critique1 El vent s'ha acompanyat és un dels llibres més populars mai impresos. És amb diferència la pel·lícula de totes les pel·lícules. El romanç entre Scarlett i Rhett va fer somiar a la gent de tot el món i va convertir els actors principals en icones cinematogràfiques. Un es pot preguntar és realment necessari fer una seqüela? I ... hi ha unes sabates grans per omplir .<br /><br />Bé primer va ser el llibre . 'Scarlett' d'Alexandra Ripley és hem de reconèixer ben escrita i respectant plenament el món creat per Margaret Mitchell. Reprèn exactament on vam deixar la nostra heroïna anteriorment i ens condueix suaument de l'herència de Mitchell a la seva pròpia fantasia. En el llibre Scarlett derrotada després de la mort de Melanie i la marxa de Rhett viatja a Charleston per residir amb la seva sogra amb l'esperança de recuperar l'amor de Rhett. El seu típic comportament manipulador evoca una vegada més moltes crítiques per part de Rhett i els separa més... fins a un cert viatge en vaixell que ho canviarà tot. La Scarlett ara té un secret. La sèrie segueix el llibre amb força precisió fins a l'arribada de Scarlett a Irlanda. A partir d'aleshores el llibre i la sèrie es van dividir lentament. El final real és diferent però per descomptat tots dos tenen Scarlett i Rhett de nou junts.<br /><br />La producció de la sèrie es va anunciar amb una recerca mundial de la propera Scarlett O'Hara. Molts països van fer els seus propis programes de televisió amb actrius joves fent audicions per al paper. Finalment  unes dotze noies van ser escollides per participar en les proves finals de pantalla i entrevistes a Atlanta  Geòrgia . Malauradament  el productor no va trobar Scarlett entre aquestes actrius . Trist per a les noies gran publicitat per al programa (ja es va vendre a moltes cadenes de televisió d'arreu del món abans fins i tot de començar el rodatge). Robert Halmi el productor que va comprar els drets de 'Scarlett' va dir que va descobrir l'actriu adequada mentre mirava la televisió la va trucar i dos dies després va signar l'acord. Joanne Whalley-Kilmer (que va protagonitzar 'Willow' i 'Scandal' l'última de les quals va ser la pel·lícula que Robert Halmi estava veient aquella nit fidel) no és Vivien Leigh però sens dubte és Scarlett! La seva interpretació no és una còpia de la de Leigh fa seu el personatge. La diferència principal entre GWTW i "Scarlett" és el fet que el personatge principal evoluciona i creix com a persona. Aquesta és la prerrogativa de la sèrie per què copiar alguna cosa que s'ha fet abans? Tenint en compte que hi ha una bretxa de gairebé setanta anys entre la primera i la segona història és natural que ambdós autors facin èmfasi en diferents aspectes dels personatges. Mentre que Mitchell treballa al voltant de la Scarlett tractant les conseqüències de la guerra civil i lluitant per la Tara  Ripley deixa que Scarlett s'enfronti als seus dimonis . Aquest per a mi és l'aspecte més interessant de la sèrie coneixem a la Scarlett d'una manera diferent a mesura que descobreix que no tot pot anar sempre com ella vol. Estic totalment d'acord amb l'elecció de Timothy Dalton com a Rhett Butler. El retrata amb encant i ironia i és menys una figura de cartró que l'actuació de Clark Gable. La resta del repartiment va ser ben escollit. Julie Harris és entranyable com la mare de Rhett John Gielgud fa una actuació molt divertida com l'avi Robillard i Sean Bean sempre està en el seu millor moment interpretant un personatge brut el seu Lord Fenton no fa cap excepció. No obstant això les eleccions pobres amb Stephen Collins com Ashley i l'adaptació d'Ann-Margret de Belle Watling van ser una pèrdua de diners. El vestuari els decorats i les ubicacions són elaborats i convincents. El conjunt de Tara acabat de construir tenia exactament el mateix aspecte i és una seqüència en moviment de la sèrie quan la casa apareix per primera vegada.<br /><br />Hi ha sentit fer una seqüela... Bé sis hores. de romanç són per a mi. Un per mirar!
critique2 Primera visualització 26/08/2001 - 8 de 10 (Dir-John Cassavetes): La primera pel·lícula independent ben feta de Cassavetes va introduir un estil molt diferent del que Hollywood mostra a la seva audiència. Aquesta pel·lícula també va introduir alguns temes molt tabú especialment el racisme real que probablement predominava a tot el país però que no va ser mostrat pels cineastes controlats majoritàriament de blancs de l'època. Els únics actors negres que tenien molt respecte en aquest moment eren els que actuaven i mostraven personalitat com els blancs (també conegut com Sidney Poitier). A més d'això la idea d'acabar una pel·lícula sense concloure realment les relacions que van començar deixa a molts espectadors bocabadats però en realitat fa que els espectadors s'adonin que la vida és així (continua...). Prefereixo aquest tipus de final perquè et fa pensar més sobre els personatges i què pot passar després i les conclusions no s'exposen només per tu. La pel·lícula segueix la vida de la gent (sobretot un parell de persones que tenen una relació breu i són de colors de pell oposats) i veiem què passa quan l'home blanc s'adona del que ha fet. Això es fa molt bé i fa que la pel·lícula sigui molt especial. L'actuació suposadament es fa de manera improvisada cosa que fa que la pel·lícula sigui encara més sorprenent. Suposo que pots dir que m'ha agradat aquesta pel·lícula si no ho saps. Si el trobeu feu una ullada a aquesta clàssica pel·lícula independent primerenca.
critique3 Normalment sóc una noia típica d'"esgarrifós-odia" però després de veure aquesta pel·lícula (a YouTube és clar) tinc diferents perspectives. I tampoc no sabia que el meu estudi d'animació favorit: Fleischer's va fer una altra pel·lícula que tractava d'una comunitat d'insectes la casa del jardí de la ciutat està amenaçada pels humans (cigars encesos i burilles de cigarrets passos etc.) salva el dia i guanya el cor de Honey the bee; M'encanta la encantadora senyora Honey. Ja sabeu després de veure la pel·lícula els errors em van recordar alguns dels "jitter-bugs" de la Thumbelina de Don Bulth. I de les cançons de la pel·lícula m'encanta "We're a Couple in The Castle"; quan canto aquella cançó gairebé em va fer plorar.<br /><br />Aquesta meravellosa pel·lícula va ser la segona (i última) llargmetratge que va sortir de l'estudi Fleischer. La pel·lícula s'havia d'estrenar originalment el novembre de 1941 però com que el rival de Fleischer Disney va estrenar Dumbo setmanes abans Paramount va canviar la data al desembre del mateix any però malauradament el Sr. Bug es va caure en una trampa aleshores no realitzada. d'un moment terrible. Tenint la desgràcia d'obrir dos dies després de l'atac a Pearl Harbor el Sr. Bug va ser un desastre financer i va provocar l'expulsió de Max i Dave Fleischer de l'estudi que havien establert el 1919 i va reorganitzar l'empresa com a Famous Studios. Un altre factor important en la seva marxa va ser el fet que Max i Dave Fleischer ja no es parlaven entre ells a causa de les disputes (que trist era). En general m'encanten les dues pel·lícules dels Fleischer bros. - Gulliver i el Sr. Bug.
critique4 Aquest és un dels millors del gènere. El vaig veure dues vegades fa uns 25 anys i no he tingut una altra oportunitat de tornar-lo a veure des de llavors. Rivala amb la sèrie Zatoichi (també protagonitzada per Katsu) en un emocionant joc d'espases.
critique5 No és una mala pel·lícula però s'hauria pogut fer sense la nuesa frontal completa d'un nen de 10 anys en una de les escenes inicials. Aquesta pel·lícula té un diàleg excel·lent; que sens dubte és comú entre les pel·lícules estrangeres. Els actors estrangers encara saben com actuar a diferència dels actors nord-americans que deixen que el CGI les acrobàcies i els efectes especials facin tota la feina per ells. Aquesta pel·lícula és només una bona interpretació de moda antiga. Gerarde DePardieux va fer un treball excel·lent com sempre. El vestuari i l'escenografia són exactes amb el temps. La meva única queixa és que haurien d'haver doblat les paraules angleses per sobre del francès en lloc d'utilitzar subtítols; Això podria ser només perquè odio llegir subtítols.
critique6 POT haver vist un episodi o 2 quan el programa es va emetre originalment però quan vaig veure 1 episodi a netflix també em va enganxar. Vaig veure la sèrie sencera en 2 dies. :) Em va agradar molt el personatge de Gary Cole. Primer és totalment reprovable i després et comença a agradar el personatge ("Aquestes coses tenen mil usos")! El seu familiar Andy Griffith coneix Charles Manson i Satanàs és genial. Encantador carismàtic smarmy i una mica perillós i per "menys" vull dir "realment". Vull ser com ell quan sigui gran. Lucas Black també és genial. Els accents també són genials. De totes maneres vaig pensar que aquest era un dels millors programes de televisió de la història i et deus a tu mateix veure'l.
critique7 The Devil in the Dark és l'episodi preferit de William Shatner. També és un dels meus episodis preferits. El programa és pur Star Trek perquè tracta un dels temes principals de la sèrie: el respecte per les altres formes de vida. No crec que es pugui obtenir un exemple més clar d'una de les idees més interessants de l'espectacle. En aquest episodi Kirk i la seva tripulació s'han d'enfrontar a un monstre que està matant miners en un planeta llunyà. La història és una excusa per explorar el dret que tenen els humans de destruir criatures que són una part vital del medi ambient. Les preocupacions actuals per les causes ambientals fan que l'espectacle sigui més rellevant que mai. Està molt ben escrit i interpretat amb gust pel nostre estimat repartiment. Una seqüència memorable implica que Spock s'uneix a la ment del monstre. Molta tensió entre Spock i Kirk (volen resoldre el problema amb diferents mètodes) s'afegeix a la diversió. Shatner i Leonard Nimoy fan alguns dels seus millors treballs aquí.
critique8 The Gig és una petita pel·lícula ajustada divertida i commovedora sobre un grup d'amics que s'han reunit regularment per jugar a Dixieland per divertir-se. El grup aconsegueix de manera inesperada una feina ben remunerada en el llenguatge del músic; un "concert".<br /><br />Viatgen al nord de l'estat de Nova York per fer un concert de dues setmanes en un centre turístic d'estiu menys un membre que es retira a causa de la contractació de càncer. A última hora contracten un professional per ocupar el seu lloc. Les coses es posen enganxosos quan un Frankie Valli del tipus més alt intenta tornar al complex i intenta utilitzar el grup com a banda.<br /><br />L'actitud que el baixista professional va donar als nois va sonar real. En registrar-se per tocar el concert de dues setmanes estaven traient pa de la boca a algú que necessitava la feina per alimentar la seva família. Mentre que les estrelles de pop rock rap country i western i R&B guanyen diners amb els àlbums. Els músics de jazz han de viatjar a l'estranger per guanyar-se la vida. Gairebé ningú s'enriqueix. Els nois que viuen el seu somni també costen als altres els ingressos necessaris.<br /><br />Crec que gairebé tots els que poden tocar un instrument musical amb una certa habilitat somien amb tocar un "concert" pagant una vegada o una altra Woody Allen i Kevin Bacon són dos exemples populars d'aquest crossover d'aficionat a professional. Recomano especialment aquesta pel·lícula a qualsevol persona que hagi tocat música professionalment. A la meva mare que era músic li va encantar.
critique9 Aquest va ser el meu primer cop d'ull a aquesta sèrie de terror de la televisió britànica de curta durada però havia vist un parell de pel·lícules de terror de Hammer (Horror of Dracula Captain Kronos: Vampire Hunter) i n'he pensat prou per donar-hi una ullada.< br /><br />Aquest primer episodi va ser una sorpresa no per l'horror sinó per tota la nuesa. Va ser aquesta televisió "normal" a Anglaterra el 1980? Si és així va mostrar molta més pell que la que veiem a Amèrica del Nord. Hi havia tres escenes separades que mostraven dones nues i els seus pits una escena on un noi posava la mà sobre una i una altra amb un home a la part superior d'una dona fingint relacions sexuals. Ei no em queixo. <br /><br />La història és senzilla: una bruixa que havia desaparegut al segle XVII torna a la seva antiga casa i posa la vida dura a l'home casat. Aquest últim Jon Finch com a "David Winter" no era gaire actor però la seva dona no era dolenta i era realment bella. Ella era Prunella Gee com "Mary". El marit la sospitava amb raó que tenia una aventura i això juga un paper en aquesta història.<br /><br />Patricia Quinn es va entretenir com la bruixa rient "Lucinda Jessup" que torna amb una ratxa mescla. ella i s'ho passa bé turmentant la parella fins que les coses van malament al final. Com a home diria que va ser especialment divertit veure les dues dones que hi anaven! Això comença lentament però una vegada que "Lucinda" comença a remenar coses es posa molt entretingut.
critique10 D'acord així que Paris Hilton s'hi agrada (la típica Barbie de Malibu) però la resta d'actors són genials! Vaig veure la pel·lícula ahir al vespre i em va mantenir tota la pel·lícula. Chad Michael Murray ÉS MOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO HOTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT i només és un actor as. Home heroi total. La noia principal que és la germana de Nick (txad) és una actriu tan brillant. Polze cap amunt. Crec que és molt diferent les pel·lícules que s'estrenen en aquests dies la majoria d'elles van amb psicòpates possessions fantasmes però aquí teniu un tema sobre la cera! Els models de cera de la casa em van treure totalment les enredaderes tot i que semblaven tan reals. De moment encara no tinc la història dels bessons només estic esperant per aconseguir el DVD i tornar-lo a veure. Felicitats a una pel·lícula tan fantàstica! 11/10. A totes aquelles persones a qui no els agrada si us plau no us molesteu 2 critiqueu la meva opinió ja que sobretot tothom creu que és genial fer-ho. També crec que l'escena de París quan es despulla a la roba interior és totalment incòmode. Per què no aconseguir que un gos s'enganxi a algun gat? Sigueu més entretinguts que això. Quan va aparèixer l'escena de la mort de París vaig pensar que era pobre ja que encara seguia corrent tot i que un ganivet li va pujar el peu. Hmm... interessant. <br /><br />!TXAD TOT EL CAMÍ!
critique11 Aquest és aquell en què la diminuta Ruth Gordon interpreta una autora de misteri d'assassinat tipus Agatha-Christie que tanca el seu nebot per matrimoni a una caixa forta. Gordon creu que va assassinar la seva neboda i el jove mor asfixiat mentre Gordon viatja d'anada i tornada a Nova York. Aconsegueix però deixar enrere algunes pistes rascades en un parell de caixes de seguretat negres i una nota improvisada i ben amagada. Columbo entra al cas sospita d'ella de seguida i resol el misteri simplement utilitzant els seus poders intuïtius místics sobrenaturals. Ah i Mariette Hartley és la secretària de Gordon i aspirant a xantatge. Hartley és crec la néta del psicòleg B. F. Skinner. No estic segur que els seus ascendents tinguessin res a veure amb el seu atractiu ombligo que es mostra durant una seqüència de dansa del ventre però de totes maneres sempre he admirat a Skinner.<br /><br />L'assassinat està ben gestionat. És una bona trama i cap dels intèrprets o de la tripulació no fa res. Però la figura destacada aquí és Ruth Gordon només un skosh de més de cinc peus d'alçada. Tenia més de 80 anys i ho semblava. Hi ha moments en què gairebé es trontolla però sempre desprèn encant. La seva actuació és idiosincràsica. Mai no pots estar segur de quan està parlant seriosament o quan està posant en Columbo i el públic. També ha donat bones línies. L'humor que hi ha ve de Gordon. Columbo no té cap dels seus freqüents moments còmics.<br /><br />En definitiva una bona feina per part de tots els interessats.
critique12 Aquesta és una pel·lícula bonica divertida i viva. És fins i tot millor que "Nuovo Cinema Paradiso" que és paral·lel però no replica. La història completa un cercle complet i va tenir el teatre radiant a mesura que anaven els crèdits. Cent anys després de tenir lloc aquesta història estem igualment intrigats per les imatges parpellejants en un teatre fosc.
critique13 D'acord pren una mica de "It's a Wonderful Life" però això va ser 44 anys abans d'aquesta pel·lícula així que per què no un nou intent. Belushi està fent un 35è aniversari podrit. No va rebre els seus Wheaties el seu cafè i ha perdut la feina. El taponador és quan el seu mateix va descriure "un gran tros blau de merda **" s'avaria al final del dia. Es dirigeix ​​a un bar buit per demanar un remolc. Mentre espera el cambrer (Caine) el reconeix com el nen que va perdre el partit de beisbol del campionat de la ciutat 20 anys abans. Això el fa pensar com hauria estat la vida si hagués guanyat el partit. S'assabenta quan sense que ell ho sap Caine serveix una poció de moviment en un got que li dóna una mansió la reina del baile de graduació (Russo) com a dona i el converteix en president de l'empresa d'articles esportius de la qual ha estat enllaunat. Caine es revela més tard com el responsable d'aquest canvi però Belushi no està del tot a bord. Mai s'adapta del tot i en un desenvolupament argumental que no mata la pel·lícula però encara és estrany intenta cortejar la seva dona (Hamilton) de la seva vida real que ara està casada amb una altra persona. El bon moviment és que no hi dediquen massa temps ja que bàsicament esquiven "Ghost" amb Belushi constantment dient a Hamilton coses que només ella podia saber. També aporta un element dramàtic ja que dos dels seus amants queden a l'ombra la nova dona Russo i el seu amant desequilibrat Cox. Però les claus de la pel·lícula són el començament una mica llarg i el final alegre. També un bon treball del repartiment gran i reconeixible ja que Belushi és molt simpàtic s'han escollit dones MOLT atractives i Caine és perfectament tranquil com a protagonista. És estrany que aquesta fos la segona pel·lícula de Belushi de 1990 que tractava d'aconseguir un estil de vida alternatiu de riquesa que es va trobar a "Taking Care of Business". Tot i que semblants ambdues pel·lícules estan al mateix nivell de rialles. Així que mireu-ho per a una divertida exploració del "i si?"
critique14 A tot el país i sobretot en el panorama polític les persones amb qualsevol tipus d'ambició política haurien de prendre temps per veure aquesta pel·lícula. La pel·lícula es diu " City Hall " i amb poca imaginació la seva sinopsi pot tenir lloc a qualsevol lloc d'Amèrica. Per casualitat s'obre a Nova York. Aquí tenim la història d'un polític popular anomenat alcalde John Pappas (Al Pacino) amb prou coneixements per dirigir una gran ciutat metropolitana amb molt poc esforç. La seva mà dreta no és altre que el tinent d'alcalde Kevin Calhoun (John Cusack) un individu igualment brillant que les ambicions estan lligades al seu mentor i tots dos semblaven destinats a un càrrec superior. Tot apunta en aquesta direcció fins que un tiroteig policial encén una investigació encapçalada per Marybeth Cogan (Bridget Fonda) que creu que la culpa apunta cap a l'ajuntament i l'alcalde. La mort d'un nen de sis anys i d'un agent de policia és culpable d'un criminal de carrera que la seva llibertat qüestionable porta a un aparent encobriment per beneficis polítics i corrupció de la ciutat que inclou líders sindicals com Danny Aiello interpretat per Frank Anselmo funcionaris judicials corruptes com Judge. Walter Stern. (Martin Landau) i caps de la màfia com Paul Zapatti (Anthony Franciosa) que estan profundament implicats. També estan implicats funcionaris del partit com Larry Schwartz (Richard Schiff) que treballa per a l'oficina de llibertat condicional de Nova York. Però és el vincle entre l'alcalde i el seu adjunt el que es veu agafat a la feina pel tiroteig accidental. Un gran vehicle per a Cusack i una aposta segura per convertir-se en un clàssic. ****
critique15 Si necessiteu el brunzit instantani que només poden emetre les pel·lícules de sexe en euros de finals dels anys 60/principis dels 70 no busqueu més ja que acabeu de topar amb el fil matern! L'exercici posterior del director de televisió Schivazappa en porno psicodèlic (de la varietat de nucli suau) pot no ser considerat generalment com un clàssic d'aquest tipus però fa que molts títols més coneguts de la talla de Tinto Brass Jess Franco i Joe D'Amato es facin un bucle. . Radley Metzger segur que estava a la moda d'aquesta manera abans que ningú quan va recollir aquest petit nombre meravellosament retorçat per a la seva distribució als Estats Units a través de la seva empresa Audubon. Una cinematografia magnífica (afavorint composicions simètriques) pot provocar crits de "pretensió" d'aquells que juren per pel·lícules de pell de mala qualitat disparades al pati d'algú. Ei pel que em respecta és la seva pèrdua perquè aquest és un emocionant passeig d'una pel·lícula amb girs tan bé retorçat que potser ni tan sols us ho cregueu després d'haver-los presenciat a la pantalla! Dagmar Lassander (immortalitzada com la propietària desapareguda de la CASA AL CEMENTERI de Lucio Fulci) mai no ha semblat més exquisida que aquí retratant subtilment l'investigador innocent (?) ostatge pel metge boig Philippe Leroy (amb tota la casa d'art). favorits al seu nom us preguntareu si té el bon humor d'esmentar aquest al seu c.v.) com el seu inicialment violent La "relació" es converteix en una història d'amor amb tint de S&M. Res és el que sembla però en aquesta joia malaltissa i imaginativa d'una pel·lícula amb diversos moments realment eròtics aconseguits amb una nuesa sorprenentment mínima. Jo per primera vegada estava completament desconcertat i encantat per la manera com Schivazappa va optar per suggerir sexe oral durant una escena (us ho deixaré descobrir per vosaltres mateixos...) i el boogie vestit de gasa de Lassander amb una melodia dels anys 60 increïblement groovy hauria d'haver tingut. convertir-se en icònic d'una manera semblant a la imatge de Sylvia Kristel reclinada en aquella cadira de vímet en els seus dies d'EMMANUELLE. Potser encara no coneixeu aquesta pel·lícula però creieu-me un cop vist no l'oblidareu mai!!!
critique16 Vaig veure la pel·lícula i realment no vaig poder aturar les meves llàgrimes. És una tragèdia que l'Índia no tingui líders d'aquest tipus després de la llibertat que s'atreveixin a fer justícia amb els seus propis fills quan no es comporten correctament. En la generació actual els polítics porten els seus fills a la política sense mesurar el seu calibre i habilitats.. Recordo. el diàleg de Gandhi 'Quin tipus de societat volem crear/fer amb aquesta gent (sobre Harilal)?' No és d'estranyar que serà un somni que l'Índia amb prou feines tingui aquest líder en aquesta o la propera generació... Einstein tenia raó quan va dir sobre Gandhi que "Després de 50 anys gairebé no es creuria que aquesta persona amb cos ànima i ment (Mahatma). Gandhi) havia viscut mai en aquesta terra.' Sincerament vull donar les MOLTES GRÀCIES a Anil Kapoor Feroze khan i tots els actors i actrius de cinema per aquesta meravellosa pel·lícula sobre una gran persona i una relació amb el seu fill. Tots els pares i els fills haurien de veure aquesta pel·lícula una vegada i prendre algunes lliçons per als dos papers.
critique17 mondovino és un documental commovedor i gratificant. en el món del vi hi ha una gran diferència entre el celler gran i el petit. no només es tracta de la mida de la vostra vinya sinó també de la quantitat de diners i de poder que teniu. si teniu prou diners per posar anuncis a l'espectador de vins i contractar un anomenat "vi excepte" no importa la mida de la vostra finca. també en el món empresarial d'avui el vi sovint s'ha de comercialitzar en massa i s'adapta al gust de la gent. el que significa moltes vegades vi filtrat del seu origen. mondovino mostra la vessant comercial del vi en la del mega productor Robert mondavi i Michael Rolland l'expert en vins que dóna forma al vi al gust dels crítics d'avui com Robert Parker que també és a la pel·lícula. ara aquests homes no són dolents ni equivocats perquè han fet molt bé pel vi. però tenen poder a gran escala. com tots sabem el poder corromp. mondovino mostra també petits viticultors com Aimé Guilbert del Llenguadoc i Hubert de Montille de Volnay a la Borgonya. aquests enòlegs no són viticultors de fam però saben com tots els grans viticultors que es tracta d'on és el raïm. el millor exemple d'això l'explica no un enòleg sinó un haitià que treballa per a Neal rosenthal l'importador de vi. la zona on es conrea el raïm el terrer que importa que una mà guia que sàpiga això fa important vi real.
critique18 És amb diferència la pel·lícula més definitiva sobre la policia que he vist. Encara que no està dirigit per Ram Gopal Varma té tots els elements d'una pel·lícula RGV. Diàlegs directes tractament contundent del tema direcció brillant i actuacions excel·lents (fins i tot per aquells que tenen poca feina a fer a la pel·lícula). La química entre la Nana i el Don encara que siguin rivals professionals és sorprenent. I també ho són els petits esdeveniments com si una persona privilegiada no doni informació a Imtiaz fins i tot mentre està sent colpejat a l'armari sinó només a la Nana quan està fora. El canvi de condicions laborals amb el canvi del sènior es tracta de meravella. La primera meitat manté a un absolutament absort movent-se com un documental amb Nana fent de mentor de Jatin explicant-li les complexitats i la filosofia del treball.<br /><br />En general una de les pel·lícules més brillants sobre policies a l'Índia. cinema. Definitivament no es pot perdre.
critique19 Al principi no estava segur de si volia veure aquesta pel·lícula quan va aparèixer a la meva guia així que la vaig buscar a IMDb i vaig pensar que la portada semblava molt bona així que vaig pensar que la provaria esperant una pel·lícula com Elephant. <br /><br />Un cop vaig superar el fet que se suposa que no m'agradaria el personatge d'Alicia interpretat excel·lentment per Busy Phillips em vaig adonar de la bona feina que feia aquesta pel·lícula per establir la relació. entre Alicia i Deanna. Alicia és tan dolenta amb Deanna interpretada per Erika Christensen gairebé durant tota la pel·lícula però finalment descobrim que tot i ser polars oposats tenen una cosa en comú a més d'estar presents al rodatge. Comparteixen solitud i fins a quin punt es revela a mesura que avança la pel·lícula.<br /><br />Només he de dir quant m'ha agradat aquesta pel·lícula i em vaig alegrar de veure tots els comentaris positius sobre ella. Ni tan sols vaig poder passar per Elephant perquè semblava que estava explotant la tragèdia de Columbine. Aquesta pel·lícula d'altra banda era convincent i realista. L'actuació ocupada de Phillips està fora de la cadena!!! Això és bo i m'encantaria veure-la progressar cap a papers més madurs.
critique20 La història és extremadament única. Tracta d'aquests 2 pilots que salven la Terra d'éssers alienígenes però han d'utilitzar una velocitat especial que fa que tot el que els envolta ràpidament. .<br /><br />El final podria haver estat fantàstic. Va començar a acabar amb una nota total de baixa i deixar una empremta real però va acabar amb una nota de Disney súper feliç i em va molestar MOLT. dolenta.<br /><br />L'animació és decent per al 89 però no es pot comparar amb la d'avui en dia. També he sentit a molts queixar-se de la cursi de la nuesa. De fet la vaig trobar una mica decent. La nuesa de la la major part estava justificada excepte a l'episodi 2 on hi va haver un excés.<br /><br />En general mereix una mirada però el final evita que sigui un clàssic.
critique21 M'agrada per la meva experiència personal recent. Sobretot les idees que tothom és lliure i que tot és finit. Els personatges de la firma no gaudien realment de la seva vida "real" però sí que gaudien ells mateixos és a dir com eren. La pel·lícula va fer un bon treball fent d'aquest senzill dia un bon record. Un bon record inclou no només sentiments romàntics sobre una bella desconeguda i una bella ciutat europea sinó sens dubte sobre la discussió més profunda sobre els seus valors de la vida. Moltes pel·lícules són així en termes de discussió de les definicions de vida o amor o relacions o problemes actuals de la vida o algun tipus d'aquests. Abans que Sunrise s'ho va tractar d'una manera agradable la qual cosa fa que l'espectador s'aturi pensi i ajuste la seva respiració i continuï mirant la pel·lícula. Abans de Sunrise no va intentar inculcar un pensament específic al teu cap. Només t'ha animat a pensar en alguns problemes de la vida quotidiana i t'ha donat algunes possibilitats alternatives. Això va fer que les converses entre els personatges fossin interessants no només les típiques queixes queixes o idees estúpides. Encara estaríeu pensant en aquests problemes per vosaltres mateixos i tindries curiositat per la següent línia de la història. El final no va ser gaire important després de tot. Podríeu treure alguna cosa d'això i sentir alguna cosa bona o positiva amb vosaltres mateixos després de la pel·lícula. Se suposa que les pel·lícules han de ser divertides. Aquesta és una pel·lícula agradable i val la pena el vostre temps per veure-la. Jo també estic de viatge. La pel·lícula d'alguna manera va representar una part de mi i va respondre algunes de les meves preguntes.
critique22 M'ha agradat molt aquesta pel·lícula. Els actors van ser genials sobretot Potente que és diferent en cada paper; Fürmann que també és capaç de jugar a qualsevol; i Loos que condimenta les coses (també és una cantant talentosa: canta la cançó "My Truth" que s'escolta quan un personatge engega l'equip de música al laboratori).<br /><br />Anatomie és un bon horror. flick que presta atenció als seus personatges. També és molt cruent de vegades i l'escenografia és innovadora. És una llàstima que hagin hagut de fer una seqüela que no s'acosta gens a l'original.<br /><br />A banda cal destacar dues coses més. El DVD no està doblat la qual cosa permet una millor experiència de la pel·lícula. A més assegureu-vos de seguir mirant després que comencin a publicar els crèdits finals.
critique23 Si com jo us agrada que les vostres pel·lícules siguin úniques i a diferència de la majoria d'altres pel·lícules us recomano totalment que feu una ullada a La bèstia. La pel·lícula és un conte de fades grotesc eròtic i fantàstic que se centra al voltant d'una "Bèstia" mitològica que es rumoreja que vaga pels terrenys d'una mansió francesa i desitja dones. La pel·lícula és molt atrevida amb el seu material temàtic i això és una cosa per donar-li crèdit. El tema de la bestilitat és un tabú definitiu i per una bona raó podria afegir; però la pel·lícula ho transmet; recte i al punt. Com altres pel·lícules que tracten un tema tabú en el seu centre La bèstia podria haver-hi fet servir la nostra imaginació per omplir els buits però Borowczyk no ho va fer i és valent en aquest sentit sobretot perquè fer una pel·lícula com aquesta el deixarà obert a tot tipus de crítiques però el fet d'haver-hi tirat endavant al meu entendre significa un gran agraïment per al noi.<br /><br />La pel·lícula comença amb una seqüència que veu un cavall masculí muntant una femella. Aquest teloner posa un signe d'exclamació a la pel·lícula i prepara l'audiència d'alguna manera per a l'increïble gira de força de l'erotisme que està a punt de veure. Les escenes en què la bèstia s'acompanyen amb la dona són gratuïtes i impactants i estan obligats a ofendre molta gent (d'aquí el motiu pel qual va estar prohibida durant més de 20 anys) però aquestes escenes no són només una excusa perquè Borowczyk commocioni l'espectador; aquesta pel·lícula té un punt definitiu. Com es va dir durant la pel·lícula; l'única diferència entre l'home i la bèstia és la intel·ligència. Tant l'home com la bèstia tenen instints només l'home sap controlar-los. The Beast explora aquesta diferència entre l'home i la bèstia a través de la sexualitat; la seqüència fantàstica en què apareix la bèstia personifica el control del desig humà i és només quan el personatge femení central deixa anar el seu control que pot veure la bèstia. La pel·lícula inclou temes forts de la història mil·lenària de "la bellesa i la bèstia" i en general es tracta d'una història de luxúria sorprenentment morbosa però no sense moral.<br /><br />Molts critiquen les escenes. al voltant de les impactants seqüències sexuals de la pel·lícula per ser avorrides però aquestes escenes són importants per a la història de la pel·lícula. Sense aquestes escenes no podríem conèixer els personatges ni la història de la bèstia i el més important; la història de "la bella i la bèstia" no podria tenir la seva horrible conclusió davant l'audiència i ja que aquest és un dels elements clau de la pel·lícula; seria una veritable llàstima. A més d'això Borowczyk manté el seu públic entretingut a través d'aquestes escenes no amb sorpreses sinó amb diàlegs i la persona de classe alta de la família juntament amb les belles fotografies del terreny de la mansió no es veurien i per tant el fort contrast entre això i els esdeveniments posteriors a la pel·lícula tampoc no existirien.<br /><br />En general La bèstia és una pel·lícula impactant. És la representació d'un tema tabú i la manera impactant de representar-lo farà que aquesta pel·lícula no sigui per a tothom. Tanmateix si podeu superar el xoc de la pel·lícula i abraçar La bèstia; el que espera és una obra d'art hàbil i bella que no s'hauria de perdre per ningú que estigui disposat a donar una oportunitat a aquesta pel·lícula.
critique24 Eisenstein descriu la seva col·laboració amb Prokeviev com una associació igualitària on van treballar junts per combinar imatge i música escena per escena. Malauradament l'enregistrament de so va ser un desastre així que per una vegada la devoció a l'autenticitat en els DVD de Criterion és contraproduent. Afortunadament hi ha almenys una versió restaurada de la pel·lícula en VHS (BMG Classics) amb una excel·lent re-enregistrament de la música (per l'Orquestra Filharmònica i el Cor de Sant Petersburg).<br /><br />És interessant. per comparar aquesta pel·lícula amb pel·lícules de propaganda contemporànies a Anglaterra Alemanya i els Estats Units. La pel·lícula d'Eisenstein es va fer l'any 1938 com a resposta a la por d'una invasió alemanya; i l'Olivier el 1943 quan encara s'esperava una invasió alemanya d'Anglaterra. Les dues pel·lícules són escèniques però de maneres diferents. Olivier comença mostrant una representació escènica de l'obra al Globe Theatre de la pròpia companyia de Shakespeare després ens porta fora del teatre a un escenari més cinematogràfic (encara que encara estilitzat). La pel·lícula d'Eisenstein és cinematogràfica des del principi però el diàleg i els discursos encara estan influenciats per les convencions d'actuació melodramàtiques de l'antic teatre rus. Això funciona molt bé per als discursos de Cerkassov com a Alexandre perquè part de la seva feina com a príncep i líder militar era jugar un paper en públic.<br /><br />A l'Alemanya nazi la primera gran pel·lícula de propaganda va ser la tediosa de Leni Riefenstahl. El triomf de la voluntat que va gravar un gran espectacle polític: multituds multitudinàries aplaudint els discursos devoradors de Hitler. La propaganda de la seva obra mestra la pel·lícula dels Jocs Olímpics de Berlín de 1936 és molt més subtil amb la seva adoració al cos masculí atlètic que té uns matisos inquietants del mite de la superioritat ària. Però les pel·lícules de propaganda alemanyes en temps de guerra també podrien ser subtils. És típic l'Urlaub auf Ehrenwort de Karl Ritter (Furlough on Word of Honor). Mostra un jove tinent deixant que els homes de la seva companyia se'n vagin de 24 hores abans de tornar a les trinxeres de la Primera Guerra Mundial (i gairebé una mort segura). En contra del consell dels veterans accepta la seva paraula d'honor per tornar tot i que serà jutjat i afusellat si no ho fan. Naturalment tots tornen (tot i que alguns d'ells es rebenin per això) presumiblement inspirant el públic a mostres similars de deure amb el seu país.<br /><br />Als Estats Units una de les millors pel·lícules de propaganda de la Segona Guerra Mundial. era la Força Aèria d'Howard Hawks. En ell seguim la tripulació no coincident d'un bombarder mentre s'uneixen entre ells amb l'experiència de la batalla i superen els obstacles per continuar la seva part a la guerra. Tanmateix normalment a les pel·lícules de Hawks la seva lleialtat real és més l'un cap a l'altre que el seu país.<br /><br />Eisenstein ha d'anar molt enrere en la història per trobar qualsevol triomf militar rus. Irònicament Alexandre (com els altres prínceps russos) descendeix dels víkings que van navegar pels rius russos per conquerir i governar els seus propis feus. Per tant és un conqueridor que repel·leix un altre aspirant a conqueridor. Físicament no són tan diferents (tot i que els actors que representen els prínceps alemanys van ser òbviament escollits per la seva lletjor i la seva estupidesa somrient). Però el veritable contrast és entre els soldats comuns. Els pagesos russos són tan alts i forts com els nobles; mentre que els camperols alemanys que escapen de la paret de l'escut per matar russos ferits són un peu més baixos que els seus amos. Hi ha una certa veritat històrica en aquest contrast. Els serfs russos a l'Edat Mitjana estaven molt millor que els seus homòlegs europeus perquè sempre podien escapar al desert i netejar la seva pròpia terra.<br /><br />La pel·lícula d'Eisenstein també ens ofereix la nostra primera visió d'Alexandre com un pescador. En la batalla amb els alemanys utilitza el coneixement del gel del seu pescador així com el seu coneixement de les seves tàctiques militars per derrotar-los. Quan Gavrilo trenca la paret de l'escut es veuen obligats a reagrupar-se i concentrar-se al costat oest del llac on el gel és més prim.<br /><br />Un dels altres plaers de la pel·lícula d'Eisenstein (que la majoria del públic troba a faltar) és la manera històricament precisa en què retrata la política de la Rússia medieval. Ciutats com Pskov i Novgorod deien la seva creixent riquesa i protagonisme en gran part al comerç que va posar els comerciants al poder i va deixar de banda els prínceps fins que es van necessitar la seva experiència militar i les seves exàmens feudals per repel·lir els invasors. A la pel·lícula Alexander es mostra no només com a líder militar sinó també com a mestre polític que sap com esperar el seu temps i com treure el màxim profit de la seva popularitat després de la victòria.
critique25 Aquesta història d'un professor que té una relació amb un alumne està explicada d'una manera subtil cosa que la diferencia de la majoria de pel·lícules amb aquesta trama. El Sr. Lam (Jacky Cheung) té una relació amb Choy (Karena Lam que també era tan bona a "Koma") en el que al principi sembla una situació inexplicable. Fa 20 anys que està casat amb Ching (la gran Anita Mui en el seu darrer paper abans que ens l'emportessin cruelment) i sembla ser una relació amorosa. Quan Ching s'ofereix a cuidar la seva i l'antic professor del Sr. Lam Choy i el Sr. Lam tenen l'oportunitat d'estar junts. El que fa que la pel·lícula sigui tan bona és el ritme de la directora Ann Hui. Es triga una estona a descobrir els secrets del Lamsm i tot té sentit. La pel·lícula és molt dramàtica i commovedora. No sents cap repulsió per la situació del professor/alumnat cosa que eleva aquesta pel·lícula per sobre de moltes amb la mateixa trama. És lent però segueix-hi. A més gaudiu de l'actuació meravellosa poc glamurosa però bonica de la Sra. Mui. Ella era i és algú realment especial i en aquesta pel·lícula t'enamora per darrera vegada. Val la pena el temps per presenciar i estar-hi amb ella.
critique26 Volia estimar aquesta pel·lícula. Tot semblava estar al seu lloc per a una pel·lícula agradable si no trencadora. Es va ambientar al sud de França actors reconeixibles i guapos van liderar el repartiment i vaig admirar molt els vestits africans vibrants els proverbis i la música. Malgrat tot això no em va encantar. Se suposa que les pel·lícules han de transmetre el seu significat a la primera visualització però "Secret Laughter" no ho fa. Nimi i Matthew interpretats per Long i Firth (tots dos han interpretat protagonistes romàntics abans i haurien d'haver-los sabut millor) irradien tanta calidesa i passió com el peix sec. Vaig fer servir "peix sec" deliberadament perquè era un dels pocs massa pocs línies i moments forts esquitxats al llarg de la pel·lícula. Un altre guanyador va ser quan la Nimi va atrapar a Matthew esquivant pel seu apartament. Troba un llibre seu amb el seu nom escrit i diu: "Et dius Nimi. Mai ho vaig saber". Llavors insisteix que ella l'anomena pel seu nom de pila. Vaig mirar aquesta escena amb atenció mentre en Matthew demanava a Nimi una i altra vegada que "digués el meu nom" adonant-me que fins aquell moment sempre es deien pels seus cognoms. Vaig pensar que aquest era un punt d'inflexió per a la pel·lícula i esperava que millorés. No va ser així. Per què la Nimi i el Matthew sempre semblen estar a deu passos fins i tot en aquella escena de "dir el meu nom"? Què li agrada a Matthew de Nimi a part de la seva òbvia bellesa? I per què una dona assenyada com la Nimi s'enamoraria d'una escriptora de còmics que considera el seu matrimoni com una cosa que pot suspendre quan arriba una bella "aventura" exòtica? I m'agradaria afegir que em va costar una mica posar-me darrere d'un romanç basat en l'adulteri. Sí la Jenny és una arpia viciosa però si estigués a la seva pell però probablement igualaria les seves tàctiques de Crudel·la per evitar que el meu marit s'allunyés. Creu-ho. La història deixa entreveure el dolorós passat de Nimi però mai l'explora del tot. Alguns crítics diuen que Firth semblava una mica incòmode aquí i estic d'acord. Per l'amor de Déu l'actor va invocar un enyorament i una passió més palpables com aquell esnob de principis del segle XIX el senyor Darcy (i mentre duia aquells calçots horribles)! Pel que fa a Long que sí que va brillar a 'Love Jones' hi va haver moments en què semblava concentrar-se més en el seu accent que en interpretar el seu personatge. Tot i així hi va haver molts moments entre ells l'escena de "dir el meu nom" en què ella tenia el control total i es va trobar molt bé. Tot i això "Secret Laughter" no està exempt de les seves qualitats redemptors i he descobert que em va créixer amb més visualitzacions. La Nene va ser ben retratada com a solidaria i benintencionada fins i tot si no entén del tot l'atracció de Nimi per Matthew. Em va encantar molt quan Nene es va enfrontar amb Mama Fola en aquelles escenes de proverbis de duel. Al meu marit li va agradar i normalment és el primer que sospira i llança insults a la pantalla si no li agrada el que està passant. Fins i tot va riure davant l'escena quan Sammy va fer a Matthew algunes preguntes molt franques sobre el sexe. Així que aquí ho tens. "Secret Laughter" va ser prou bo per entretenir a un idiota declarat com el meu marit però un àvid espectador com jo necessitarà més d'una visualització per apreciar el que el director i l'escriptor intentaven transmetre.
critique27 La quarta pel·lícula de Pokémon em va fer plorar quan va morir Celebi. No t'atreveixes a dir que els Pokémon fan mal! No m'agrada quan la gent diu això... Fa 5 o 6 anys que m'agrada Pokémon així que tothom hauria de gaudir de Pokémon inclosa aquesta pel·lícula i altres pel·lícules de Pokémon. Per tant sense més preàmbuls si us plau digueu que Pokémon és fantàstic i que hauria de ser gaudit per persones de totes les edats. I també per què els que odien Pokémon donen puntuacions baixes a totes o la majoria de les pel·lícules de Pokémon? No ho entenc... No haurien de fer això... No hi ha absolutament cap raó per la qual la gent només ha de votar sense demostrar que els Pokémon són una merda a més del fet que: 1) Els Pokémon només són per a nens petits. 2) El Pokémon és estúpid. i 3) A la gent no li haurien d'agradar els Pokémon. Crec que per això a la gent no li agraden els Pokémon.
critique28 LA GENT ÉS ESTÚPIDA. No hauries d'animar quan Paris es mata al cap amb una pipa! És molt groller! Què t'ha fet París? I si fos tu? No voldríeu que la gent aplaudis la vostra mort! De totes maneres va ser molt cruent que em va agradar i va ser genial quan li tallen el dit a Eliseu. Va ser estrany amb aquest gir que no tinguessin dos fills tinguessin un arbre i tot.  Deixa pas a House of Wax 2: Resurrection o alguna cosa així. París va ser fantàstic actuar en l'escena de la persecució. La química d'Elisha i Txad és genial es mereixen un Oscar.Els meus amics i jo estàvem enganxant-nos quan aquell noi va dir que fa calor quan Paris i el noi del cosí Skeeter es fan fora. Lol.K adéu.
critique29 Aquest va ser l'avenç de Gene Kelly i només això el fa memorable. Introdueix Rita Hayworth com el seu interès amorós i el còmic Phil Silvers de tota la gent com el seu company i tindreu els ingredients per a un autèntic plaer del públic que és exactament com va resultar.<br /><br />Kelly interpreta a Danny McGuire propietari d'un club nocturn a Brooklyn (Brooklyn sempre és el "costat equivocat de les pistes" a les pel·lícules dels anys 40) l'atracció estrella i l'interès amorós del qual és Rusty Parker (Rita). Hayworth). La Rita és encantadora i fins i tot fa un doble paper com l'àvia de Rusty i Rusty. Rusty té una oportunitat en el gran moment gràcies a les maquinacions de John Coudair (Otto Kruger) que es va romandre i va perdre l'àvia de Rusty.<br /><br />La trama gira al voltant de Danny que deixa anar a Rusty en detriment del seu club perquè té una oportunitat d'èxit que ell no li pot donar. Però naturalment això no és el que en última instància vol Rusty perquè com és habitual a les pel·lícules d'aquella època l'únic que té la ment de la noia és l'home adequat. No hi ha sorpreses però cadascú fa el seu bé.<br /><br />Kelly fa el primer dels seus sorprenents balls de truc aquesta vegada amb ell mateix com un reflex des d'una finestra de vidre. Ell era el mestre d'aquest tipus de ball i encara s'ha de preguntar com ho van cronometrar tot amb tanta precisió perquè realment sembli estar en dos llocs alhora. El melodrama es fa una mica gruixut i hi ha algunes referències de guerra gratuïtes que fan poc més que ofereixen l'oportunitat per a una o dues cançons però Kelly porta aquesta pel·lícula al següent nivell. Això va ser abans de convertir-se en una mega estrella i massa suau potser per al seu propi bé. Un punt de cruesa subjacent al seu personatge li dóna un aire creïble i gairebé melancòlic.<br /><br />El personatge de Kelly a "Xanadu" de 1980 també va rebre el nom de Danny McGuire. Aquesta pel·lícula va ser el començament aquella pel·lícula el final d'una cursa fantàstica per a un geni de la dansa. És evident que aquesta pel·lícula va significar molt per a ell. Molt recomanable.
critique30 Allà mateix. Bona sensació d'època entretinguda i precisa a la majoria de les escenes. Suficients variacions de personalitat per cobrir les persones reals d'aquells dies sense distraccions de la història de les excepcions. Els crèdits mostren Peralta de Mar Vista Califòrnia... dalt del turó des de Venècia i al sud de Malibú. Jo vivia allà a l'època de l'Heartbreak Hotel abans dels Beachboys al costat d'aquell nen surfista Bob Cooper a l'avinguda Wasatch on el carreró s'utilitzava per cremar taules de surf que no funcionaven. Les antigues rodes de patins es van utilitzar en retalls de fusta contraxapada per rodar per les ones de la vorera. Les coses van ser diferents en cada dècada següent a mesura que la fresca innocència dels anys cinquanta va irrompre en la llibertat d'aigües braves de la calor del sol i l'alegria dels anys seixanta elèctrics i després en el temps de joc assertivament innovador i la bogeria evolutiva inventiva dels estranys anys setanta. La pel·lícula us ofereix un tros d'aquest tipus de moment màgic en el temps; en un lloc on l'onada imaginària era real.. la font d'influències culturalment significatives. I per cert hi ha una altra pel·lícula que té un toc de carrer similarment nord-americà i té la mateixa bondat genuïnament única amb una realitat relaxada que ajuda a perfeccionar aquesta sensació de genialitat eternament esquiva.. "Two Lane Blacktop" (amb un dels millors exemples). d'actitud freesoudoit a la història de la costa oest de Califòrnia.. Dennis Wilson). Com va fer Monte Hellman amb aquest gràcies SP per estar allà mateix amb aquest. GWR
critique31 Aquesta és la seqüela més divertida que he vist en molt de temps és molt més divertida que les altres tres i no té una mica de por. Té algunes peces molt cruentes a la pel·lícula però no prou dolentes com per emmalaltir. En aquest té una companya nina femenina d'aquí el nom. Si us han agradat els tres primers això us encantarà aneu a veure'l!
critique32 La infermera Betty va ser sens dubte una de les pel·lícules més creatives que s'han estrenat darrerament. Va ser divertit però també va tenir molts moments commovedors. Zellwegger Freeman Rock Kinnear i la resta del repartiment van fer semblar reals els seus personatges increïblement estranys. La història va tenir tals girs i voltes que la van fer increïblement agradable de veure. Si estàs fart de les pel·lícules de fórmules recents consulta la infermera Betty per obtenir alguna cosa completament diferent. Vés a veure aquesta pel·lícula al teatre o almenys lloga-la quan surti!
critique33 Fa un parell de dies vaig veure la fantàstica "House of Sand and Fog" i em va impressionar la increïble actuació de Ben Kingsley al paper principal. Vaig decidir veure "Ray" intentant entendre com i per què Ben Kingsley no va guanyar l'Oscar al millor actor protagonista. Després de veure Jamie Foxx en el paper de Ray Charles estic d'acord amb l'Acadèmia: realment es mereixia ser premiat. M'agrada Ray Charles no era el seu fan però és sorprenent la semblança de Jamie Foxx amb ell. La pel·lícula està totalment recolzada per Jamie Foxx que participa de la majoria dels rodatges i els seus moviments a l'escenari sembla com si fos una reencarnació de Ray Charles. Pel que fa a la història vaig veure la versió ampliada en DVD massa llarga però també molt agradable amb moltes cançons i escenes boniques que mostraven principalment un junkie Ray Charles. La meva sorpresa més gran va ser descobrir que Ray Charles era addicte a l'heroïna i com tractava la seva pròpia família. La presentació de la seva infància a través de flashbacks fragmentats va ser la part avorrida de la pel·lícula. El meu vot és nou.<br /><br />Títol (Brasil): "Ray"
critique34 Bé els va costar 4 intents però finalment ho van encertar! En aquesta quarta seqüela de la franquícia Karate Kid els productors han aconseguit un home run! Bé primer de tot els aplaudeixo perquè finalment s'hagin desfet de Ralph Macchio. Vaig sentir que mai va fer servei al paper de Karate Kid. Hauria preferit haver vist Danny 'Ralph Mouth' Most en aquest paper. Macchio va resultar la que va resultar ser la millor pel·lícula de la sèrie i mira on és la seva carrera ara! En canvi van posar una noia! Tenen Hillary Swank més coneguda per interpretar una varietat de papers de transexuals a totes les pel·lícules en què es troba. Personalment no m'importen les seves dents però això és una preferència personal. Però tot i així mireu com Karate Kid 4 va llançar la seva carrera a l'òrbita! Va guanyar un Oscar estrany. Nadal de Jiminey! Mentrestant on és Ralphy?? Hauria de publicar una cinta porno amateur com Screech o alguna cosa.<br /><br />De totes maneres el meu únic desacord amb la pel·lícula és que tenen una noia fent karate. Com a mestre autoproclamat de Karate he estat l'orgullós propietari d'un cinturó blanc durant els últims 8 5/8 anys. El primer que em van ensenyar és que no hi ha lloc en cap de les arts marcials per a les noies... bé excepte el judo... però això és una mica gai. Per tant a efectes de precisió crec que haurien d'haver-se enganxat amb un altre home per a aquest paper. Estava pensant que potser Dennis Franz. Li donaria al paper la profunditat que requereix.<br /><br />Potser escoltaran els meus suggeriments i faran els ajustos adequats a Karate Kid 5. També Pat Marita ja no ho és. Estava pensant que potser Justin Guarini és el substitut perfecte de l'estimable company asiàtic Sr Miyagi. Donarà a "Wax on wax off" un significat completament nou. HAHAHAHAHAHA divertit oi? De totes maneres si busqueu una pel·lícula emocionant plena de karate i triomf de l'esperit humà Karate Kid 4 és per a vosaltres. No perdis el temps amb l'1-3. Aquest és el Karate Kid per a tu! Aquest és el Karate Kid per a totes les edats!
critique35 Autumn Spring explica les desventures d'un home txec d'uns 78 anys (aproximadament) amb cara de morsa que desconcerta i desconcerta desafortunadament a tots els que el coneixen amb les seves maneres entremaliades mentre la seva dona planifica meticulosament el seu funeral. La central Hana (BrodskÃ½) ens mostra com fer que les nenes et besin quan tinguis 78 anys i com fer-se sentir en un ascensor i rebre les gràcies mentre fa broma dia a dia amb aquesta mirada càlida i brillant a la vellesa i les maneres creatives divertides però socialment inacceptables d'un home de gaudir de la vida mentre es nega a ser relegat a la llar de la gent gran. "Autumn Spring" és una comèdia laboriosa i subtil amb missatges per a totes les edats que tindrà el més atractiu amb els amants del cinema estranger més madurs. (B+)
critique36 El Kite Runner era bonic commovedor i molt emotiu. Em va encantar especialment els dos actors infantils de la pel·lícula així com l'actor que representa el pare. Realment em va fer venir ganes de tornar i llegir el llibre de nou.<br /><br />La música era una part meravellosa del teixit de la pel·lícula. Si surt una banda sonora per a la pel·lícula la compraré per acompanyar la meva segona lectura del llibre. També és una pel·lícula visualment impressionant. La fotografia va ser magnífica i realment va afegir l'experiència.<br /><br />La paraula brasilera "saudades" és molt descriptiva de com em vaig sentir al final de la pel·lícula... "és un profund sentiment d'enyorança per algú o algun lloc que és molt dolç però també tenyit d'una tristesa ineludible" (definició donada fa anys per Antonio Carlos Jobim).<br /><br />Ho vaig veure en un petit cinema d'aquí per a una projecció anticipada. M'encantaria tornar a veure'l en una pantalla molt gran amb un sistema de so enganyat.<br /><br />No puc esperar el llançament formal. Sens dubte recomanaré la pel·lícula als amics.
critique37 La pel·lícula Angels of the Universe és una obra mestra pura i demostra una vegada més que podeu fer una pel·lícula brillant amb un pressupost baix per exemple American Beauty i Blair Witch Project. El director Fridrik ThÃ³r Fridriksson dóna a la novel·la Englar alheimsins una nova vida a la pantalla blanca. La pel·lícula és un avenç en el cinema islandès perquè és la pel·lícula més gran i més gran que s'ha fet a Islàndia.<br /><br />La música de la pel·lícula interpretada per Sigurrós és molt simbòlica per a la pel·lícula és és absolutament genial. Recomano a tothom que pugui pensar que vagi a veure aquesta pel·lícula el més aviat possible no us decebrà. Apostaria perquè aquesta pel·lícula guanyés el premi a la millor pel·lícula estrangera l'any vinent... a tot el món!
critique38 Aquesta és una de les joies més ignorades que Hollywood ha produït mai. -- Un jove caça britànic de la Segona Guerra Mundial l'avió del qual està a punt d'estavellar-se té contacte per ràdio amb una jove nord-americana que reconforta el valent pilot sabent que en qüestió de minuts estarà mort. Per alguna raó l'home que segurament hauria d'estar mort s'allunya de les restes i finalment s'assabenta que havia d'anar al cel. Quan s'envia un missatger per demanar al pilot que l'acompanyi al cel l'home es nega i demana tenir el seu "dia al jutjat" per argumentar el seu cas. L'home argumenta que la seva situació havia canviat durant els últims moments de la seva vida terrenal que s'havia enamorat i per tant s'havia convertit en una persona diferent que mereixia una oportunitat de viure. <br /><br />La "cort celestial" és una delícia cinematogràfica! L'"anunci del jurat de companys" és un fet destacat. La història per fantàstica que sembli és atractiu i us mantindrà fascinat durant les gairebé 2 hores de joc. L'escena final és simplement bonica i requerirà un "tractament Kleenex" per a la majoria dels espectadors. Aquesta pel·lícula es troba al meu top 10 favorit personal de tots els temps té la meva recomanació més alta!
critique39 Aquesta és una pel·lícula molt divertida. Hi ha un to autocrític i iconoclasta a la pel·lícula que és molt atractiu. Els personatges són interessants. La pel·lícula flueix molt bé i manté el vostre interès durant la durada d'1 hora i 50 minuts de la pel·lícula. La qualitat de la pel·lícula no és dels més alts estàndards de Hollywood; no obstant això se suposava que la pel·lícula original s'havia de fer en el gènere d'un estil punk-rock. El documental sobre l'intent de fer la pel·lícula i la posterior traïció dels cineastes és molt ben detallat i fàcil de seguir. Els mateixos cineastes originals esdevenen els personatges principals de la versió documental de la pel·lícula. Les entrevistes dels cineastes i dels actors s'han reunit en una història molt entretinguda que il·lustra les lluites implicades en la realització de la pel·lícula original l'eventual fracàs del projecte original i la resurrecció semblant a un fènix de les cendres que es va convertir en aquesta pel·lícula documental. . Al meu parer el documental (A Texas Tale of Treason) és una pel·lícula molt més interessant i entretinguda que la pel·lícula original (Waldos Hawiian Vacation) hauria estat mai. Dos polzes cap amunt per una feina ben feta.
critique40 Allà estava assegut sol al meu pis un dissabte a la nit amb l'opció de veure CITIZEN X o The Eurovision Song Contest  i en benefici dels nord-americans que llegeixin això explicaré que TESC és un esdeveniment anual on músics de països d'arreu d'Europa i Àsia Menor fan un concurs de cançons. Al final del concurs els països voten per veure quina va ser la millor cançó. És un concurs que és encara menys emocionant del que sembla i potser no sorprèn quan dic que cantar i escriure no és del calibre de Lennon i McCartney. I hauria de corregir alguna cosa a la primera frase d'aquesta ressenya perquè la paraula "Elecció" és enganyosa perquè com a amant de la música no anava a veure TESC sota cap circumstància.<br /><br />Així que em vaig asseure com a els crèdits es van produir per a CITIZEN X esperant un assassí en sèrie en sèrie whodunnit  però enganyaria a tothom que ho digués així. És obvi durant els primers 10 minuts de CITIZEN X whodunnit . El que fa la pel·lícula és assenyalar els fracassos del comunisme: "Un camarada assassí en sèrie! Aquesta és la Unió Soviètica els assassins en sèrie només poden existir en sistemes capitalistes imperialistes decadents". s'asseu a una estació de tren gelada vigilant els possibles sospitosos mentre porta la seva jaqueta de policia perquè és l'únic abric abrigat que té tens! I per descomptat tots els sospitosos que són membres del partit comunista són alliberats sense interrogatori cosa que afectarà el nombre final de morts. Tot això està molt ben fet ja que se'ns demostra que és el sistema del partit comunista el que està jutjat però aproximadament dos terços del camí a través de CIUTADANA X ens trobem l'any 1990 ja que el comunisme està en les seves últimes etapes i s'han dut a terme reformes a la investigació policial. . És en aquest punt que la pel·lícula es torna bastant poc interessant a causa de la manca de subtext polític i la pel·lícula descendeix a una pel·lícula mitjana de caça humana. Però no deixeu que això us desanimi CITIZEN X és un thriller intel·ligent ben interpretat pel repartiment especialment Donald Sutherland com a cap de policia patern<br /><br />Curiosament fa uns anys vaig llegir una cosa escrita pel famós El criminòleg Colin Wilson en el qual va dir alguna cosa com que els assassins en sèrie es deixaven atrapar perquè fossin el centre d'atenció en els focus mediàtics i em vaig trobar gairebé simpatitzant amb els caps del partit negant que hi podria haver un assassí en sèrie a la Unió Soviètica. Després que tots els mitjans estiguin controlats pel partit i qualsevol persona que tingui l'edat suficient per haver escoltat Ràdio Moscou o llegir traduccions a l'anglès de Pravda sabrà que l'URSS només va informar notícies com ara collites de patates producció de carbó i cartes d'agraïment des de l'Afganistan Cuba etc. Assistència soviètica. El concepte de convertir-se en un assassí en sèrie en un sistema comunista és il·lògic. Però suposo que si un arbre cau en un bosc siberià remot encara farà un so encara que no hi hagi ningú per escoltar-lo.
critique41 Aquesta és una pel·lícula gairebé sense acció que segueix a Jack un insomni mentre passa per al·lucinacions rep la visita d'amics morts es llança d'un edifici i durant bona part del temps no pot distingir la realitat de les al·lucinacions.< br /><br />Dominic Monaghan com a Jack és realment creïble. Confós espantat però letàrgic i de vegades acceptant en blanc el que veu el seguim intentant resoldre el que veu i trobar una manera de dormir.<br /><br />Presentem un gos que parla (una altra al·lucinació) i nens que de sobte apareixen al bany i al dormitori d'en Jack sense cap explicació sobre com van arribar-hi (més al·lucinacions) i tens una ment interessant i al·lucinant 43 minuts I l'escena de la dutxa és suficient per fer que qualsevol fan de Dom torni a buscar-ne més.
critique42 Aquesta va ser una pel·lícula increïble amb escenes de vol que eren increïblement realistes! L'he vist diverses vegades i m'ha mantingut l'atenció en tot moment. Jo mateix sóc un gran fan de la Força Aèria i m'encanta veure qualsevol pel·lícula on pugui veure un F-16 volant. Si t'agrada Top Gun t'asseguro que també t'encantarà aquesta pel·lícula. Llevat d'unes lleus malediccions aquesta és una pel·lícula excel·lent per a tota la família. Té una gran trama i no té un moment avorrit durant tota la pel·lícula. Cada segon està ple d'acció i et manté a la vora del teu seient esperant a veure què passa després. Així que un cop més recomano aquesta pel·lícula!!!
critique43 Per començar he investigat més sobre la pel·lícula. En primer lloc Jules Dassin va dirigir i actuar en aquesta pel·lícula criminal de cinema negre molt imaginativa i diferent. En segon lloc aquesta va ser una pel·lícula de molt baix pressupost creada en el renaixement del primer moment del cinema negre. En tercer lloc els joiers on es va intentar el robatori són joiers reals. Els productors de Rififi els van demanar que fillessin la seva sorprenentment (cito Jules Dassin en una entrevista recent sobre el tema "sorprenentment per alguna raó no gaire òbvia estaven encantats amb la idea d'una pel·lícula criminal ambientada a la seva botiga". ). <br /><br />És uns personatges impecables i una trama que encaixa molt bé amb el seu entorn La pel·lícula de Hollywood per contra va establir la base per a la trama habitual d'una pel·lícula criminal de Hollywood. guanya i aquest costat no sempre ha de ser el bo Per una vegada puc dir que una pel·lícula no és previsible!
critique44 Les pel·lícules de Slasher van començar entre 30 i 35 anys abans d'aquesta pel·lícula però creieu-me aquesta és una d'aquelles perles que es quedaran més temps després d'haver apagat el televisor. Sobretot si ets una persona que s'espanta fàcilment aquesta és la pel·lícula per a tu per a la qual no tindries l'estómac per prendre-la plena. Fins i tot després de tants anys la pel·lícula no ha perdut el seu encant i l'emoció.<br /><br />No hi ha sang ni gore però l'emoció segur que et refredarà la columna. la pel·lícula comença amb el bang i es manté amb el mateix ritme fins al final. BGM és un trencament dels nervis i recordo que aquesta era la copiada a moltes pel·lícules índies aquells dies. El favorit dels reis? No és estrany per què... aquesta és l'única raó per la qual volia veure això i no em va decepcionar. "No apagueu els llums"... perquè no trobareu l'Enrique però pot ser un ninot somrient assegut just darrere vostre! compte. no és per a persones de cor lleuger...<br /><br />Dos cops cap amunt i vaig amb un 8 de 10 que és bastant baix però encara conservo les meves valoracions per a drames...
critique45 Hi havia una vegada Hollywood produïa pel·lícules d'acció en directe amb qualificació G sense llenguatge obscè immoralitat i violència esquitxada de sang. Aquestes pel·lícules ni van insultar la teva intel·ligència ni van manipular les teves emocions. Els herois es diferenciaven poc de la multitud. Compartien els mateixos sentiments i portaven les mateixes càrregues. Des de la dècada de 1970 la indústria cinematogràfica ha eliminat pràcticament les pel·lícules amb classificació G per a adults. Bàsicament el públic madur modern exigeix ​​grans dosis de realisme embellit per a la seva dieta cinematogràfica lligada en gran mesura amb insults vils sexe que colpeja el matalàs i punys que s'enfonsen els artells. Aquests ingredients constitueixen la diferència entre les pel·lícules amb classificació G i les classificades amb PG o PG-13.<br /><br />Miraculosament el director John Lee Hancock que va escriure els guions per a "A Perfect World" (1993) de Clint Eastwood i "Midnight in the Garden of Good and Evil" (1997) aconsegueix un home run amb aquest beisbol de beisbol amb qualificació G per sentir-se bé. èpica que no només celebra l'esport d'estiu favorit dels Estats Units sinó que també exalta l'esperit competitiu del joc. Essencialment "The Rookie" s'assembla a la saga de Robert Redford de 1984 "The Natural" sobre un slugger antic que torna. A diferència de "The Natural" "The Rookie" evita els insults el sexe i la violència.<br /><br />A més el robust Dennis Quaid interpreta un personatge de la vida real. L'autobiografia de Jim Morris "The Oldest Rookie: Big-League Dreams from a Small-Town Guy" va servir de base per a Mike "Finding Forrester") el guió sense pretensions a l'estil Norman Rockwell de Rich sobre aspiracions blanques i de classe mitjana. Morris va assolir el seu somni quan va debutar al túmul com a llançador de relleu el 1999. Encara que no pertany a la mateixa lliga que el clàssic inspirador de James Stewart "The Stratton Story" (1949) "The Rookie" es qualifica com el tipus. d'una pel·lícula que Hollywood ja no fa mai perquè el públic les troba antiquades.<br /><br />Hancock i Rich encapsulen la seva entretinguda biografia estranya en un halo de misticisme. Un buscador de petroli salvatge convenç a dues monges catòliques als anys 20 de finançar un pou de l'oest de Texas. Tement que s'hagin gastat els diners en una fantasia desaconsellada les germanes cobreixen el terreny àrid amb pètals de rosa i demanen a la patrona de Santa Rita de les causes desesperades que intervingui. El pou brolla! La ciutat de Big Lake emergeix i els aspers xoquen les pilotes de beisbol quan no estan fent forats al terreny. L'esperit del beisbol brolla de la terra com el petroli. Mentrestant anys més tard la Marina dels Estats Units no manté a Jim Morris Sr. (Brian Cos de "Manhunter") i la seva família en un sol lloc molt abans de desarrelar-los. El moviment constant passa factura a Jim Junior. El pare de Jim mostra poca simpatia i renya el beisbol.<br /><br />No obstant això en Jim té el beisbol a la sang prou perquè quan accepta la feina d'un professor de química de secundària a la seva ciutat natal de Texas organitza un equip de beisbol. Igual que la mala boca "Bad News Bears" "The Rookie" narra el triomf de Jim en convertir els perdedors en guanyadors. Morris promet a l'equip que si arriba als playoffs divisionals provarà amb un equip de beisbol professional. Com era previsible els estudiants de Morris mantenen el seu final del negoci. Als 35 anys Jim sorprèn els exploradors de la Gran Lliga quan llança pilotes ràpides a 98 milles per hora! "The Rookie" no fa falta mai.
critique46 Mentre que els britànics van produir algunes comèdies de situació divertides i elegants als anys noranta (Ab Fab Men Behaving Badly One Foot in the Grave etc.) els anys 70 van ser l'autèntica època daurada.<br /><br />A la dècada de 1970 hi va haver territoris completament nous per explorar incloent la revolució sexual el feminisme i la consciència que evoluciona lentament d'una necessitat de "sensibilitat" que vint anys més tard esdevindrà Correcció Política. Els intents d'enfrontar-se a la confusió d'aquest món completament modern van ser els temes subtils i no tan subtils de tot des de les parodies de Flying Circus de Monty Python fins a comèdies com Man About the House. (A finals dels anys 70 aquest "barreig" va donar lloc a comèdies de situació més meditatives i agredolces com l'obra mestra Butterflies.)<br /><br />Man About the House és un exemple perfecte dels bons Britcoms de l'època lleugerament gentil descarat fresc ingenu de vegades escandalós amb algunes observacions ben fetes sobre la vida contemporània. Compareu-ho amb un programa cínic dels anys 90 com Ab Fab i és difícil de creure que tots dos es van crear al mateix país.<br /><br />Man About the House és un dels grans Britcoms dels anys 70 oi. allà dalt amb Good Neighbors (The Good Life) i el spin-off de About the House George i Mildred. La seva qualitat queda testimoniada pel fet que com amb Good Neighbors els seus creadors escriptors i molts dels seus repartiments han tingut un èxit continuat a la televisió britànica.
critique47 Em sorprèn que hagi tingut el coratge de veure la pel·lícula bio o les pel·lícules "Che: Parts 1 i 2". Per què? Perquè si els meus pares exiliats cubans s'assabentessin mai que vaig veure aquesta pel·lícula sobre aquest menyspreable assassí en massa de la revolució cubana em quedaria a terra de per vida. Ei espera? Sóc adult no em poden aterrar. El director Steven Soderbergh i el comitè novell (ho sento Steven però vaig haver de fer fotos de Soder aquí) divideixen la pel·lícula en dues parts sobre la vida revolucionària del comandant Ernesto "Che" Guevara. "Che: Part 1" presenta com el Che a mitjans de la dècada de 1950 es va unir a la tripulació guerrillera de Fidel Castro en la seva recerca revolucionària per enderrocar el règim del president cubà Fulgencio Batista; que com tots sabem va ser un èxit revolucionari per a ells però un desastre de guerrilla gigantesca per a molts cubans quan es va revoltar al comunisme. "Che: Part 2" presenta el Che que intenta revolucionar la indústria de les samarretes presentant samarretes amb la seva cara espantosa de bearbado als fabricants de samarretes. D'acord estic xerrant moltes merdes cap al teu camí! Volia dir que el "Che: Part 2" se centra en el Che a finals dels 60 intentant tornar la revolució aquesta vegada a una Bolívia afectada per la pobresa però amb resultats molt diferents. De fet el Che va acabar sent una enchelada de carn morta. quan va ser capturat i assassinat per la milícia boliviana el 1967. Soderbergh no inclou el temps intermedi d'aquells dos casos en la vida del Che quan va dirigir la menyspreable presó de la fortalesa de La Cabana a Cuba on va assassinar en massa molts cubans que s'oposaven al comunisme. És allà on crec que Soderbergh va executar una injustícia cinematogràfica al no mostrar als espectadors com de veritablement atroç era Guevara. amb l'esperança que Soderbergh no l'encantaria sinó que presentés el pertorbat que estava realment. Malauradament Soderbergh no va fer això últim i lamentablement va decidir presentar a Guevara com un heroi revolucionari que no ho era. Era un home malalt que gràcies a Déu ara probablement està al fons del barril del diable L'actuació de Del Toro com a Che va ser extremadament imponent i digna de mèrit. I que Demian Bichir va ser un embruixador mort com Fidel Castro en la seva meticulosa actuació. Però la resta del repartiment de "Che" estava format principalment per interpretacions mediocres d'actors que representaven soldats guerrillers. I per molt que admiri Matt Damon per què Sodebergh el va llançar a la barreja revolucionària en un cameo de parla espanyola que representava un delegat bolivià? Soderbergh no ha hagut de presentar aquest biopic que en la seva majoria és "massa conversa i poca acció" en 4 hores i 30 minuts. Ja hem tingut massa del Che fins i tot pòstumament amb aquelles samarretes ridícules així que per què donar-nos massa més d'ell? Però suposo que quan tens el Del Toro per les banyes (com ho vas fer aquí Steven) suposo que és la teva gràcia salvadora per no executar totalment "Che: Parts 1 i 2". *** Mitjana
critique48 Felicitats als guionistes d'aquesta pel·lícula per crear un drama extremadament atractiu. El curiós desenvolupament del personatge és indicatiu d'un equip d'escriptura matisat i ben educat. L'audiència no pot deixar de sentir que ha de prendre decisions emocionals esquinçadores enfrontant el cerebral amb el libidinal. L'espectador té l'oportunitat de desenvolupar el mateix personatge encara que les seves prediccions poques vegades es validen.<br /><br />El crèdit també es deu als cineastes per donar vida a l'escenari. La fusteria es transforma en una persona única a mesura que es desenvolupa la pel·lícula amb els seus propis trets defectes una varietat de relacions molt carregades i per descomptat un destí inexorablement lligat al dels altres directors.<br /><br / > Assegureu-vos d'agafar aquest a la vostra casa d'art local.
critique49 Mentre que "El petó de la dona aranya" va presentar a Raul Julia com a pres polític en un país llatinoamericà no identificat aquesta vegada treballa per a un dictador en un país llatinoamericà fictici. Concretament el dictador cau sobtadament mort de manera que Julia substitueix el president per un actor de Broadway (Richard Dreyfuss) rodant una pel·lícula al país. A partir d'aquí Dreyfuss ha d'esbrinar com ser un dictador tot equilibrant-ho amb la seva pròpia vida.<br /><br />És oportú convertir la tensa situació d'Amèrica Llatina en comèdia? Bé "Moon Over Parador" ho fa bé. No importa el que facin en aquesta pel·lícula ho aconsegueixen. Només demostra per què Richard Dreyfuss és un dels actors més grans de la nostra època i què vam perdre quan va morir Raul Julia. Sens dubte val la pena veure-ho. També estan protagonitzats per Sonia Braga (que coprotagonitza amb Raul Julia a "TKOTSW") Jonathan Winters i Sammy Davis Jr.<br /><br />Estic d'acord: la primera dama és sexy.
critique50 Aquesta és una d'aquelles pel·lícules que estan molt infravalorades. De nou estic votant per una pel·lícula infravalorada. Aquesta pel·lícula té una bona història potser una mica descabellada però podria passar. Sean Astin (un dels meus actors preferits) torna a mostrar-nos una bona actuació. El noi fa una gran feina en la interpretació però mai es reconeix pels seus papers. Ho ha fet bé des dels goonies. No només ell sinó Louis Gosset JR. fa una bona feina. Vaig pensar que potser aquesta pel·lícula hauria guanyat més diners als cinemes però a qui li importa els diners de totes maneres. Al voltant d'això és una bona pel·lícula que us tindrà a la vora del vostre seient de vegades i la trama mantindrà la pel·lícula en moviment. M'ha agradat aquesta pel·lícula i espero que la resta de vosaltres també.
critique51 Em vaig ensopegar amb aquesta sèrie més aviat per casualitat. Després de mig episodi em vaig enganxar. American Gothic era una sèrie fosca i estranya amb Gary Cole com el misteriós probablement malvat xèrif Buck que intenta controlar el seu fill il·legítim Caleb interpretat per Lucas Black. Em va impressionar el sinistre xèrif de Gary Cole i encara em va impressionar més Lucas Black. Caleb de Lucas Black va ser capaç d'enfrontar-se al Sheriff Buck un dels personatges més aterridors mai creats per a una sèrie de televisió. Poques vegades he vist un actor infantil amb tanta presència o talent com Lucas Black. Si no vau tenir la sort de veure Lucas a American Gothic mireu-lo a Slingblade.<br /><br />Va ser un espectacle notable amb moltes ambigüitats i misteris que mai es van explicar durant la seva curta durada.
critique52 La pel·lícula tracta sobre Philip (Leslie Howard) que és un estudiant de medicina seriós però discapacitat. S'enamora fatalment d'una cambrera sense cor i depredadora anomenada Mildred (Bette Davis). Ella el deixa i es compromet amb els altres (Alan Hale Reginald Denny). Mentrestant es troba amb uns altres pretendents (Kay Johnson Frances Dee) però ella torna en una aventura mútuament destructiva.<br /><br />Fàcilment la millor i primera de les nombroses versions cinematogràfiques de la novel·la de Somerset Maugham. Bette Davis com a cambrera cruel de cockney que va guanyar una altra interpretació magnífica amb una actuació seductora i fumant absolutament hipnòtica en el seu relat de l'esclavitud que es produeix des del principi fins al final. Davis va augmentar l'estrellat amb la seva actuació. dona dominant es repetirà diverses vegades en els posteriors actuant. Leslie Howard com l'estudiant essencialment bo i decent subtilment destruït ofereix una actuació excel·lent i melancòlica. Va ser un actor fantàstic (El vent s'ha acompanyat) a més de productor i escriptor i mort en un accident d'avió durant la Segona Guerra Mundial. Tots dos tornaran a tocar a Â¨Bosc petrificatÂ¨ (1936). La pel·lícula d'atmosfera es recrea de manera elaborada a l'estudi RKO (Radio Picture Inc) és del tot convincent. Refet el 1946 per Edmund Goulding amb Eleanor Parker i Paul Henreid; i el 1964 per Ken Hughes amb Kim Novak i Laurence Harvey. La pel·lícula agradarà als amants del cinema clàssic. Valoració: Molt bé però una mica antic.
critique53 Tot i que fa més de vint anys que no veig aquesta mini-sèrie encara recordo com va tenir èxit l'equilibri entre el personatge la trama i la història d'aventures meravelloses. L'ús d'efectes especials es va limitar fent una narració més poètica que literal de la història. Les dues versions que he vist es van doblar (anglès i francès) però els actors sembla que parlen la seva pròpia llengua i no només l'italià així que hi ha un problema de sincronització. No fa malbé la narració. Entre el repartiment Irene Pappas com Penélope és la més reconeguda pels nord-americans. Recomanat a tots els seguidors del retorn d'Odisseu.
critique54 Havia llegit sobre FLAVIA THE HERETIC durant molts anys però només el vaig poder veure a principis de l'any passat quan vaig anar a comprar pel·lícules boig i per qualsevol motiu m'ha passat al cap últimament tot i que és Fa uns mesos que la vaig veure.<br /><br />És una pel·lícula sorprenent ambientada a Itàlia al voltant del segle XV. Definitivament d'època medieval (tot i que crec que no es dona cap any concret). En ser aquesta l'època de l'ascens cristià l'edat és una època de bogeria absoluta i la pel·lícula ho plasma molt bé.<br /><br />Flavia la nostra protagonista és una jove que es troba amb un musulmà caigut en un camp de batalla. . Sembla un tipus càlid i intrigant i immediatament se l'emporta amb ell. El seu pare un soldat d'una família de certa reputació arriba gairebé immediatament i assassina el ferit davant dels seus ulls. Però ella continuarà veient-lo en els seus somnis.<br /><br />El seu pare l'envia a un convent que sembla més aviat un manicomi a l'aire lliure: els residents tan durament reprimits pel cristianisme medieval inflexible.  torna boig a poc a poc. Flavia passa sota la influència d'una de les monges més noies. Però en un món boig només els sensats són realment bojos i aquesta germana sociópata reconeix clarament la bogeria que l'envolta. La seva visió dels temps en què viuen toca la corda amb Flavia que sent jove i aparentment protegida comença a qüestionar-se tot sobre aquest món en què es veu atrapada.<br /><br />La pel·lícula és inquebrantable. en la seva representació d'aquest món mostrant molts desagradables. Veiem un cavall castrat un senyor violar una de les dones de les seves terres en una porc la tortura piadosa d'una jove monja. A través de tot plegat Flavia observa i qüestiona rebutjant finalment el dogma cristià que crea tal desfilada d'horrors en termes que guanyarien a la pel·lícula algunes crítiques al llarg dels anys per semblar anacrònica. No estic d'acord amb aquesta crítica. Les opinions de Flavia tot i que de vegades s'expressen de maneres que reflecteixen vagament per exemple el comentari feminista aleshores contemporani (la pel·lícula es va fer el 1974) giren al voltant de preguntes molt òbvies. Potser és difícil de creure que pugui ser tant un peix fora de l'aigua en el seu temps però aquest és el tipus de punt menor que no fa per treballar. Flavia està escrita de tal manera que permeti als de la nostra època o de qualsevol època empatitzar amb la seva difícil situació. Empantar-se en un assumpte així seria trobar a faltar el bosc pels arbres.<br /><br />Flavia s'anima quan arriben els musulmans envaint el camp i troba en el seu líder una nova versió del guapo. Islamista que encara visita els seus somnis. Enamorat d'ella gairebé immediatament li permet liderar virtualment el seu exèrcit convertint-se en una figura de Joana d'Arc amb equip de batalla complet i dirigint als invasors per fer caure la societat cristiana i venjar-se de tots aquells que ha vist cometre el mal.<br /><br />És l'herald d'un món nou i millor? Ella pot pensar que sí però els musulmans d'aquella època tampoc eren grans amb el feminisme ja que aviat ho aprèn de la manera més difícil. Com diuen coneix el nou cap...<br /><br />Això és només una miniatura d'algunes de les coses que passen a FLAVIA THE HERETIC. La pel·lícula és bastant ombrívola i amb un final molt deprimit i bastant depriment. No és una pel·lícula de públic massiu és clar. És bastant bo però i no pertany a la pila de "nunsploitation" on sovint es llença descuidadament. Crec que la pel·lícula final té molt de valor i estic content d'haver-la vist.
critique55 M'encanta aquesta pel·lícula. Vull dir que la història potser no és la millor però el ball segur que ho compensa. Coneixes una mica sobre cada personatge de la manera que ELLS volen que aprenguis sobre ells. Crec que aquesta pel·lícula no us agradarà si no us agradi Broadway...
critique56 William Castle és notori entre els aficionats al terror com a director de grau B dels anys 50 i 60. Els seus trucs les seves tècniques de reducció de costos i la seva visió única són llegendàries. No sorprèn doncs que algú (Jeffrey Schwarz que ha fet innombrables documentals) finalment es prengui el temps per dedicar un documental a la seva grandesa. Així és "Spine Tingler: The William Castle Story".<br /><br />Vaig tenir una comprensió general de qui era Castle després d'haver vist algunes de les seves pel·lícules al llarg dels anys. No sabia res de la seva vida personal dels seus objectius i ambicions. Aquesta pel·lícula va donar força a l'home i em va donar una apreciació més plena de la devoció que tenia per l'ofici de fer cinema i les seves contribucions al gènere de terror. La pel·lícula representa a Castle com a rival d'Alfred Hitchcock amb Hitch l'artista que guanya elogis mentre que Castle és el barder del carnaval que guanya notorietat de culte però molt menys respecte. És una icona per a tots els directors de segona categoria per això no és d'estranyar que John Waters aparegui de manera destacada aquí. (Joe Dante i Stuart Gordon també tenen papers importants.) <br /><br />Els seus trucs van ser els que van impulsar la seva fama i el documental s'esforça molt per explicar-los cosa que és crucial per a aquells que són massa joves per recordar-los. El rudimentari 3-D de "13 Ghosts" (vegeu la ressenya a part) el timbre al seient de "The Tingler" (vegeu la ressenya a part) les garanties de devolució dels diners per a "Homicidal"... mirant aquestes pel·lícules ara fora del teatre podem jutjar-los pel seu contingut (que personalment encara m'agrada) però no podem apreciar del tot el que el públic va sentir una vegada.<br /><br />El clímax de la pel·lícula és quan Castle passa de director de culte a productor de Hollywood. Després d'haver comprat els drets de "Rosemary's Baby" es posa en un lloc molt especial per negociar la seva estrena pel·lícula. Amb l'esperança de dirigir se'l deixa de productor per donar pas al nou director Roman Polanski. Tot i que al principi estava decebut aquesta demostra ser una de les millors oportunitats de la seva vida: una pel·lícula de gran èxit i una feina en la qual destaca. Qui millor per controlar la bossa de l'artista salvatge Polanski que un castell que pessiga cèntims? Aquest havia de ser el seu èxit màxim tot i que malauradament la pel·lícula està més sovint relacionada amb Polanski que amb Castle.<br /><br />La resta dels seus anys es desenvolupen i la seva filla i la seva neboda ens ofereixen reflexions personals. En general sembla que tothom no té més que elogis per a l'home. En algun lloc del camí segurament va molestar una o dues persones però mai no ho sabríeu d'aquesta pel·lícula. I trobo que aquesta troballa és una celebració de la vida de Bill Castle no "E! True Hollywood Story". Els aficionats al gènere farien bé en recollir una còpia d'aquesta obra.<br /><br />Personalment recomanaria recollir la col·lecció William Castle que inclou no només aquesta sinó vuit de les pel·lícules de Castle amb moltes de característiques especials. Fins i tot aquest documental inclou un comentari d'àudio perquè pugueu escoltar com Schwarz es va veure afectat personalment per Castle i que la filla de Castle Terry reflecteixi les seves experiències amb les diferents pel·lícules i remakes. És gairebé una pel·lícula completament nova.
critique57 Oh els anys seixanta. Hi havia algunes pel·lícules interessants. Aleshores era més un cinéfilo. Ara m'agrada llogar pel·lícules i relaxar-me a casa en lloc d'anar al teatre. També vaig veure aquest curtmetratge "La llegenda del nen i l'àguila". Fa anys que busco aquesta pel·lícula. Va ser realment inspirador. Sorprenentment finalment vaig poder recollir més informació del vostre lloc. Gràcies........ Em sorprèn saber que aquest curtmetratge era l'obertura d'una pel·lícula de Disney. Jo tampoc no recordava la pel·lícula de Disney. Ni tan sols recordava que era una pel·lícula d'obertura de Disney. De veritat m'agradaria que ho mostrin a la televisió alguna vegada. Em pregunto si Disey té els drets d'aquesta pel·lícula? Està disponible en DVD? Això és una visita obligada per a totes les generacions!!!
critique58 El director Don Siegel em va impressionar molt amb aquesta pel·lícula. Està totalment rodat gràfic sense ser visualment gràfic ben interpretat per tots els interessats i cobreix alguns dels temes més tabú de qualsevol dia en una normalitat obrera gairebé esperada fins ara no vista en cap altra pel·lícula per aquest crític. No sabia què esperar d'asseure'm a veure això: una pel·lícula de la guerra civil o una mena de vendes de nucli suau dels anys 70 amb Eastwood baixant a una escola per a noies del sud. Però realment no és cap d'aquestes coses sinó més aviat l'examen l'exploració i el descens a l'ànima d'homes i dones: un comentari fosc sobre el que és el nucli del civilitzat. Com va assenyalar anteriorment un crític cap dels personatges és agradable al final de la pel·lícula i tanmateix cadascun és interessant complex i enigmàtic. Eastwood interpreta a Cpl. McBurney un soldat de la Unió trobat per la jove Pamelyn Ferdin (reconeixeràs aquesta veu tan bon punt la sentis) una noia d'una escola de costums dirigida per Geraldine Page enmig del caos que va ser la Guerra Civil especialment al Sud. Aviat Page la professora Elizabeth Hartman la encantadora i jove seductora Carol i fins i tot en Ferdin (Amy) tenen vincles emocionals i sexuals amb Eastwood cadascun amb les seves necessitats secrets i problemes. Eastwood no és un home agradable. interpreta les noies l'una de l'altra sempre intentant obtenir l'avantatge sexual. En el desplegament es revelen coses realment interessants des del lesbianisme latent fins a l'incest. The Beguiled per a mi és una obra mestra que va superar amb escreix les meves expectatives en tots els fronts creatius. Aquesta podria ser (excepte per La invasió dels lladres de cos) la millor pel·lícula de Siegel. Sens dubte és una de les millors actuacions REALS d'Eastwood. La pàgina sempre és molt bona i Hartman Fe5rdin i altres excel·lents. la casa gòtica de l'escola és efectivament claustrofòbica. Algunes de les escenes sexuals inquietants. I el que li passa a Eastwood és un avanç en bona part de la competència per a pel·lícules esgarrifoses esgarrifoses i dement.
critique59 Vaig prometre que si alguna vegada publicava un comentari que no fos que elogiós i després em sentia diferent al respecte tornaria i donaria a conèixer el meu canvi de cor. Fins ara aquesta és la primera vegada que passa. <br /><br />Estic començant a gaudir molt de Hack. Alguna cosa ha canviat clarament. Les històries semblen ser molt més fortes. La trama encara pot ser una mica surrealista però els personatges han desenvolupat molta més profunditat que es pot perdonar una trama surrealista. Ho atribueixo a una bona interpretació. <br /><br />No tots els espectacles poden sortir cobrant de la porta de sortida un guanyador. Alguns necessiten temps per agafar velocitat. M'alegro d'haver continuat veient aquest programa i espero que duri.
critique60 Si aquesta pel·lícula hagués estat dirigida per DW Griffith o Stanley Kubrick seria reconeguda pel que és: una obra mestra cinematogràfica explicada amb profunditat subtilesa i passió una pel·lícula sense igual en l'àmbit visual. És incansablement impressionant i també molt brutal en la seva representació de la nostra gran herència d'avarícia i aniquilació. I per descomptat el que els crítics no van poder suportar és que no explica una simple història de dick-and-jane com el 99% de la producció de Hollywood. Els seus personatges són complexos i confosos per les seves passions i pensaments pors i emocions. Fins i tot sembla que estan pensant una cosa que els vostres crítics de pel·lícules no entenen i no poden acceptar així que la van destruir. Vegeu la versió original de pantalla ampla sense retallar. És impressionant.
critique61 No he comentat mai cap pel·lícula abans. Vaig veure aquesta pel·lícula amb la meva xicota ahir a la nit. He llegit comentaris que diuen que aquesta pel·lícula es queda amb tu. Ho fa. Han passat gairebé 24 hores i encara estic completament afectat. Aquesta pel·lícula em va deixar qüestionant-me a mi mateix. Com puc comparar-me amb un personatge com Ben que és totalment desinteressat. Em va encantar aquesta pel·lícula. M'encanten les pel·lícules que em fan endevinar i preguntar-me fins al final. Sento dues emocions predominantment la felicitat i la tristesa. Una pel·lícula increïble i molt trista també. Volia tant que Ben i l'Emily estiguessin junts però al final ho van ser per sempre. Si no heu vist aquesta pel·lícula agafeu-la i mireu-la. Només assegureu-vos de no tenir distraccions. Voleu veure tots els matisos d'aquesta imatge. Un per a la meva biblioteca.
critique62 Aquesta és la segona pel·lícula que veig d'Ida Lupino com a directora després de l'autoestopista dels anys 53. Crec que aquesta va ser una pel·lícula millor que aquella. Aquesta té una noia que està a punt de casar-se i després és agredida sexualment i no li agrada que tothom la miri i parli d'ella així que fuig i és acollida per una família. Crec que la ressenya de Leonard Maltin és correcta només per donar-li 2 estrelles i 1/2.
critique63 Em vaig acostar a aquesta pel·lícula amb poques expectatives però em va sorprendre molt gratament. Està molt ben fet i supera les mans a les pel·lícules de balls de saló dels darrers anys especialment "Strictly Ballroom". Tot i que la música és agradable i el ball colorit per a mi la pel·lícula no tracta de ballar. Es tracta de la mateixa institució japonesa que ofereix als treballadors d'oficina llargs desplaçaments a la feina i temps lliure després de la feina per a entreteniment que no involucre les seves famílies. Aquí tenim l'home amb la família completa i la gran hipoteca i amb ganes de viure. Se sent atret per la imatge atractiva d'una dona jove en un estudi de dansa pel qual passa durant el seu desplaçament i això el porta a provar el ball de saló. També japonès és el fet que els motius lascivants que van iniciar la seva nova passió són clars però d'alguna manera acceptats almenys finalment per la família i el públic. Les actituds envers els balls de saló tal com es transmet a la pel·lícula són definitivament no occidentals tot i que la disciplina i la música són clarament importacions culturals al Japó. Per tant els contrastos culturals són intrigants. Fins i tot sense els coneixements culturals el color la dansa i l'entusiasme dels jugadors fan d'aquesta una pel·lícula divertida de veure.
critique64 Edward Dmytryk va dirigir aquesta pel·lícula fosca sobre una investigació d'homicidi amb personal militar desmobilitzat. Robert Young ens dóna una conferència sobre l'odi Robert Mitchum recorre la major part d'aquesta imatge i Gloria Grahame torna a visitar la lluita que va mostrar a "It's A Wonderful Life". És Robert Ryan qui es posa al centre de la qüestió: l'antisemitisme. Aprofundeix tant en el seu paper de Monty Montgomery (Imagineu-vos que els pares es diuen Lawrence cridant al seu fill Larry!) que el drama s'assenta directament sobre les seves espatlles i està més que a l'alçada del repte. Sense ell la pel·lícula seria habitual. Ryan ha interpretat una sèrie de dolents memorables en el seu dia ("Bad Day at Black Rock;" "Billy Budd") però aquesta actuació el va posar al mapa. Amb Sam Levene com a víctima d'assassinat.
critique65 Aquesta pel·lícula té els seus detractors i el tocador de Courtney pot ofendre algunes persones (que francament necessiten un bon cop al cap) però la pel·lícula és de primer nivell en tots els sentits: atractiva commovedora rellevant. Finney naturalment és més gran que la vida. Courtney fa un foil ideal. Vaig pensar que les actuacions eren terriblement fortes en ambdues protagonistes i el personatge de Courtney ofereix molt d'humor negre. L'època està ben captada el repartiment secundari ben escollit. Això s'ha de veure i assaborir com un bon cordial. Només m'agradaria que ja estigués en DVD...(*sospir*)...
critique66 Aquesta pel·lícula no és tan dolenta com he sentit. Va ser divertit divertit i m'encanta que gira al voltant de la temporada de vacances. Em té totalment d'humor per comprar nadal i escoltar música de vacances. Quan aquesta pel·lícula surti en DVD ocuparà el lloc de Vacances de Nadal a la meva col·lecció. Serà una pel·lícula per veure cada any després de l'Acció de Gràcies per posar-me d'humor per a la millor època de l'any. Vaig sentir que el personatge de Ben era una mica boig però crec que només s'afegeix a la pel·lícula i per què ser tan seriós tot el temps. Pren-ho pel que és una comèdia nadalenca amb un toc amorós. Ho vaig gaudir. No no és Titanic i no et farà bategar el cor amb expectació però et farà riure o dues. Així que riu i passa-ho bé :)
critique67 GI Samurai veu que Sonny Chiba i alguns altres són transportats de tornada al Japó feudal afectat per la guerra civil sense cap motiu en particular i es produeix una gran carnisseria. És un assaig més aviat exagerat d'espasa contra metralladora que finalment dóna resultats interessants.<br /><br />La trama discorre essencialment pels rails que podríeu esperar del títol; primeres travessias de peix fora de l'aigua ("què és aquesta caixa metàl·lica voladora?" etc.) discussions sobre "no estem millor aquí" i finalment una gran batalla. Això últim és una prova que la pel·lícula no es pren gens seriosament la carnisseria ocupa la major part de la segona meitat mentre l'exèrcit de samurais lluita contra l'esquadra de Chiba; una cara que s'esperaria del títol però tot i així aconsegueix aclaparar amb la seva inventiva i extravagància. Sens dubte és una de les seqüències de batalla més singulars del seu temps i no s'arrossega malgrat la seva llarga durada.<br /><br />Chiba fa una actuació brusca com Iba inicialment un bon líder però algú que finalment es troba qüestionant el seu la pròpia moral ja que la situació té un efecte lent en ell. Aquest és sens dubte un dels seus millors vehicles del seu fantàstic currículum. A l'acte final els dos mons s'han tingut tant efecte l'un en l'altre cal preguntar-se si va ser una mica de nihilisme per part dels escriptors ja que sembla que es pregunten "no estàvem millor aleshores?" Però això potser és llegir una mica en general es pot descriure com unes dues hores d'acció (gairebé) sense parar molt entretingudes.
critique68 'Radio' és una bonica pel·lícula basada en una història real del discapacitat mental James Robert Kennedy sobrenomenat 'Radio' i l'entrenador de futbol del T.L. Hanna High School Harold Jones.<br /><br />Cuba Gooding Jr. és excel·lent com a ràdio! Mai m'imaginaria veure'l en una actuació seriosa sobretot perquè la majoria de les pel·lícules que veig amb ell són comèdies. Ed Harris és fantàstic com Harold Jones però aquest actor ÉS genial així que això no és cap novetat.<br /><br />El jove amb problemes mentals anomenat James Robert Kennedy sempre camina per la T.L. Hanna High School sense molestar a ningú i gairebé sense adonar-se'n. Un dia quan la pilota de futbol és llançada a prop seu decideix quedar-se amb la pilota per la impaciència de Johnny Cash un dels millors jugadors de l'equip de futbol i també un dels nois més desagradables que mai coneixies. Un dia Cash decideix castigar James burlant-se d'ell amb altres jugadors de futbol i fins i tot arribar a lligar-lo.<br /><br />Quan l'entrenador Jones descobreix aquell acte horrible es manté enfadat i castiga tot l'equip.  decidint per aquest dia ajudar a James que rep el sobrenom de "Ràdio" per la seva passió per les ràdios en general.<br /><br />La pel·lícula mostra com Radio es converteix en un assistent expert ajudant l'equip s'entrena malgrat les dificultats dels jugadors i fins i tot rebent el respecte bàsicament de tota la gent que viu a la petita ciutat. <br /><br />Recomanaria aquesta pel·lícula per a tothom que vulgui veure una història real i bonica. Té una lliçó de vida sobretot ens mostra com una persona pot marcar la diferència encara que no sigui el que anomenem "normal". La ràdio té un gran cor i és incapaç d'odiar ningú i això és una cosa que tots hauríem d'aplicar a la nostra vida quotidiana.
critique69 Alguna vegada t'has preguntat d'on provenen les idees de novel·les romàntiques i altres papers publicats? Segons 'Jake Speed' es basen en persones reals vivint les aventures sobre les quals escriuen i publiquen. Aquesta pel·lícula és entreteniment familiar de qualitat quantitats moderades de violència i roba escassa en el pitjor. L'idioma tampoc és un problema i les bromes són divertides a tots els nivells. Aquesta és una mirada d'"Austin Powers" a "Indian Jones" sense les travessias exagerades de Michael Myers. Recomano molt aquesta pel·lícula per a nens d'entre 10 i 15 anys.
critique70 Tot i que essencialment és un remake de la història de fantasmes xinesa original aquesta tercera entrega té valors de producció més alts i una subtilesa més gran tant en l'actuació com en la història. Tony Leung és especialment bo. CGS III és una pel·lícula preciosa i commovedora.
critique71 Amb l'esperit del Great Space Coaster però uns anys abans.<br /><br />Hot Fudge va ser un dels espectacles psicodèlics per a nens en els quals vaig créixer. Seymour era un titella gran borrosa i verd amb un somriure creixent d'enormes dents que gairebé li van partir el cap el recordo que portava una varietat de tons tipus Elton John.<br /><br />Va "tocar" el piano i tenia un tipus de Jesús amb un esmòquing blanc assegut al seu costat. Tenien una discussió moral i després feien una cançó al respecte.<br /><br />No recordo gaire més excepte el tema inicial Seymour and the Hippie.<br /><br />Ningú més jo saber ho recorda en absolut. Vaig créixer a Jersey així que si es va produir a Detroit com deia una publicació anterior no era només local. Seymour em va recordar molt a Sherlock l'Esquirol del Jardí Màgic (un altre programa psicodèlic per a nens si mai n'hi havia). La gent sempre parla dels efectes de la música i les pel·lícules de LSD dels anys 70 però sembla que els escriptors de programes per a nens també van rebre una dosi. .
critique72 Space Camp és una pel·lícula bastant decent. La trama és previsible però els actors fan una bona feina i els efectes especials són decents per a l'època.<br /><br />Aquesta pel·lícula es va estrenar originalment a l'època del desastre del transbordador i això realment va posar un obstacle. de la popularitat que va ser.<br /><br />L'escena on s'obren les portes de la llançadora a l'espai és senzillament espectacular... a la pantalla gran és a dir... a la televisió... només sembla normal. Recordo aquesta escena al teatre. Et va fer sentir com si estiguessis realment allà dalt.<br /><br />Aquesta seria una bona pel·lícula per veure-la a IMAX però estic segur que això no passarà mai.
critique73 M'encanta aquesta pel·lícula i tinc la meva televisió programada per gravar-la quan torni a emetre el 2 de novembre. És una història d'amor molt bonica amb un gir. La cançó que es reprodueix al final de la pel·lícula és una que no pensaries que seria un gran èxit però és una cançó que et queda al cap i ara estic intentant trobar aquesta cançó per poder escoltar-la i tocar-la. Realment no tinc cap estil dels espectacles que veig o de les cançons que m'agrada escoltar i això em fa bastant obert a veure coses noves amb la ment oberta. M'agradaria dir que hi ha algunes parts d'aquesta pel·lícula que no estan pensades perquè les vegi tota la família. Aquesta pel·lícula mostra la pell. És com una pel·lícula de tota la vida per a dones sobre dones. Dic que mireu la pel·lícula i potser us agrada tant com a mi.
critique74 D'acord. Un avís per a qualsevol persona que sigui pare o tutor. Aneu amb compte amb qui veus aquesta pel·lícula és a dir NO PORTEU ELS NENS A VEURE AQUESTA PEL·lícula. Explicaré per què.<br /><br />1 - el títol és enganyós i la pel·lícula no té res a veure amb el romanç - Suposo que això va ser totalment intencionat en nom dels productors però és molest 2 - la pel·lícula en si és realment molt molt inquietant. Tinc alguns problemes: primer és el fet que la pel·lícula no és ni violenta ni sexual i per tant no és una "pel·lícula de terror". Però és una pel·lícula molt inquietant i involucra un nen i els seus pares i un poble petit.<br /><br />D'acord es redueix a això. La pel·lícula no és apta per a menors d'edat perquè conté seqüències i imatges inquietants i confuses per a un nen. Té una qualitat estranya i NOMÉS perquè té un nen que em fa sentir que no és adequat. Com a pare tinc prou ganes de dir-li a la gent perquè només vaig llegir l'altre dia que s'estrenava als cinemes.<br /><br />Espero no ofendre els cineastes dient això però Crec que és el meu dret perquè està rebent un alliberament i només té una qualificació M. (perquè no és violent ni sexual). Simplement estrany i inquietant però força bo en si mateix.
critique75 Aquest és el tipus de pel·lícula que pot fer Anglaterra mentre dorm i això vol dir que és un compliment. A causa de l'èxit de les comèdies de costums molt britàniques situades a finals o principis del segle XX sobretot adaptacions de novel·les d'E. M. Forster aquesta producció semblant a Merchant-Ivory va ser rebuda a la llum que va aportar quan es va estrenar el 1992. Va ser un any excepcional per a l'actriu Miranda Richardson que va aparèixer com l'esposa de Jeremy Irons que descobreix que el seu marit ha tingut una aventura. de la pitjor manera possible a DAMAGE i com el terrorista de l'IRA que finalment es posa una perruca i aconsegueix una desagradable aparició a THE CRYING GAME. Aquí interpreta a una dona tranquil·la i serena a Rose Arbuthnot una que amb Josie Lawrence que interpreta a Lottie Wilkins s'embarca en un viatge ple d'autodescobriment. Se'ls uneix una parella improbable de dames: una Caroline Dester interpretada per l'enigmàtica Polly Walker que s'assembla a una Louise Brooks molt vampira (i no només pel seu estil de cabell) i la senyora Fisher (Joan Plowright). Aquest quartet acabarà fusionant-se per convertir-se en amics profunds només perquè la història està tan plena de primavera i d'una dolçor aclaparadora i onírica que gairebé ho preordena però això està bé; és la pel·lícula que vol ser. Alfred Molina i Jim Broadbent (llavors relativament nous per al públic nord-americà) omplen el repartiment com els marits dels dos personatges principals i tot plegat Mike Newell fa de la seva pel·lícula un ésser viu d'elements gairebé màgics ple de moments tranquils. i meravella.
critique76 Susan Sarandon. Ella va fer aquesta pel·lícula per a mi. Mai no he apreciat més que actués com ho vaig fer en aquesta pel·lícula. Realment va actuar com si fos Adele August. Puc apreciar actors i actrius que deixen la seva personalitat i creen un personatge realment creïble. <br /><br />Natalie Portman com Ann August va ajudar a crear l'antagonista ideal mentre els seus personatges es desenvolupaven a través de la pel·lícula. La pel·lícula parlava d'ells així que els altres personatges eren perifèrics.<br /><br />Vaig donar a aquesta pel·lícula un vuit però la Susan va rebre un deu de mi per la seva actuació. Pel que fa a les pel·lícules de relacions Platges i Termes d'amor van tenir un impacte més gran en mi que aquesta pel·lícula però la recomano molt.
critique77 Vaig quedar molt impressionat amb la infermera Betty durant tot el procés. Té un gran conjunt de personatges una trama original i un final que hauria d'haver vist venir però que no ho vaig fer i et tira de les cordes del cor.<br /><br />Si hi ha alguna cosa sobre aquesta pel·lícula que m'hagi aconseguit la majoria va ser la interacció de Morgan Freeman i Chris Rock. Aquests dos són genials i m'escalfa el cor veure que Rock no farà una tarifa merda de Big Hollywood com Lethal Weapon 4 per a la resta de la seva vida. Freeman és com sempre l'home realment ja no hauria d'haver cap necessitat de criticar la seva obra. Hell Kiss the Girls es va poder veure amb ell.<br /><br />Renee Zellwegger fa el millor que pot amb el seu paper i Kinnear és bona com la seva obessió.<br /><br />Dulça pel·lícula amb un bon toc de violència gratuïta per satisfer la sed de sang de l'home. 9 de 10<br /><br />
critique78 La millor comèdia de Simon està magníficament dissenyada pel director Gene Saks i donada vida pels immensos talents de Lemmon i Matthau. Ningú ofereix aquestes línies millor. Ningú els cops millor. Ningú ho fa millor.
critique79 Malgrat els altres comentaris que s'enumeren aquí aquesta és probablement la millor pel·lícula de Dirty Harry feta; una pel·lícula que reflecteix --per bé o per mal-- els sentiments sociopolítics del país durant els anys de glòria de Reagan de principis dels 80. També és una pel·lícula d'acció estúpida.<br /><br />Obre amb una jutgessa liberal que anul·la un cas d'assassinat per falta de proves tangibles i després entra directament a la cafeteria amb diversos matones desafortunats (l'escena que provoca la famosa línia "Avança fes el meu dia") "Impact sobtat" és una muntanya russa sense parar d'una pel·lícula d'acció. La primera vegada que recuperes l'alè és quan el molest inspector Callahan és enviat a una ciutat propera per investigar els antecedents d'una caputxa assassinada. A partir d'aquí tot millora amb un grup de matons grotescos amb els quals Callahan ha de tractar juntament amb un xerif amb un passat misteriós. Una direcció i una fotografia excel·lents i un guió de vegades hilarant ajuden a fer d'aquesta pel·lícula una de les millors dels anys 80.
critique80 El començament d'aquesta pel·lícula és una mica maldestre i també confús però assegueu-vos bé perquè esteu preparats pel camí de la vostra vida. El concepte és convincent amb dispositius interessants utilitzats per explicar la història general. Hi ha bones actuacions per tot arreu i Phillip Seymour Hoffman és el millor del repartiment no hi ha cap sorpresa. Ethan Hawke també mereix crèdit per una actuació molt forta. La direcció del Sr. Lumet és excepcional. La pel·lícula té una sensació dels anys setanta pel que fa al respecte que es corren riscos en explicar aquesta història però a diferència de la majoria de pel·lícules trillades que poblen el paisatge actual aquest és un thriller que es basa sincerament en les relacions més que en efectes especials o endolls de productes. . Seràs molt recompensat pel temps invertit en aquesta pel·lícula.
critique81 Uzumaki té una reputació formidable dins dels cercles de Lovecraft i ara sé per què.<br /><br />Uzumaki es basa en un títol de manga (que increïblement suposadament és millor que la pel·lícula) i segueix els estranys esdeveniments que precedeixen un tifó a una ciutat japonesa aïllada. No estic a punt de dir-vos res del que passa en aquesta pel·lícula perquè és una pel·lícula absolutament imprescindible. El vaig veure per primera vegada ahir a la nit i em vaig quedar bocabadat. Es va rodar a les meves millors pel·lícules de tots els temps i va saltar Pans Labyrinth com la millor pel·lícula fantàstica (literalment i fotogràficament) que s'ha estrenat en l'última dècada.<br /><br />Aquesta pel·lícula és de naturalesa molt lovecraftiana. sense tenir formalment cap connexió directa amb els mites de Cthulhu. S'ha fet de la mateixa manera que Lovecraft va compondre les seves històries; emana poder a mesura que l'aura d'"alguna cosa no està bé aquí" s'intensifica a través d'una fase de temor i en última instància horror a través de subtils canvis progressius en la banda sonora i la cinematografia. Aquest és de fet un "Conte estrany" per excel·lència.<br /><br />Simplement impressionant.
critique82 Blind Spot un dels meus preferits del festival. Em va intrigar totalment la idea de tres desconeguts buscant un home misteriós que els ha estimat i traït de diferents maneres. El repartiment és genial. James Franco és especialment sorprenent com el noi de Los Angeles amb el cor trencat. Les seves entrades de diari que escoltem en la narració de veu en off funcionen bé amb les imatges i són força intenses. La pel·lícula té un estil potent. Empeny elements com la road movie i el drama de venjança en noves direccions. També juga amb el temps i la perspectiva de manera que capturen l'ambient aterridor de l'amor perdut. Hi ha una qualitat onírica a diverses seqüències i les imatges estan saturades d'una estranya sensació de tensió. Estrany. Suspens. Preciós de mirar. Sens dubte val la pena veure-ho. M'agradaria molt tornar-ho a veure. Periòdicament comprovo si s'ha distribuït Blind Spot. No puc esperar per tornar a veure la pel·lícula al cinema o en DVD.<br /><br />Davide Pepe 13/08/2005 Bolonya - Itàlia
critique83 Una vegada i una altra sembla que els actors còmics de Hollywood em sorprenen amb el seu talent com a intèrprets dramàtics: primer va ser Robin Williams {'One Hour Photo (2002)} després va ser Jim Carrey {'Eternal SunshineÂ (2004) )' n'és un exemple} després Will Ferrell {'Stranger than Fiction (2006)'} i ara Adam Sandler. Sí això és absolutament correcte: el tipus que ha basat tota una carrera en fer comèdies sense cervell i idiotes {No em queixo; Sempre he estat un fan} finalment m'ha fet una actuació de la qual pot estar orgullós. Per descomptat alguns lectors es preguntaran què va passar amb 'Punch-Drunk Love (2002)' però només puc assegurar-vos que és una pel·lícula que estic prenent mesures per veure el més aviat possible ja que he sentit que és genial. La meva primera pel·lícula del director Mike Binder 'Reign Over Me' és una exploració intel·ligent i respectuosa del dolor i l'amistat. Tot i que de tant en tant es desplaça cap a un territori massa conegut la història una mica previsible resulta sorprenentment profunda i commovedora amb Sandler i Don Cheadle fent actuacions memorables.<br /><br />Alan Johnson (Cheadle) és un dentista d'èxit. amb una bona família tot i que es veu incapaç de comunicar-se adequadament amb la seva dona (Jada Pinkett Smith) i per tant el seu matrimoni és una mica inestable. Charlie Fineman (Adam Sandler) és l'ex company de pis d'Alan un home que va perdre tota la seva família en els atacs terroristes de l'11 de setembre de 2001 i que encara s'enfronta als seus aclaparadors sentiments de dolor. Una figura desordenada amb els cabells desordenats i els ulls abaixats (sovint comparat en aparença amb Bob Dylan} Charlie ha abandonat la seva carrera en odontologia i passa el seu temps en solitud: escoltant música amb auriculars que tallen tot el so del món exterior conduint. per Manhattan amb el seu scooter motoritzat submergint-se en videojocs fantàstics i redecorant repetidament la cuina del seu apartament d'acord amb els darrers desitjos de la seva dona difunta. Quan l'Alan i el Charlie es troben per primera vegada en anys aquest últim ni tan sols reconeix un vell amic ja que ha abandonat completament qualsevol record abans de la seva experiència paralitzant la seva vida. De fet al principi ni tan sols reconeix l'existència de la seva família i perd sobtadament els nervis cada vegada que algú li suggereix que busqui assessorament.<br /><br />Al principi pot semblar una mica explotador que els cineastes siguin utilitzant els atacs de l'11 de setembre com a dispositiu de narració. Al cap i a la fi no seria igual de devastador si la família de Charlie hagués mort en un accident de cotxe normal i quotidià? Tanmateix si teniu en compte que la intenció del director era demostrar l'enorme dolor causat per la tragèdia als ciutadans corrents aleshores 'Reign Over Me' fa una molt bona feina. És fàcil quedar-se tan atrapat en estadístiques sense sentit que descuideu els costos emocionals dels atacs terroristes; aquesta és la primera pel·lícula orientada a l'11 de setembre que he vist que tractava realment del patiment d'aquells que ni tan sols estaven implicats l'única angoixa dels quals va ser causada per la pèrdua d'aquells que estimaven. Adam Sandler mostra un rang sorprenent en un paper difícil que s'hauria esmicolat a trossos si no hagués estat a l'alçada. A l'instant entre l'alegria la ira i la depressió Charlie Fineman és un home amb qui podem simpatitzar profundament una ànima buida que gràcies a la companyia d'un vell amic per fi pot albirar la llum al final d'un túnel fosc i desolador.
critique84 Perquè consti no estic afiliat a la producció de cap manera.<br /><br />Hidden Frontier és probablement la pel·lícula de fans de Star Trek amb més episodis produïts fins ara. Al llarg de 7 temporades (aquesta és l'última) han produït una cinquantena d'episodis.<br /><br />Aquesta no és una proesa dolenta amb gairebé sense pressupost i tothom ofereix el seu temps i energia.<br /><br / >Per la seva pròpia admissió les temporades anteriors no tenen tan bones qualitats de producció com les posteriors però a mesura que avancen els efectes el treball en pantalla verda i la interpretació milloren.<br /><br />Ho vaig trobar. difícil de "submergir-se" així que va començar des del principi i va mirar fins al final. HF es beneficia d'arcs de la història igual que la millor ciència ficció i s'adapta perfectament a l'univers de Star Trek en què està ambientat. Els personatges i els "parents" de la sèrie original s'han incorporat a les històries i afegeixen molt a la sensació de les històries de vegades millorant els personatges respecte a l'original.<br /><br />Tota l'experiència inclou una web excel·lent. lloc web blooper reels un fòrum d'alts membres que és freqüentat per molts dels actors i el personal de producció i un xat setmanal.<br /><br />Si busqueu produccions d'alta definició i de pressupost alt probablement això sigui no per a tu.<br /><br />Si busques aventures contínues a l'univers de Star Trek amb històries que reconeixen Star Trek i et fan pensar aquesta és la indicada.
critique85 Aquesta pel·lícula és excel·lent. Ho vaig trobar molt interessant. Vaig pensar que la llegenda de Wendigo era molt maca. L'actuació també va ser genial així com el vestuari la producció la fotografia la direcció i el guió. <br /><br />Una família molt feliç de vacances es queda encallada enmig del no-res després de colpejar un cérvol. Aleshores apareix un caçador que està molt enfadat i indignat pel fet que una de les corna de cérvol està trencada. Aleshores comença a perseguir la família i els comencen a passar coses estranyes. <br /><br />Mireu aquesta pel·lícula. Val la pena. Felicitats al repartiment a l'equip i als cineastes. Dos polzes cap amunt!
critique86 Hi ha poques pel·lícules o pel·lícules que considero preferides al llarg dels anys. El camí de l'Evangeli va ser un d'ells. Vaig veure això quan era un adolescent i m'agradaria tenir l'oportunitat de tornar-lo a veure. Les meves parts preferides van ser el fet que <br /><br />1/Jesús era ros <br /><br />2/l'últim sopar va ser un àpat enorme<br /><br />3/ ell li agradava jugar amb els nens<br /><br />4/La seva mort va ser per a totes les persones i per a tots els temps.<br /><br />La pel·lícula pot ser que no fos una interpretació teològicament sòlida o de gran qualitat però sí em va tocar el cor en aquell moment. A més sóc un fan de Johnny Cash i va ser una aventura valenta. Si mai surt en DVD el compraré només per motius sentimentals.
critique87 Com a col·leccionista de records cinematogràfics vaig haver de comprar el cartell de la pel·lícula d'aquesta pel·lícula que ara que per fi l'he vist ha de ser el millor d'ella. No hi ha res més atractiu per penjar a la paret que una imatge de 27 x 41 polzades de l'home que es fon. No obstant això no hi ha res més horrible per posar al vostre VCR que una imatge d'una hora i mitja de llargada de l'home que es fon. Al principi vaig pensar que aquesta pel·lícula era pura brossa però després em vaig adonar que tenia algunes qualitats que em feien riure. El personatge del Dr. Ted Nelson ha de ser el personatge més desagradable que s'hagi portat mai a la pantalla gran. El seu diàleg és tan banal que és increïble! ("És increïble! Sembla que s'està fent més fort a mesura que es fon!)<br /><br />I algú podria dir-me si us plau com diables saben exactament quant de temps li queda a Steve abans que es fongui completament i exactament quin és el seu El pla és "ajudar-lo" Si aquesta pel·lícula tenia la intenció d'espantar el seu públic crec que va perdre la seva vocació.
critique88 Si et consideres un fan de les pel·lícules de terror és probable que hagis vist l'Anell i l'aigua fosca d'Hideo Nakata. Són excel·lents i Ring està entrant sense problemes a Hollywood (potser Dark Water també s'adaptarà aviat?). Tot i que Ring és gairebé 100% pur batejant el cor i trencant els nervis una història de dues germanes trenca nervis i torça la ment.<br /><br />Juntament amb The Other considero aquesta pel·lícula coreana una pel·lícula de terror amb un final brillant i intel·ligent. . L'únic defecte que té aquesta pel·lícula és que alguns consideren que els seus primers 20 minuts són bastant lents. De fet és típic de les pel·lícules coreanes i japoneses. Ho considero acuradament planificat en lloc de lent penso en això com un "moment de calma abans de la tempesta". Amb una introducció exhaustiva dels personatges l'espectador s'involucrarà més íntimament amb el personatge un dels punts forts de les pel·lícules coreanes i japoneses.<br /><br />Com Ring una història de dues germanes no exagera l'aspecte espantós. Més aviat deixen que la nostra ment faci la mateixa feina intimidant. D'aquesta manera és més escarmentant i horriblement elegant al mateix temps. No m'estranyaria si Hollywood refereix aquesta pel·lícula després d'acabar amb Ring i Grudge/Ju-On (per cert aquesta pel·lícula no és tan bona la valoro amb un 55). No t'ho perdis!
critique89 Tim Burton és en essència un cineasta expressionista desinteressat per les dimensions del personatge i obsessionat amb l'àmbit gòtic apostant incessantment per l'estil per sobre de la substància al llarg de la seva carrera. Tanmateix com que el seu estil és tan punyent entranyable jo com molts espectadors perdono tots els innombrables defectes que es poden trobar a moltes de les seves pel·lícules i m'absorbeixo en el que són essencialment pel·lícules d'art de cent milions de dòlars.<br />< br />És gairebé vergonyós per a mi veure un esperit poètic i emocionalment implicat dins de la segona entrega d'una franquícia mediocre sobretot quan les franquícies es dirigeixen. El públic són nois de 15 anys. Batman Returns hauria d'haver estat tan comercial com el seu predecessor assegurant un atractiu de taquilla i emocions barates (de fet molt cares) sent entretingut sense implicar mai el seu públic. Si aquest hagués estat el resultat segurament Tim Burton hauria estat obligat a dirigir una tercera entrega. En comptes d'això Burton ofereix alguna cosa que només es pot definir realment amb la frase "allà fora".<br /><br />Des de l'obertura malenconiosa en què una parella de l'alta societat llança una mossa semblant a una presó que conté el seu nadó deformat acabat de néixer. a un riu està clar que Batman Returns no és cap pícnic al palau de Buckingham. Trenta-tres anys més tard durant un discurs polític fet pel magnat de negocis dolent Max Shreck (interpretat de manera sinistra per Christopher Walken) la Red Triangle Circus Gang ataca Gotham City. Batman (Michael Keaton torna al paper) fa la seva primera aparició amb un nou logotip que finalment salva el dia. Shreck és aviat segrestat per la colla del circ i un xantatge perquè doni suport al retorn polític del nadó ara un home pingüí (Danny DeVito amb un maquillatge horriblement perfecte) els motius del qual només són sospitosos per a Batman.<br /><br />Mentrestant Shreck intenta desenganxar a la seva assistent incòmode Selina Kyle (interpretada perfectament per Michelle Pfeiffer que francament mereixia més reconeixement per la seva actuació) que es transforma en la Catwoman deliciosament sexy i psicòtica busca venjança i alberga per alguna raó inexplicada una venjança mortal contra el Cavaller Fosc.<br /><br />Batman Returns és desolador. . El disseny de producció és impressionant oferint una freda i inquietant ciutat de Gotham amb una sensació encara més apocalíptica que la del seu predecessor. La partitura de Danny Elfman dóna suport a la pel·lícula de manera brillant que va des de vigoritzant fins a tràgic. El to i la direcció de tota la pel·lícula en si són intensament inquietants rodats com un malson trist la direcció de Burton eclipsa el que és per justícia un guió diabòlic amb una trama gairebé totalment irrellevant i alhora perfecte per a l'estil visual de Burton de fer cinema. . I mentre que les seqüències d'acció de Burton lluiten per l'emoció la veritable emoció rau en les opcions direccionals que mostren la caiguda de cadascun dels seus personatges principals la desaparició dels Pingüins l'estat mental de la Catwoman i el destí solitari de Bruce Wayne.<br /><br />Warner. Els germans ho odiaven mentre que la reacció de la crítica i del públic era mixta. Al cap i a la fi volien una seqüela de Batman no una pel·lícula de terror estranya i una mica espantosa en què un orfe psicòpata deformat intenta segrestar i ofegar un lot de nadons mentre vomita tot el que només es pot descriure com a moc verd. La productora volia una funció amigable per al públic una cosa amb la qual el clan McDonald's promogués els seus àpats feliços no una pel·lícula de personatges terribles irredimibles inclosa una secretària reprimida sexualment que és empentada des d'un gratacels i reviscada per una colla de gats que la desperta. inconsciència mastegant els seus dits gelats ensangrentats.<br /><br />És fàcil entendre la massa. decepció que va seguir al llançament de Batman Returns. La pel·lícula mai es va sentir com una superproducció de Batman. És qüestionable si Burton sabia realment qui era en realitat Batman o fins i tot si li importava el personatge tant com li importava que la pel·lícula encaixés amb els seus temes habituals de direcció artística meravellosament inquietant i personatges solitaris i malinterpretats que poques vegades s'ajusten als estàndards de la societat i expectatives. És per això que Burton no va poder crear una gran pel·lícula de Batman. No obstant això ho va fer; Creeu una peça de cinema nostàlgica impressionant i divertida que segueix sent la meva preferida personal i nostàlgica.<br /><br />Potser no és una gran pel·lícula de Batman. Però és una gran pel·lícula de Tim Burton.
critique90 Em va semblar genial aquesta pel·lícula. Va ser tan divertit i tan cert també. Una gran idea per a una pel·lícula. Cinc grups d'amics de camí a les escoles. He de dir que Matt Newton com a Mason era probablement el meu personatge preferit. M'agradaria poder donar a aquesta pel·lícula més d'una puntuació de 10.
critique91 Després d'haver vist la versió sense tallar vaig pensar que aquesta pel·lícula estava ben feta. Em va cridar l'atenció de principi a fi; la tensió es transmetia meravellosament. Nasaan Ka Man retrata la típica família filipina amb precisió en la seva presentació de secrets i mentides. Fins i tot la cultura religiosa la tendència humana a mantenir les aparences i mantenir una reputació pura es mostra amb una vivacitat en el personatge de Gloria Díaz. No hi ha una petita escena en aquesta pel·lícula que no tingui un propòsit: la fotografia és excel·lent i l'escriptura brillant.<br /><br />Tot i que la trama és genial personalment vaig trobar que el gir al final el La revelació que té a veure amb el personatge de Jericho no va ser tan impactant com hauria de ser. Però potser només sóc jo perquè en cas contrari Nasaan Ka Man és una pel·lícula feta amb molta intel·ligència.<br /><br />El càsting va ser bo per començar però l'actuació de Deither i Claudine va ser la cirereta del pastís. No us podeu perdre si busqueu una pel·lícula filipina que sorprengui i superi les expectatives. Felicitats al director.
critique92 Aquesta és una novetat al cinema danès. L'estat d'ànim no és diferent al de Blinkende Lygter també d'Anders Thomas Jensen però amb un toc de novel·la. Una diferència és que hi ha menys personatges deixant molt més espai perquè s'hi habita. I quins personatges?! Els dos carnissers són perfectes. Mads Mikkelsen és una paròdia dominant i trastornada i Nikolaj Lie Kaas un solter indiferent amb un germà bessó més o menys una parella impía dels dos.
critique93 Aquest és un dels millors jocs de vincles als quals he jugat mai perquè: <br /><br />Les missions són molt divertides de jugar tenen molta acció de vegades poden ser molt difícils i això fa que sigui encara més divertit. les armes que fas servir són molt bones. Els cotxes d'aquest joc són molt bons i les missions de conducció són divertides de fer. Aquest joc de James Bond té una bona història. La veu en off dels actors d'aquest joc és molt bona i és genial que Pierce Brosnan estigui en aquest joc i la manera com es veuen els personatges és molt bona perquè semblen com semblen a la vida real cosa que és molt bonica. També els gràfics d'aquest joc són força bons.<br /><br />Puntuació general ********* sobre **********
critique94 Alguna cosa sobre "Paulie" em va tocar el cor com poques pel·lícules. És una pel·lícula enginyosa divertida però emotiva. Vaig arribar tard a fer-me fan d'aquesta pel·lícula. No vaig veure "Paulie" fins al maig de 2004 i des de llavors he encarregat el DVD de pantalla panoràmica a un venedor d'eBay.<br /><br />Els efectes especials de mostrar Paulie parlant són excel·lents. El meu fill em va preguntar com l'ocell sabia tantes frases. Probablement la meva part preferida de la pel·lícula és quan Paulie està a la companyia de Gena Rowlands (Ivy) seguida de Cheech Marin (Ignacio). Tony Shalhoub (Misha) juga un paper excel·lent com a humà de bon cor. L'arreu al llarg de la pel·lícula.<br /><br />No us podeu equivocar llogant o comprant aquesta pel·lícula!!
critique95 L'adaptació cinematogràfica de l'Ulisses de James Joyce és excel·lent. Els actors les veus en off la direcció tot recull el sentit de la novel·la sense renunciar als seus propis mèrits. El Milo O'Shea fa un treball excel·lent com a Leopold Bloom l'home cornut casat amb la descarada Molly. M'encanta absolutament aquesta imatge.
critique96 M'agradava molt SOLINO. És una història molt desgarradora d'una família italiana que es trasllada a Alemanya. I és una història sobre amor fraternal esperança i decepció. I la pel·lícula mai és avorrida. Aneu a veure SOLINO!
critique97 Es tracta d'una pel·lícula de fantasia per a nens basada en la llegenda de Boggy Creek encara que no sé per què l'han anomenada Return to Boggy Creek com si fos una seqüela. Aquesta pel·lícula no té res a veure amb el documental i la seva tarifa infantil fantàstica. Dawn Wells protagonitza la mare de 3 nens que es perden al pantà al voltant de Boggy Creek amb 2 homes més i el monstre els ve en ajuda. Sí és molt ximple i la trama és cursi però aquest tipus de pel·lícula és perfecta per al grup d'entre 8 i 12 anys al qual es va dirigir. És una tarifa inofensiva per a nens amb qualificació G i almenys no us haureu de preocupar de deixar els vostres fills sols mentre el miren. Estrictament per al conjunt de 8-12 anys els nens més grans s'avorriran i ho pensaran coix.
critique98 M'ha encantat aquesta pel·lícula des que es va estrenar. Tenia uns nou anys i ara en tinc 27. Recordo jugar al videojoc de Sega Genisis. M'he divertit molt m'encantaria ensenyar al meu fill aquesta pel·lícula. També li agrada Michael Jackson i sé que li encantarà aquesta pel·lícula igual que jo quan era petit. Tot i que és molt més jove que jo quan el vaig veure per primera vegada. No puc esperar que surti en DVD! Espero que surti en DVD! Si us plau que surti en DVD!! Estic morint de ganes de tornar-ho a veure!!! Bé aquest és el meu comentari espero que un dia aviat pugui tornar a veure aquesta pel·lícula. M'encanten tots els vídeos d'aquesta pel·lícula. El meu mini-vídeo preferit és Badder!
critique99 Aquesta pel·lícula tracta sobre una telenovel·la de ficció. És molt ràpid i divertit. Dir qualsevol altra cosa arruïnaria la pel·lícula. Hi ha diverses trames i subtrames a la pel·lícula. Aquesta pel·lícula compta amb un repartiment conjunt amb les estrelles més populars d'avui. Tots donen les millors actuacions. Aquesta pel·lícula és la meva preferida de l'any 1991. Soapdish és perfecte per als fanàtics de la telenovel·la diürna o de la telenovel·la en hora de màxima audiència!!! Si mireu el sabó aneu a veure aquesta pel·lícula és divertit!!!
critique100 Com a amant de les pel·lícules dolentes definitivament he colpejat el paydir amb aquesta. La trama no és tan dolenta però hi ha alguns casos en què realment t'has de preguntar "què dimonis està passant aquí?"<br /><br />Hi ha moltes coses que fan que això sigui més divertit. mala pel·lícula mai. En primer lloc Rudy Ray Moore s'havia tornat tan gros i lent quan es va rodar aquesta pel·lícula que els efectes especials consisteixen a accelerar les escenes de baralla per duplicar el temps. També hi ha escenes en què hi ha una reproducció instantània a càmera lenta saltant a una paret de tretze peus d'alçada (jugant a caure-ne cap enrere) homes nus que surten de lletres enormes i sexe que literalment fa caure el terrat (amb el cable que aguanta el terrat s'encén).<br /><br />Per descomptat cap pel·lícula de Rudy Ray Moore estaria completa sense una escena de club de comèdia totalment gratuïta i aleatòria on Rudy es burla de tots els clients interposats amb gent fent algun ball estrany. Hi ha tantes coses dolentes en aquesta pel·lícula però són dolentes d'una manera entretinguda i si deixes la vista de la pel·lícula és possible que et perdis un altre error.<br /><br />Valoració: 1/10 per a valor real 10/10 per al factor de formatge 10/10 per escollir errors i tonteries la mitjana és de 7/10.
critique101 *spoilers menors*<br /><br />Ja ho sabeu s'està arribant al punt en què Walt Disney Television Animation es podria anomenar Walt Disney Sequel Animation. Aquestes seqüeles van des d'excel·lents ("La bella i la bèstia: el Nadal encantat" i el fantàstic "El rei lleó II: l'orgull de Simba") fins a horribles ("El retorn de Jafar"). (Aquesta és per descomptat la meva opinió personal.) Ara Disney ens porta la seva darrera seqüela. "L'aventura d'Scamp" i tot i que és defectuós segueix sent entretingut.<br /><br />La qualitat de l'animació no està a l'alçada de Disney Feature Animation; tot i així els animadors fan una bona feina per donar vida als personatges. Lady i Tramp no han envellit ni un dia des del 1955. En Trusty encara parla del seu olfacte i "Ol' Reliable" i Jock encara li fa pena. Hi ha una bona baralla entre Tramp i un gos enorme a la lliura de gossos i una vegada més ens acompanyen amb un sopar d'espaguetis amb els dos protagonistes romàntics (tot i que és molt dubtós que aquesta es converteixi en una escena clàssica com la seva predecessora).<br /><br />Realment no m'importen la majoria de les cançons (tot i que Roger Bart i Susan Egan --les veus cantants de Scamp i Angel-- canten molt les seves parts). molt bé). Tant Melissa Manchester com Norman Gimbel han fet un treball molt millor en el passat. La puntuació de Danny Troob està bé però res memorable. I alguns de la colla de la ferralla semblen un excés d'equipatge; és a dir realment no fan gran cosa.<br /><br />El treball de veu en canvi és força bo. Tot i que no m'agrada Jeff Bennett com el caçador de gossos és molt bo com a Tramp. Chazz Palminteri fa un bon treball com a Buster líder de la banda de ferralla i Alyssa Milano fa la que pot ser la seva millor actuació com Angel. Després hi ha Scamp (que és la imatge d'escupir del seu pare). Té la veu a la PERFECCIÓ de Scott Wolf. Wolf fa un treball excel·lent mostrant la ratxa salvatge d'Scamp i el seu costat suau.<br /><br />En definitiva tot i que "Scamp's Adventure" és defectuós encara fa que la visualització sigui bastant entretinguda. Espero però que Walt Disney Television Animation dirigirà la seva atenció a material més original per als seus futurs llançaments.<br /><br />
critique102 (spoilers??)<br /><br />No estava segur de què pensar de la pel·lícula. No és massa pel·lícula infantil. Definitivament s'ha de veure amb un pare perquè inclou la mort i la mort. Però em va sorprendre que m'ha entretingut una mica.<br /><br />Em va decebre una mica els 81 minuts que vam disposar. (encara menys sense els crèdits) I el tràiler et fa pensar que el rosegador és una criatura principal. Però per desgràcia el torturen. Fins al final de la pel·lícula. Aquestes dues queixes van atracar la pel·lícula 2 estrelles. Però recomano la pel·lícula. Fins i tot per a una seqüela.<br /><br />8/10<br /><br />Qualitat: 9/10 Entreteniment: 7/10 Rejugable:7/10
critique103 m'encanta aquesta pel·lícula. les cançons i les històries són molt divertides. i la cançó "acomiadar-me" sempre em commou. Quina cosa més brillant fer per donar vida als titelles d'una manera que realment us preocupen aquestes coses fetes de tela i tela i el que sigui. grans veus i gran talent. Per què totes les altres pel·lícules de muppets que van venir després d'aquesta eren tant menys interessants commovedores i divertides? és que el Sr. Henson està molt a faltar?
critique104 Aquest és el definitiu i em refereixo al CLÀSSIC DE L'AVENTURA ULTIM! La trama és el bé contra el mal. Sempre hi ha hagut una gran quantitat de pel·lícules que representen zones grises i no n'hi ha prou sobre el bé bàsic contra el mal per explicar els casos reals del bé contra el mal al món real. Només recentment els cineastes han intentat igualar les probabilitats. A la vida real més de la meitat de les situacions són en blanc i negre però només una part de les pel·lícules ho fan semblar així. Aquesta pel·lícula és el millor exemple d'un aspecte blanc i posterior. Es veu millor en blanc i negre. L'heroi es troba en la pitjor situació. Es troba en el territori d'un home que vol assassinar-lo i entre diversos enemics. La pel·lícula dóna la sensació que està irremeiablement superat en nombre i que no pot comptar amb ajuda. El seu enemic (El comte) té nombrosos recursos. La dona del comte es va veure obligada a casar-se amb ell i ella sap per la seva història passada que tard o d'hora la matarà com fa totes les seves dones. Ella i l'heroi es converteixen en aliats i s'enamoren d'una manera que podria guanyar-se a qualsevol que la miri (tret que aquesta persona només vulgui ser un mocoso contrari). Qualsevol que els ajudi és assassinat. No tenen escapatòria. La situació és desesperada. Aleshores sobreviuran al final? No ho endevinareu tret que hàgiu llegit spoilers. La pel·lícula també té un gran ambient aventures i intriga juntament amb Lon Chaney com a noi dolent i Boris Karloff en el seu millor paper com a noi decent. Generalment interpretat com un noi dolent Karloff va estar en el seu millor moment quan se li presentava amb papers més complexos com aquest. A Chaney poques vegades se li va donar un paper complex tot i que va pavonejar-se en algunes pel·lícules com "Of Mice and Men". Això és poc més que un cameo per a ell. Tot i així la tensió no s'atura mai. Hi ha suspens i perill a tot arreu. Perfectament escrit perfectament repartit i perfectament dirigit. Això és el que hauria de ser una pel·lícula: pura escapada pura aventura.
critique105 Vaig triar veure aquesta pel·lícula a Tribeca basada en Judd Hirsch i Scott Cohen i vaig trobar que era una de les millors pel·lícules del festival. Els dos actors principals ofereixen una actuació sensible ben arrodonida que sembla coincidir amb els personatges a nivell personal. El director va fer un gran treball donant vida als personatges i a la història amb una habilitat que normalment no es veu en una producció per primera vegada.<br /><br />Un aspecte interessant d'aquesta pel·lícula és l'amor per la fusta i la ciutat de Nova York. (Brooklyn en concret). La pel·lícula gira al voltant del negoci familiar de fabricació de mobles i teixeix una cinematografia delicada tant de la fusteria com de la vida normal de Brooklyn. Felicitats de nou al director per aquesta bona elecció.<br /><br />Aquesta és una joia i la recomanaria de tot cor. (Estic segur que arribarà a la pantalla).
critique106 TOUGH LUCK segueix un vagabund sense llar mentre s'enreda en el món criminal subterrani de l'engany i el caos. Archie (Norman Reedus) ha sortit de la presó i no té res a perdre. Gairebé és assassinat abans que el propietari d'un carnaval anomenat Ike (Armand Assante) el contracti per treballar. Aviat Ike revela un fort desig que Archie assassini la seva entremaliada dona Divana (Dagmara Dominczyk) una ballarina eròtica del Carnaval. Les coses aviat es compliquen quan Archie s'enamora de la Divana i l'adverteix del pla. S'emboliquen en una aventura molt vaporosa que deixa poc a la imaginació de l'espectador després de la qual aviat fan un pla. Junts planegen assassinar Ike però les coses no surten com s'havien previst.<br /><br />Mentiria si digués que aquesta pel·lícula no m'ha sorprès. Personalment em va sorprendre com de bona era aquesta pel·lícula. En llogar-lo fa uns anys m'esperava un altre thriller tòpic amb molts dels elements i temes típics que es mostren en moltes pel·lícules d'aquest tipus en aquests dies. En pocs minuts em vaig enganxar i em vaig trobar força involucrat amb el món d'aquesta pel·lícula. És el tipus de pel·lícula com BUFFALO '66 que només t'atrapa i et transporta a l'estil i la sensació de paranoia. És una pel·lícula que realment ho aconsegueix d'una manera impressionant. Una cosa que vaig apreciar especialment va ser com la pel·lícula representava els seus personatges. La pel·lícula no és tan senzilla i clara com pot semblar al resum de la trama. Aquests són personatges que realment us interessen i que us fascinen inclosos els personatges que se suposa que són els dolents. De fet no hi ha bons ni dolents en aquesta pel·lícula. Tots els personatges tenen defectes d'una manera realista i increïblement real. No hi ha moltes pel·lícules que aconsegueixin fer aquesta tasca tan perfectament com ho fa aquesta pel·lícula però sens dubte és un estil cinematogràfic que m'agrada i vull veure'n més de les pel·lícules d'avui. A principis dels anys 50 hi havia força pel·lícules criminals que eren així però des d'aleshores no n'hi ha hagut cap tan apassionant i única com aquesta! <br /><br />En termes de defectes la majoria tinc queixes molt petites. La pel·lícula en si no és exactament original. Tanmateix dubto que la majoria de la gent esperaria que fos original. L'estil d'edició de la pel·lícula també pot ser irritant per a algunes persones ja que acostuma a tenir un tipus de càmera de vídeo inestable. Tot i que no em va molestar i realment vaig sentir que s'afegia a l'atmosfera estic segur que la majoria dels espectadors no en quedaran tan entusiasmats i poden trobar-ho generalment desagradable. Tot i els petits defectes però aquesta és una de les pel·lícules més subestimades dels anys 2000. És molt refrescant tenir sort i veure una pel·lícula desconeguda que resulta ser bona. Sembla com si aquesta pel·lícula fos un llançament directe a vídeo tot i que aquesta pel·lícula és molt millor que això. Si s'hagués posat als cinemes no hauria guanyat cap premi ni s'hauria vist gaire però tindria molt més reconeixement que el que té avui. El reconeixement que es mereix aquesta pel·lícula. TOUGH LUCK és un thriller neo-noir sorprenent entretingut i retorçat amb un autèntic sentit de la classe i l'estil juxtaposats i amb prou substància per fer que l'espectador mitjà estigui més que satisfet.
critique107 Així que estic a casa una nit donant voltes als canals i em trobo amb aquest home amb talons i maquillatge davant d'un fons de colors a HBO. Naturalment vaig fer una doble presa i vaig decidir que miraria una estona. No vaig canviar de canal fins que va acabar va ser increïblement divertit. La propera vegada que estava encès em vaig assegurar de gravar-lo per poder veure'l una i altra vegada i ha continuat sent una de les meves coses preferides per veure. Durant els primers minuts es pot dir que el públic no està ben segur de què pensar però ràpidament els guanya amb el seu increïble humor i enginy. Mentre que molts comediants s'uneixen al meu cervell Eddie Izzard destaca com un dels millors. El seu estil és increïblement refrescant i és agradable escoltar acudits sobre coses com la història i la pubertat quan la majoria dels còmics s'adhereixen a l'actualitat. El seu espectacle es va quedar amb mi després. Vaig anar a Itàlia durant l'estiu i tot el que vaig poder pensar mentre era allà va ser com "els italians sempre van amb patinets fent 'CIAO...'" 10 de 10. Mira-ho. No te'n penediràs.
critique108 La novel·la atemporal de Joseph Conrad Heart of Darkness es va representar a la pel·lícula de 1994. He llegit la novel·la de Conrad i he de dir que tot i que prefereixo la novel·la en si la pel·lícula va ser una gran representació. L'escenografia i els dissenys de vestuari van donar vida a la novel·la de Conrad a la pantalla mentre seguim el viatge de Marlow. L'actuació també va donar vida als personatges a través dels gestos veus i personalitats. Si heu llegit la novel·la us recomano que també mireu aquesta pel·lícula. Tanmateix si no heu llegit la novel·la la pel·lícula pot ser més difícil de seguir. El cor de la foscor de Conrad està massa ple d'acció emoció i informació per convertir-lo en una pel·lícula d'una mica més d'una hora i mitja de durada. Per tant si no heu llegit la novel·la la trama de la pel·lícula pot semblar massa desordenada per seguir-la. En general vaig donar a aquesta pel·lícula un set sobre deu. La trama bàsica de la novel·la es va presentar a la pantalla amb grans escenografies vestuari i interpretació. No obstant això res pot substituir l'obra original de Joseph Conrad.
critique109 Abans de ser definit com Nick Charles a la sèrie Thin Man William Powell va interpretar un altre detectiu urbà anomenat Philo Vance. El repartiment de suport és fort en aquest primer film parlant i la qualitat estrella de Powell és evident. Mary Astor que vuit anys més tard es definiria per la seva interpretació de Brigid O'Shaughnessy fa una bona feina aquí com la dona destacada que es troba enmig de tot.
critique110 Una pel·lícula d'animació de ciència-ficció molt única i francament m'encanta la singularitat independentment de la manera en què tendeixi a ser millor o pitjor. Aquesta pel·lícula francesa és força interessant de veure la part tècnica és innovadora com "Waking Life" que vaig veure recentment.<br /><br />Vaig trigar força a acostumar-me a l'estil en blanc i negre però al final m'encanta les imatges d'esbós són realment fantàstiques! El món futur contractat és un símbol de la destinació final de la raça humana que l'adoro molt.<br /><br />Tota la trama està bé per a una ciència-ficció no és tan intrigant però està bé com alguns productes de Hollywood una conspiració gegant sobre l'eternitat humana una mica de tòpic i el final retorçat no és tan convincent algun desenvolupament és massa senzill i insípid i tota la pel·lícula és massa llarga.<br /><br />Així que crec que estic enamorat de l'estil que mostra aquesta pel·lícula d'altres no són tan bons.<br /><br />Sobre l'eternitat de la vida crec que la majoria de la gent ha arribat a un unanimitat que no volem l'eternitat perquè enderroca el sentit de la vida atresorem les nostres vides perquè són limitades i significatives si tothom pot viure per sempre així el món mundial es convertirà en un desastre i un caos. Deixar algú que estimes és dur i desgarrador però també és una manera de demostrar que les nostres vides són genuïnes i que tota l'emoció compleix la pròpia vida i fa que el món sigui colorit i viu.
critique111 Aquesta pel·lícula és increïble. MAI riureu més fort. És un objectiu. No crec que és...sí és...UN BOB! Aquesta pel·lícula es fa més divertida per segon com quan el personatge de Jackie Chan finalment mor a la seva escena de baralla final. Aquesta pel·lícula és molt velly seekwet com treasha! Enhorabona si compreu o llogueu això. No el tornaràs mai al meu entendre. Jo no i des d'aleshores no l'he trobat en cap botiga. Vaig veure aquesta pel·lícula una vegada i em vaig enamorar per sempre de les pel·lícules d'acció de Kung-Fu. Si busqueu una pel·lícula increïble en l'àmbit del gran valor de producció una bona o fins i tot una actuació mediocre i bons efectes especials... aquesta NO és aquesta pel·lícula. Si busqueu riures i meravelles atemporals agafeu-ho per un dòlar i probablement mai no ho deixareu anar. Amb amics crispetes i begudes és la nit perfecta.
critique112 Drama seriosament atractiu intel·ligent i que provoca reflexions en el seu millor moment. Mitjà captivador temperat i captivador. Cada casa hauria de tenir una còpia! No et creguis la meva paraula comprova-ho tu mateix. One Life Stand et fa considerar el teu propi estil de vida i com tractes la teva família i amics. Una fotografia preciosa i una interpretació impressionant fan que sigui una de les millors experiències cinematogràfiques de l'any. El debut de John Kielty és una delícia i afegeix un toc real de veritat i realisme a aquesta pel·lícula profunda i dura. Es tracta d'una pel·lícula que es preocupa i té una honestedat inigualable en els últims anys. No hi ha persecucions de cotxes sinó una pel·lícula plena de taroniz i emoció. Vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada al festival de cinema d'Edimburg l'any 2000 i ara estic encantat de poder tenir-ne una còpia en DVD.
critique113 És una de les millors pel·lícules que he vist aquest any! No estic d'acord amb la persona que va dir que era avorrit. Per descomptat algunes persones poden trobar que aquesta pel·lícula no fa por gens però personalment vaig passar un molt bon moment. Aquesta pel·lícula alterna molt bé les escenes de sexe amb escenes aterridores. També hi ha un bon toc d'humor. Per exemple quan la dona li diu al seu marit que durant la seva infantesa va ser abusada pel seu pare i llavors el seu marit li diu "com pot abusar algú com tu" i després intenta enganxar-la al llit per a jocs sexuals :D Molt divertit! Recomano aquesta pel·lícula a tothom i per cert disculpeu el meu pobre anglès (sóc de França).
critique114 Per a aquells que busqueu les acrobàcies boges que caracteritzen una comèdia muda de Harold Lloyd aquesta no és la pel·lícula per a vosaltres. El que ens ofereix The Cat's-Paw és un personatge interessant i atípic per a en Lloyd que estava intentant establir-se en el so.<br /><br />Per a mi la comparació de pel·lícula més propera al personatge de Lloyd és la de Peter Sellers a Being There. Malgrat tota l'educació que ha rebut en Lloyd en el tracte amb el món també podria haver estat criat aïllat com Sellers.<br /><br />Però on es va criar va ser com a fill d'un missioner a la Xina i No sé quant de cristianisme ell i la seva família van poder ensenyar als xinesos però el jove Harold ha après la saviesa del filòsof xinès Lin Po a qui cita constantment com una galeta de la fortuna. aforisme. Resulta que Lin Po resulta ser un tipus savi.<br /><br />De totes maneres el pare de Lloyd Samuel S. Hinds ha decidit que el seu fill necessita una mica d'educació al món modern dels Estats Units del segle XX i ell el retorna a ser el convidat del pastor de l'església d'origen que patrocina la missió. El pastor d'allà és el candidat perenne del moviment 'reformista' d'aquella ciutat de Stockport. Però tan bon punt arriba en Lloyd i el pastor mor.<br /><br />Ara el moviment de reformes és una farsa i el pastor una bogeria dels caps polítics que necessiten un oponent de palla a cada elecció. Ells decideixen que Lloyd podria ser millor que el noi que acaba de morir.<br /><br />Per descomptat com passa en aquest tipus de pel·lícules el pats demostra que no és una proposta tan fàcil. De fet Lloyd cita constantment Lin Po la manera com Charlie Chan solia dispensar saviesa demostra ser un adversari per als lladres que dirigeixen Stockport. A més Lloyd es guanya l'admiració d'Una Merkel una dama tan cínica com va ser Jean Arthur a Mr. Deeds i Mr. Smith. <br /><br />The Cat's-Paw segueix sent una bona sàtira política tot i que no va establir a Harold Lloyd un nom de comèdia tan gran com ho va ser a les pel·lícules mudes. Un bon repartiment de jugadors va ser seleccionat pel director Sam Taylor encapçalat per George Barbier que interpreta a un cap polític que descobreix Lloyd i demostra que té una ratxa d'honestedat.
critique115 A causa d'una campanya publicitària molt enganyosa vaig veure aquesta pel·lícula als cinemes als 10 anys relativament jove. Els tràilers de la televisió representaven la pel·lícula com una comèdia i vaig molestar els meus pares fins que em van portar. Després de veure la pel·lícula em vaig quedar bocabadat. No tenia ni idea de què pensar. Totalment diferent de qualsevol cosa que havia vist abans deixant moltes preguntes per a una ment tan jove. No cal dir que em va encantar. Aquest matí ha estat la primera vegada que ho veia en probablement 2-3 anys i encara crec que és una de les millors pel·lícules fetes en l'última dècada. Kevin Spacey i Jeff Bridges estan tots dos en plena forma com un home misteriós que pot ser o no d'un altre planeta i el psiquiatre que desenvolupa un vincle amb ell mentre intenta desxifrar el seu misteri. El repartiment de suport també és gairebé perfecte cada resident de la institució mental és increïblement convincent a la seva manera. El final obert es va gestionar molt bé donant moltes proves per donar suport al que creieu que va passar al final. Com aquesta pel·lícula no va rebre almenys una nominació als Oscars d'aquell any m'està més enllà. Si no heu vist aquesta pel·lícula aneu a Wal-Mart ARA MÉS. El DVD acostuma a estar a la paperera recolliu-lo! <br /><br />95/10
critique116 <br /><br />Una de les millors pel·lícules que he vist mai. L'actuació de Robert Duvall va ser excel·lent i excepcional. Va fer un treball meravellós fent que un personatge realment prengués vida. El seu personatge era tan convincent que gairebé em va fer pensar que estava al teatre veient-lo en directe li dono 5 estrelles.
critique117 No hi ha res a desagradar de "The Odd Couple" i no és d'estranyar que Jack Lemmon i Walter Matthau formin un equip còmic enormement guanyador. Però hi ha alguna cosa tan poc desenvolupada sobre l'adaptació de Neil Simon de la seva exitosa obra teatral que sembla més una parodia d'un espectacle de comèdia que una pel·lícula amb cos. No he vist l'obra però he de suposar que la versió de pantalla és bastant fidel ja que Simon la va escriure de manera que els defectes no es poden atribuir a una adaptació d'escenari a pantalla. Hi ha algunes idees interessants en aquesta història: dos homes recentment divorciats que cauen immediatament en els papers casats tradicionals quan es converteixen en companys d'habitació perquè cap d'ells no sap res diferent que Simon mai no s'amplia del tot. Tot i així hi ha moltes pitjors maneres de matar un parell d'hores.
critique118 Jo i un parell d'amics formem la universitat: Alberto López Dave Hall Celina Alcock (ens vam graduar a la Uea Norwich Regne Unit el 1997) encara ens juntem i mirem pel·lícules de sèrie un cop al mes.<br /><br />Estem experts consumats en l'art de fer pel·lícules dolentes i aquesta pel·lícula es va col·locar ràpidament entre les 10 millors pel·lícules horribles/brillantes.<br /><br />Així que si només heu acabat Teniu les cerveses i les males herbes i necessiteu una pel·lícula per riure com un desguàs DROID GUNNER alias PHOENIX 2 és la pel·lícula per a vosaltres! Marc Singer és totalment conscient que està en un gall dindi d'una pel·lícula aquí i la muny per tot el que pot! Matthius Hues és sublim amb la seva interpretació de fusta i la seva idiota musculosa (és una paraula?) mentre grunyeix "Però vull els meus 20 mil!" Or pur Shlock! Si t'ha agradat mireu també: TRANCERS THE RUNESTONE DOLLMAN i qualsevol cosa de Charles Band o Fred Olen Ray.....(però tingueu en compte: algunes de les seves pel·lícules no tenen cap mèrit i estareu cridant per aquestes hores perdudes de la teva vida!!!?!).
critique119 Aquest curtmetratge em fascina absolutament.<br /><br />L'únic que he vist fins ara és una part de l'obra de Sam Brakhage el creador de Dog Star Man. No obstant això on Brakhage intenta desconcertar "fent-nos aprendre a veure de nou" i ens ofereix una afronta de mal de cap que indueix colors brillants i flaixos (que encara estic totalment cavant i abraçant com a gran art...) això pel·lícula que caracteritzaria com a molt relaxant i hipnotitzant. L'ús general de Man Ray d'objectes/càmera giratòria no crea tant una sensació de vertigen sinó un flux càlid de sentits entremesclats i acompanyats de la gravetat del món en moviment que ens envolta.<br /><br />Una presumpció interessant. d'aquest treball tan breu és que a mesura que avança els objectes es tornen més i més reconeixibles fins que acabem en un tors nu (dels quals crec que són els pits ben arrodonits menys femenins que tinc). mai vist). Els cercles i espirals d'ombra i llum sobre el tors el converteixen en un objecte d'una bellesa surrealista quelcom que podríeu penjar a la paret i aprofundir per sempre. És a causa d'aquesta i d'altres imatges d'aquesta pel·lícula que la vaig haver de veure una i altra vegada (fins i tot un total de set vegades) només perquè em fascina totalment.<br /><br />--PolarisDiB
critique120 Acabo de veure aquesta pel·lícula per segona vegada amb la meva filla de 8 anys i vaig recordar per què ens va agradar la primera vegada. Tota aquesta gent que diu que és dolent és massa tensa i crítica! És senzillament una petita pel·lícula entretinguda no hauria de canviar el món. Vaig pensar que tots els actors van fer un gran treball amb els seus personatges. (Excepte en Jeremy Jordan com a Guy era un cuc que semblava que necessitava seriosament sabó i xampú. Si se suposa que ell és el paio calent de la seva escola aleshores tenen uns esculls prims). Però em digresso... -Drew Barrymore va ser encantador com de costum i David Arquette fins i tot va ser agradable i normalment no puc suportar-lo encara que només sigui per aquells anuncis d'AT&T estúpids! Molly Shannon sempre és entretinguda i Leelee Sobieski va fer un gran treball com a cervell torturat. Algunes parts eren realment doloroses de veure recordant-me l'escola secundària. Tot i que per sort no em vaig burlar em va fer mal el cor per aquells que ho fan. Pel·lícules com aquesta són realment bones perquè els vegin els nens: la meva filla va fer diverses observacions sobre la crueltat d'alguns dels estudiants i el mal que estava. Aquesta pel·lícula és adequada per a qualsevol persona i és una bona manera de passar 2 hores fora. Si hi ha algun moment en què voleu veure una petita pel·lícula alegre amb un final feliç on no us calgui pensar gaire això és definitivament una consideració.
critique121 -L'amor és difícil de trobar en aquesta societat de menjar ràpid en la qual vivim de manera que l'home anomenat Hitch fa que sigui el deure d'ajudar els homes a trobar l'amor amb dones de les quals estan més enllà d'enamorats bojament. les seves regles són que només t'ajuda a trobar l'amor i no només una mica de sexe casual cosa que sembla molt però aviat comença a correr la veu i la gent comença a fer-se una idea equivocada del que fa cosa que comença a complicar la relació amb la dona que ell. acabo de conèixer que n'està bojament enamorat.<br /><br />-He de dir que és molt agradable veure Will Smith en una pel·lícula que no el té intentant salvar el món dels extraterrestres o dels robots. No hi ha efectes que caiguin la mandíbula ni mostra el seu cos reforçat. Només és un ésser humà normal en aquesta pel·lícula que va ser molt agradable. No necessàriament estira els seus músculs d'actuació en aquesta pel·lícula però de nou la història no demana això però de totes maneres va ser agradable veure'l relaxat i no mostrar el seu cos esquinçat per fer gelosos els que no tenim sis paquets. . El seu personatge aquí és com tots els seus personatges simpàtic enginyós i molt encantador cosa que gairebé tots els personatges d'aquesta estranya història d'amor semblen compartir. El personatge de Kevin James és només un noi normal que necessita ajuda per connectar-se amb la noia dels seus somnis cosa que realment et fa sentir pel noi i arrelar-lo a cada pas del camí. l'únic personatge que em va adolorir va ser el personatge de Mendez perquè és tan freda i calcula que és difícil de creure que Smith es pogués enamorar d'ella. Suposo que li encantarà un repte.<br /><br />-Ara aquesta és la part de la ressenya en la qual faré una broma sobre com no necessitaria mai a Hitch perquè sóc un jugador així però només Vaig escriure unes 16 ressenyes per a un altre lloc web i encara estic treballant en un petit projecte així que ara estic una mica cansat. mentre que la pel·lícula està plena d'encant i personatges simpàtics amb línies divertides lentament però segurament cau en el mar de pel·lícules romàntiques fórmules en què després de la gran escena on surt el terrible secret tothom és perdonat i la relació és encara millor que abans. Però bé hi ha com 4000 pel·lícules sobre els desfavorits que superen l'adversitat així que suposo que una pel·lícula més amb un final previsible que s'ha fet gairebé fins a la mort no causa gaire dany. També m'agrada molt el missatge de la pel·lícula perquè al final no necessites una fórmula per aconseguir la noia adequada només sigues tu mateix i tot entrarà en joc quin és el tema de la pel·lícula i per què funciona tan bé. Estic segur que si hagués resultat que el personatge de James aconsegueix la noia després de seguir tot el que va dir el personatge de Smith hauria estat una pel·lícula força buida però tal com està funciona molt bé.<br /><br /> -malgrat ser previsible aquesta és una pel·lícula de cites PERFECTA. És dolç divertit i romàntic així que qualsevol persona que vegi aquesta pel·lícula en una cita hauria d'obtenir-ne una quan s'acabi. i per alguns em refereixo al sexe
critique122 Només una nota per afegir al comentari anterior. Fear of a Black Hat no té el criminal a qui la imatge ha estat estafada per la banda això és a CB4. Es confon fàcilment ja que les dues pel·lícules són tan semblants però Black Hat és molt superior a les dues... sí.
critique123 Up And Coming va ser una sitcom molt positiva que va aportar una eina/o un canal que va obrir les ments joves de la cultura negra. El focus i la perspectiva era un missatge de positivitat per a la nostra gent i esperança de canvi. Aconsello aquesta selecció perquè cada llar nord-americana experimenti la lluita i la recompensa. L'espectacle mai va tenir l'oportunitat de florir en la idea que els negres de classe mitjana esdevinguessin propietaris de negocis. Els problemes eren tan compatibles amb les situacions de la vida real que van afectar la vida de tantes persones. Espero sincerament que es pugui restaurar tot el volum i posar-lo en DVD perquè els americans el gaudeixin amb les seves famílies.<br /><br />Gràcies.
critique124 La "pantalla de plata" s'acaba de polir amb aquesta bonica pel·lícula sobre envellir feliçment i gaudir de l'arc de Sant Martí de la vida. Hi ha un munt de cabells platejats en aquesta pantalla platejada però l'homònim de la pel·lícula s'assembla més a 85-en-25 amb la seva energia humor i ganes de viure. La història de l'extraordinari oncle Frank de l'animador la seva devota dona la tia Tillie i els animats residents de les residències d'avis de la zona ens inspira a "viure cada dia com si fos el vostre últim" i aporta una mica d'esperança a aquests anys daurats sovint temuts. . Una gran pel·lícula per a públic jove i gran!
critique125 Aquesta pel·lícula és sorprenent per diverses raons. Harris agafa un documental extremadament incòmode i el converteix en un comentari social rellevant. Groovin' Gary és un nen d'una ciutat petita que (se suposa) és molt estimat per les seves moltes suplantacions. Quan decideix interpretar a Olivia Newton John en un programa de talent local (a qui és molt apassionat) les accions de Gary demostren que està renyit amb l'entorn social conservador en què viu. Això fa que faci diverses justificacions de les seves accions perquè la gent no pensi que en realitat és un travesti o un altre marginat social. A la segona entrega Harris explota la lluita entre Gary i Beaver en un intent novell de fer una narració a partir del documental original. La tercera i última entrega de la trilogia és realment sorprenent per l'extrema sensibilitat de Harris amb el tema. A diferència de la segona entrega "The Orkly Kid" mostra Gary com un personatge realment problemàtic. Lluita per aconseguir acceptació dins de la seva pròpia comunitat sense cap resultat. La seva passió secreta per vestir-se com Olivia Newton John l'allunya encara més de la gent que ja el considera un marginat social. La pel·lícula està representada de manera tan realista que com la realitat es presta a moltes reaccions. Segurament es pot veure en Gary com un personatge ridículament patètic però també es pot identificar amb ell com un paria.
critique126 Si busqueu una pel·lícula que no es prengui seriosament... Haggard és per a vosaltres. He de dir abans d'escriure res més que si no heu vist cap dels vídeos de CKY (Camp Kill Yourself) és probable que la pel·lícula no sigui tan divertida. El meu consell és mirar uns quants clips d'aquests vídeos que van fer en Bam i els seus amics. Haggard no es pren seriosament a si mateix i mai va ser el propòsit. Al llarg de la pel·lícula tindreu moments aleatoris que no tenen res a veure amb la trama que poden resultar molestos però no hi ha res que estigui fora de control. Malgrat tot la trama es manté concentrada i la història del personatge de Ryan Dunn es desenvolupa força bé. Aquesta trama que m'han explicat es basa en una història real (en la seva major part) de l'ex-núvia de Ryan Dunn. Brandon Dicamillo és amb diferència el millor personatge de la pel·lícula. Té molt talent i sap com fer riure. Va robar la pel·lícula si em preguntes. En general m'encanta aquesta pel·lícula per la seva senzillesa i estranyesa. És una pel·lícula de Bam no serà normal. Haggard està ple de cites divertides que els meus amics i jo vam fer servir constantment des de la primera vegada que el vam veure. He vist la pel·lícula 6-7 vegades i encara trobo coses noves cada vegada. La banda sonora és igual de bona. Tot des de Gnar Kill fins a New Order i una mica de techno. Simplement no entreu a la pel·lícula amb grans expectatives deixeu que tot es desenvolupi i després jutgeu-ho pel que és.
critique127 Aquesta pel·lícula és on hauria d'haver-se aturat la franquícia de Batman. Tot i que reconeixo que les idees darrere de "Batman Forever" eren excel·lents i que un director competent podria haver-los realitzat fàcilment ja que va resultar que no era així.<br /><br />Sembla que els executius de Warner Brothers eren decebut pel fosc que va resultar aquesta segona pel·lícula de Batman de Tim Burton. A part de la idiotesa d'esperar qualsevol altra cosa de Burton i la covardia conservadora de la seva decisió posterior de convertir la franquícia en un homenatge a la sèrie de televisió dels anys seixanta no entenc com "Batman Returns" es pot considerar gens decebedor.<br /><br />És cert no és gaire igual a la primera pel·lícula tot i que repara totes les deficiències menors d'estil que es troben a "Batman" una pel·lícula més feble. El guió que divideix l'antagonisme no només entre dos sinó tres personatges convida a comparacions poc afavorides amb la parella magistral de Keaton i Jack Nicholson com el Joker de la primera pel·lícula. Malgrat tot segueix sent una pel·lícula meravellosament fosca fidel a la manera com sempre havia de ser el Batman i molt satisfactòria.<br /><br />Michael Keaton torna com el Batman i el seu alter ego Bruce Wayne enredant-se amb el magnat dels nous rics Max Schreck (Christopher Walken anomenat en honor de l'actor mut alemany dels anys 20) el seu soci en el crim Oswald Cobblepot el pingüí (Danny DeVito amb un maquillatge brillant que recorda a "Richard III" de Laurence Olivier) i Selina Kyle la Catwoman (Michelle Pfeiffer) a qui Wayne romança com ell mateix i com el Batman. Els quatre principals fan actuacions excel·lents especialment Walken i DeVito mentre Keaton i Pfeiffer exploren junts el costat més fosc de les identitats dobles.<br /><br />Hi ha alguns conceptes intrigants en aquesta pel·lícula. L'única debilitat que realment puc assenyalar és una certa fluïdesa en el guió en alguns llocs que crec que es deu principalment a la manera com aquesta pel·lícula és una lluita a quatre cantonades. Simplement no hi ha prou temps per explorar correctament el que està passant.<br /><br />No obstant això aquesta és una molt bona pel·lícula. Us recomano veure-ho juntament amb el primer i després plorar pel bé que hauria pogut ser la sèrie si hagués continuat sota Burton i Keaton.
critique128 La pel·lícula més intensa i potent que he vist en anys. Hi ha hagut altres pel·lícules abans que van aprofundir en el Vietnam Vet però res en comparació amb aquesta pel·lícula emocionalment desgarradora ja que una típica família suburbana nord-americana cap al 1972 es desfà per les costures revelant les cicatrius que el Vietnam ha deixat a tot el nostre col·lectiu. ànimes. El repartiment és A++++ fantàstic amb els quatre actors (amb Kathy Bates un destacat) fent actuacions fascinants. El que és meravellós d'aquesta pel·lícula és que no prens cap partit però entens els quatre personatges i els empateixes tot i que tots quatre tenen punts de vista i necessitats divergents. Aquí hi ha escenes tan poderoses que es revelen secrets i sentiments familiars (com l'enfrontament entre fill i mare) que et faran esgotar emocionalment i plorar d'angoixa. De fet vaig plorar en aquesta pel·lícula cosa que rarament faig. El final impactant és sorprenent! Una pel·lícula molt ignorada que s'hauria de veure. Valoro aquesta pel·lícula de 1996 amb un 10/10 com una peça superlativa. Molt recomanable sobretot en aquest dia i edat amb una altra vegada el nostre país embolicat en una guerra horrible els nostres titulars cridant atrocitats i de nou els nostres joves i noies que tornen amb profundes cicatrius psicològiques amb el seu profund dolor dels fets fets en línia d'honor. . Una pel·lícula que cal veure.
critique129 L'any 1978 va començar un fenomen. El llançament de "Halloween" de John Carpenter va fer que la gent fes cua al voltant del bloc per presenciar el mal que és Michael Meyers. A la crítica li va encantar al món li va encantar va ser imitada i ha passat a ser una de les pel·lícules més grans de la història del cinema.<br /><br />argument: 15 anys després de l'assassinat quatre amics (tots dones) fan de mainadera (i ho fan amb els seus xicots) la nit de Halloween. Després d'escapar d'un hospital la nit anterior Michael Myers torna a la seva ciutat natal per perseguir aquesta gent. Ell assassina 3 d'ells en silenci i subtilesa. Ell no parla. Camina lentament. S'amaga....<br /><br />Només un dels amics s'escapa després de ser salvat pel Doctor Loomis (el perseguidor i metge de Michael) <br /><br />Hi ha una raó per la qual Halloween funciona tan bé . Simplicitat. No sabem on és en Michael no sabem per què mata i ens fa por. Són els únics motius pels quals tenim por.<br /><br />John Carpenter va escriure la pel·lícula i la va dirigir. Crea una tensió insuportable al llarg de la història i fa por a tal punt que de vegades no podem veure. I el clímax és realment sorprenent.<br /><br />Com a horror això és essencial. És terrorífic i ben actuat. També és misteriós. Michael és una força no un humà. Una força que no es pot negar.<br /><br />Les seqüeles es van centrar massa al voltant de Michael i la seva "història". Aquesta pel·lícula se centra en la por al desconegut. Potser per això aquesta cosa és una obra mestra.
critique130 Jon Cryer repeteix el seu paper de neuròtic a Two and a Half Men que va perfeccionar en aquesta sèrie. Anhela tenir una bona relació amb una noia com ha desenvolupat la seva companya de feina i el tet-a-tet entre ell i el millor amic de la xicota de la seva parella és bastant divertit. Llavors s'adonen que se senten atrets l'un per l'altre i comencen a sortir. En una de les línies més divertides de la televisió crec que a l'episodi final ell i la seva parella estan discutint que vol proposar-li una proposta a la noia. <br /><br />La seva parella el prepara per al moment suggerint-li: "Què és el pitjor que pot passar? Ella diu que no".<br /><br />Armat amb un nou optimisme li proposa a la seva cita. sopar. A la qual cosa ella respon: <br /><br />"Déu no!"<br /><br />Vaig riure tant que vaig plorar.
critique131 Jo estava a la meitat de l'adolescència quan vaig veure aquesta pel·lícula i em va sorprendre la bellesa de les estrelles joves així com la cinematografia amorosa i la dolçor senzilla de la història. Em sorprèn saber que l'Alvina ha mort recentment que Bury sembla que fa gairebé 30 anys que no treballa en el món del cinema i que tots dos tindrien 50 anys.<br /><br />La banda sonora d'Elton John és increïblement bella. i admet l'aire d'innocència protegida que experimenten els personatges en reclusió. He vist el cartell de la pel·lícula que l'anomena "Deux Enfants Quis'Aiment" que aparentment significa una cosa així com "Dos nens que s'agraden": els distribuïdors en anglès van ser prudents per abreujar el títol!<br /><br />Paul el fill ignorat de 15 anys d'un empresari anglès que viu a París coneix la Michelle una òrfena al zoo. Els dos porten el que pretenen com a vacances d'un dia a la casa rural del difunt pare de la Michelle però acaben quedant-s'hi durant un any aïllats del món exterior. S'enamoren la Michelle es queda embarassada i tenen el nadó sol a casa. Després del naixement del nadó la policia arriba al lloc de treball d'en Paul i se l'emporta.<br /><br />"Blue Lagoon" ve al cap com una altra pel·lícula que gairebé recull el tema de la innocència protegida en un paradís aïllat. Tan trist que "Friends" no s'hagi publicat mai en DVD.
critique132 Aquesta és una de les pel·lícules de Bergman més desolades i esgarrifoses que he vist. També crec que aquesta és una de les pel·lícules més poderoses sobre la lletjor de la guerra i el que fa a les ànimes humanes.<br /><br />La parella de músics que va deixar una gran ciutat per anar a una illa remota i fan un vivint com a agricultors es troben capaços d'actes indescriptibles i vergonyosos que normalment els hauria estat impossible ni imaginar mentre lluiten per sobreviure a la horrible realitat de la guerra. Traeixen les seves ànimes els seus amics i fins i tot entre ells en un intent desesperat de sobreviure simplement un altre dia. Liv Ullmann i Max Von Sydow són brillants com sempre com una parella perduda confusa i aterrida que es va quedar atrapada enmig d'una guerra civil.<br /><br />9.5/10.
critique133 Déu meu... només dóna'm un minut per respirar. Aquesta pel·lícula et porta a un viatge fantàstic i no et deixa marxar fins a l'últim cop a la teva cara. Aquesta és la pel·lícula per als fans de Stormriders i tal. Legend of Zu es va crear molt bé tot i que no m'agradaven poques coses feien servir molts suports. Volia veure la persona real lluitar però vaja... unes quantes petites decepcions i no em va agradar gaire fins que la vaig tornar a veure quan ho entens més em fa una puntada de peu! Animo a qualsevol persona que hagi volgut veure una veritable pel·lícula asiàtica a veure aquesta pel·lícula. Dono a aquesta pel·lícula una de les meves valoracions més altes. Vés a veure-la quan surti a Amèrica!!!
critique134 La pluja negra de Shohei Imamaura es va estrenar l'any 1989 just a l'inici de l'epidèmia de la sida un fet que dóna a la pel·lícula sobre el lent deteriorament de les víctimes de la radiació d'Hiroshima un atractiu afegit. La pluja negra del títol fa referència a la combinació de cendres precipitacions radioactives i aigua que va caure una o dues hores després de l'explosió. Hi ha hagut altres llibres i pel·lícules sobre el llançament de la bomba atòmica però cap tan únic i potent com aquest. Basada en una novel·la de Masuji Ibuse que va recopilar informació d'entrevistes i diaris de víctimes de la bomba de la vida real la pel·lícula mostra com una família sencera es veu afectada psicològicament i físicament per la bomba anys després de l'explosió original. És una visió horripilant però que ressona amb una profunda compassió per la humanitat. <br /><br />La pel·lícula comença a Hiroshima el 6 d'agost de 1945 quan soldats i civils realitzen les seves activitats diàries habituals. De sobte una llum encegadora parpelleja i s'escolta un esclat tronador. Gairebé tots els edificis estan destruïts o danyats sense reparació. La primera bomba atòmica que es va llançar mai sobre una ciutat ja forma part de la història. Els supervivents han de reiniciar les seves vides d'alguna manera sense saber els efectes devastadors de la bomba. Filmada en blanc i negre d'alt contrast la història se centra en Yasuko (Yoshiko Tanaka) una dona jove que es veu atrapada per la pluja radioactiva mentre el seu vaixell torna a la ciutat per buscar amics i familiars. A Hiroshima Imamura ens mostra imatges indelebles que romanen amb nosaltres: un nen jove amb la pell penjada del seu cos suplica al seu germà que el reconegui un home gran està plorant per la seva incapacitat per alliberar el seu fill d'un munt de runes una mare. està en un turment mentre sacseja el cos ennegrit del seu fill.<br /><br />Quan la família torna a la seva casa rural la vida de Yasuko és per sempre. canviat. Veu els seus amics morir al seu voltant i espera els inevitables atacs de radiació que ja han afectat el seu oncle Shigematsu Shimuza (Kazuo Kitamura) i la seva tia Shigeko Shimuza (Etsuko Ichihara). Fingint que només hi ha negocis com sempre la família nega que la bomba hagi afectat Yasuko. "Ella va oblidar com van ser destruïdes Hiroshima i Nagasaki. Tothom ho va oblidar. S'obliden de l'infern del foc i van a mítings com un festival anual. N'estic fart" diu un amic Katayama (Akiji Kobayashi). Yasuko interioritza la tragèdia sent vergonya per ser diferent dels altres i culpable per estar contaminada.<br /><br />Quan la seva tia i el seu oncle intenten trobar-li un marit els homes elegibles es neguen a casar-se amb ella per sospites sobre ella. salut tot i que Shigematsu ha copiat el seu diari per demostrar que no va estar directament exposada a la bomba. L'únic pretendent amb qui se sent còmoda és un altre home danyat Yuichi (Keisuke Ishida) que té un atac de pànic cada vegada que sent el rugit d'un motor. Al final la bellesa de la vida es mostra de manera tan fugaç quan Yasuko va a l'estany i veu una visió que ha anhelat tota la vida la carpa rei saltant a l'aigua juganera com si digués que més enllà de la desesperació hi ha encara alegria. Malauradament escoltem a la ràdio declaracions de polítics sobre l'ús de la bomba una vegada més a la Guerra de Corea. "Els éssers humans no aprenen res" diu Shigematsu. "S'estranguen. La pau injusta és millor que una guerra de justícia. Per què no poden veure?" La pluja negra d'Immamura esperem ens ha permès a tots veure amb més claredat.
critique135 EL SOLDAT no és tan dolent com molts han dit que és. Vaig trobar que la pel·lícula tenia una mica de l'humor sacarstic i cínic com el de Starship Troopers de Paul Verhoven. La manca de diàleg i l'acció excessiva és deliberada i s'afegeix a l'atmosfera dels còmics.<br /><br />Una curiositat particular em destaca: Todd té els noms de diverses campanyes de guerra espacial tatuades. d al seu pit i una d'aquestes batalles és TANNHAUSER GATE. Per als inconscients Tannhauser Gate s'esmenta a les últimes línies elegíaques de Roy Batty a Blade Runner. Imaginar que Todd podria haver lluitat al costat de tropes d'androides com Roy és al·lucinant per dir-ho com a mínim. Potser el guionista David Peoples era nostàlgic?<br /><br />Aquest li donaré 3 de 5.
critique136 Això podria ser difícil d'entrar per a algunes persones acostumades als estils de producció de Hollywood. La direcció no és inspirada aparentment és simplement un rodatge del muntatge escènic i la qualitat de l'àudio és dolenta aquí i allà (el cruixent de la roba de la gent de tant en tant competeix amb les seves veus etc.).<br /><br />El meu amics i jo vam començar a mirar sense saber què esperar i la primera escena gairebé ens va desanimar. Semblava molt escènic i cursi. Llavors vam agafar el to del contingut i vam començar a gaudir de debò.<br /><br />És molt divertit tot i una mica de cursi. Sens dubte doneu-li una oportunitat si aprecieu un gran diàleg. A més Helena Bonham Carter és adorable és clar.
critique137 Shazam estava bé però Hero High era el meu preferit quan era petit vull dir abans que hi hagués Sky High (2005) i Zoom (2006) hi havia Hero High una escola per a superherois en formació els adolescents amb superpoders ho farien. ajudar a la policia a capturar els dolents i altres vegades es trobaven en situacions vergonyoses com The Greatest American Hero (1981). Va ser un dibuix animat divertit de veure el que també va ser divertit va ser l'espectacle d'acció en directe anomenat The Kid Superpower Hour amb Shazam. Els actors que van donar veu als personatges també vestits tenen personatges a l'espectacle. Rex Ruthless (John Berwick) Misty Magic (Jere Fields) WeatherMan (Jim Greenleaf) Captain California (Chris Hensel que també va cantar el tema principal) Dirty Trixie (Maylo Mccaslin) Glorious Gal (Becky Perle que sembla el fill amorós de Superman i Wonder Woman) i el punk rock (Johnny Venocour). Tot el repartiment anava amb qualsevol cosa quan es tractava d'acudits. El dibuix animat era una divertida comèdia de superherois afirmo que tornarà en directe com Fat Albert (2004)
critique138 Molts dels comentaris dels usuaris que he vist a l'IMDB d'aquesta pel·lícula no li fan justícia. En primer lloc permeteu-me dir que aquesta pel·lícula no s'ha de prendre seriosament. Se suposa que és una pel·lícula divertida però estúpida que no requereix pensar només gaudir-la. Si mireu aquesta pel·lícula amb la intenció de veure una obra mestra de cinema o d'humor us decebrà molt. No obstant això si només voleu veure una pel·lícula tonta amb alguns actors/actrius talentosos i alguns bons eslògans la gaudireu.
critique139 També vaig veure aquesta pel·lícula al Santa Barbara Film Festival. Va ser una excel·lent pel·lícula sobre les relacions familiars adultes. Paul Reiser va escriure la pel·lícula i va incloure algunes similituds amb la seva família. Va ser divertit càlid commovedor i commovedor a més d'entretingut. Una pel·lícula com aquesta aniria molt bé amb les crítiques del boca-orella. Sens dubte diria als meus amics i familiars que vegin aquesta pel·lícula. Només esperem que tinguin l'oportunitat. Jo qualificaria aquesta pel·lícula com una de les millors pel·lícules que he vist en un any. No conté violència escenes d'acció assassinats sexe per la qual cosa evidentment els distribuïdors qüestionen si el recolliran o no. Creieu-me hi ha gent per aquí a qui li agradaria anar a veure una pel·lícula com aquesta que tingui un valor redemptor en comptes de les moltes grans taquilles que ens solen donar.
critique140 Mai vaig esperar que una pel·lícula tan antiga fos tan impressionant com va resultar ser aquest western de 1930. Les escenes dels pioners que es dirigeixen cap a l'oest amb els seus vagons coberts es troben amb tempestes i fang creus de rius atacs indis i tot tipus de proves i perills són sorprenents per la seva cruïlla. Gran part de la pel·lícula es va rodar a l'aire lliure i la pel·lícula té una sensació realment èpica. Els actors han d'haver viscut gairebé les mateixes condicions que els pioners originals i els resultats són sorprenents. Els vagons la roba cada detall es veu i se sent bé. Els personatges són senzills però creïbles amb una història senzilla que viatja com el vagó fins al seu destí.<br /><br />John Wayne és prim i juvenil en un dels seus primers papers com l'escolta al capdavant dels vagons i fa una bona feina com a jove idealista de frontera. S'enfronta a un trio de vilans meravellosament escorbut que inclou Ian Keith com a jugador astut Charles Stevens com a company mexicà i Tyrone Power Senior com el caçador gruixut i semblant a un ós. La representació barbuda gruixuda i més gran que la vida del poder és còmica i amenaçadora. No deixo de representar-lo amb una bandana una arracada d'or i un pegat en l'ull negre amb un lloro a l'espatlla mentre gruny i grunyeix diverses amenaces i insults. El seu personatge es podria transferir fàcilment a un vaixell pirata sense cap dificultat. Gairebé roba tota la imatge.<br /><br />Tully Marshall és encantadora com un vell i astut home de frontera que és el millor amic de Wayne. L'encantadora Marguerite Churchill fa d'una heroïna enèrgica la reunió inicial de la qual amb Wayne és una divertidíssima confusió el que resulta en un festeig de llarga durada que consisteix en insults i fingida indiferència per part d'ella per destruir la seva persistència. Els resultats són bastant humorístics i un s'alegra de veure'ls finalment reunir-se al final.<br /><br />El paisatge és increïble amb els vagons travessant prades reals i s'han de baixar amb cordes per penya-segats. Els indis que són clarament l'article genuí i no els actors blancs de maquillatge apareixen com a amics i enemics i són tractats amb dignitat. El personatge de Wayne explica a un admirador grup de nois joves que els indis són els seus amics que li van ensenyar tot el que sap sobre la supervivència al desert.<br /><br />The Big Trail és un conte senzill explicat bé per un repartiment talentós i tripulació. Probablement semblarà ingenu per a molts espectadors moderns però hi ha una dignitat tranquil·la que mai no deixa que es torni cursi. Hi ha una gran quantitat d'humor intencionat inclòs el canalla d'un pioner que fa sons d'animals forts des de l'amagat cada vegada que el jugador d'atzar Ian Keith intenta enganyar a la bella heroïna perquè es case amb ell. Els seus discursos florits sobre la plantació que suposadament posseeix s'interrompen per imitacions molt realistes de gats xiullants i ànecs gralladors fet que fa que el seductor miri al seu voltant amb molèstia per les criatures invisibles.<br /><br />Molt recomanable tant per a fans de l'oest i amants de les pel·lícules antigues en general. Aquesta és realment una pel·lícula clàssica per als segles.
critique141 Els meus companys i jo ens vam reunir en una casa per veure això un divendres a la nit abans d'anar al pub. Va ser l'únic programa que ens va fer perdre l'hora d'obertura. És una de les millors comèdies que he vist mai si no la millor. David Jason va ser brillant i va ser comparat moltes vegades amb Buster Keaton amb les seves acrobàcies intel·ligents que es van fer de manera tan creïble. M'agradaria poder agafar la sèrie en DVD per tornar-la a veure. Tenia una habilitat sorprenent per fer que les coses estúpides semblin creïbles i aquesta sèrie mostra el talent que té en tantes direccions diferents. És un excel·lent "Tip and fall" i recordo haver vist un tràiler una vegada on mostrava a la gent com fer-ho professionalment. Sens dubte ell és qui ensenya aquest art a la gent. Només en va mostrar mostres en altres programes que va fer. Pshaw aquest programa mostra el talent que té. Estic perdut per què David Jason va vetar una altra sèrie que es fes ja que pel meu parer va ser una de les millors coses que ha fet mai i sóc un fan seu des que va fer aquesta sèrie. Es diu que no li va agradar perquè mostrava la cruesa de la seva carrera inicial. Bé al meu parer potser aquesta hauria estat la decisió correcta quan la va prendre però ara que la seva carrera ha avançat fins ara crec que aquest seria un bon moment perquè fes una altra sèrie que li mostri mirant enrere la seva "vida secreta". "pleta d'errors que no veu. Vareta
critique142 Les one-liners volen tan ràpid en aquesta pel·lícula que podeu veure-la una vegada i una altra i encara agafar-ne de noves. De lluny un dels millors d'aquest gènere.
critique143 De principi a fi vaig riure molt fort durant tota la pel·lícula. És increïble que "The Groove Tube" sigui possiblement l'avi però encara més descarat de totes les pel·lícules d'esketches còmiques. Aquesta és la manera com m'agrada veure la televisió sense avorrir-me de canviar els canals només per patir insomni! Durant 73 minuts l'humor estrany i estrany no s'atura mai! Només penseu en com tot aquest riure sense sentit us pot ajudar a gaudir de la vida més fàcil! És molt molt millor que Comedy Central o qualsevol espectacle de prime time! Feu-vos un favor i llenceu totes aquelles pel·lícules de comèdia romàntica suaus i coixes a la paperera! Millor encara digueu al vostre director de taquilla que voleu que "The Groove Tube" torni a la pantalla gran!
critique144 Una molt bona pel·lícula centrada en un tema molt important. La síndrome alcohòlica fetal és un defecte de naixement molt greu que es pot prevenir totalment. Si més famílies veiessin aquesta pel·lícula potser més nens no acabarien com Adam. Jimmie Smits actua en un dels seus millors papers. Aquesta és una excel·lent pel·lícula que té en compte una família molt especial amb necessitats molt importants. Això no és diferent de milers de famílies que existeixen avui als Estats Units. Hi ha nens que lluiten amb aquest món a tot el món. El punt realment important aquí és que tot es podria haver evitat. Més gent hauria de veure aquesta pel·lícula i prendre's seriosament el que té a dir. Està ben fet amb missatges importants tractats amb gràcia.
critique145 Vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada quan estava a l'escola primària als anys 60. Em va fascinar el personatge interpretat per Ingrid Bergman i va ser la meva introducció al barri francès de Nova Orleans. La primera part de la pel·lícula és la millor ja que torna per venjar-se de la dona i la filla del seu pare (la seva mare havia estat expulsada en desgràcia). Durant aquest temps coneix el meravellós Clint Maroon interpretat per Gary Cooper. La química entre tots dos és genial. La segona meitat de la pel·lícula té lloc a Saratoga NY (la Saratoga del títol) i mai la gaudeixo tant com l'escenari de Nova Orleans però encara és molt bona. Li dono un deu a aquesta pel·lícula en part per nostàlgia però sobretot perquè és una pel·lícula molt bona i els personatges a més dels de Bergman i Cooper són igualment meravellosos (Flora Robson està a prop de robar les escenes de Bergman). Abans es mostrava periòdicament a la televisió però es mostra poques vegades o mai; seria bo que una de les estacions de cinema clàssiques recollissin i introduís els seus cicles de programació.
critique146 Si voleu espantar realment la gent trieu el Diable com a tema. Després de tot bona part de la població creu que és real. Per tant t'estàs connectant a tota una franja carnosa d'imatges religioses i mitològiques preexistents. I segurament causarà uns quants malsons al teu públic jove.<br /><br />Aquest episodi tenia tota l'aspecte d'un èxit de taquilla de Hollywood. De fet després d'haver-ho acabat de veure vaig passar a un altre canal que estava reproduint una pel·lícula de Bond recent i francament no vaig poder dividir un pèl entre les diferències d'SFX. Amb un repartiment mínim restringit per la seva situació en una estació espacial; amb vistes panoràmiques aclaparadores d'un univers en implosió era tan claustrofòbic i intens com Alien o Event Horison. El forat negre de fora feia sentir com si el pes de matèria fosca del forat negre estigués pressionant l'estació sobre el planeta i el que fos segellat a l'interior. I a mesura que l'horror s'intensifica amb el coneixement que el Dr i la Rose estan encallats el sinistre Ood comença a canalitzar una veu incorpòria i després els personatges comencen a ser escollits un per un...<br /><br />Això té tot. les millors qualitats de la crema d'aquest nou esforç de Dr Who; Noia a la llar de foc i el nen buit. Emocionalment atractiu aterridor i humorístic tot sense semblar cursi. Això fa molt més por que qualsevol quantitat de Daleks voladors. Però cal preguntar-se és realment adequada aquesta visualització per als nens? Aquest no és un episodi familiar. Llàstima del pobre pare que ha de posar els seus fills al llit després d'aquest. No estic segur de voler veure què passa després!
critique147 'The Big Snit' va arribar a la meva vida per casualitat i ha deixat una empremta indeleble a la meva ànima. Una cicatriu d'amor destrucció i inutilitat que per sempre formarà part de la meva vida. Aquesta és la història d'una bella futilitat. Estem indefensos els uns sense els altres. Estem indefensos davant les accions incorrectes del govern. Estem indefensos quant a les eleccions que tots intentem prendre quan estem enamorats. Sord als murmuris i als moviments d'un món fora de la finestra. Cec davant un apocalipsi inevitable. Mut de l'odi i les opinions cobdiciosos d'una societat excessivament indulgent. Aquesta és una història de compromís personal i amor triomfant derrotant les ideologies de la guerra. Les seves petites disputes són una observació sublim de la naturalesa humana i de com l'amor va amb els seus dolors i la seva foscor. Tothom té algun aspecte irritant a la seva personalitat i això és observat pels creadors de la manera més simplista i fantàstica. Només viatgem una distància curta amb els dos personatges principals però ens quedem amb ganes de completar els nostres propis viatges amb una mica de la seva filosofia senzilla amorosa i honesta a remolc. Estic molt content d'existir en aquest "nostre temps". 20 anys més a banda i banda de la meva data de naixement i no hauria vist ni sentit.... ....The Big Snit. Guillem White. Sheffield.
critique148 La història d'una amant obsessionada (Shahrukh Khan) i tot el que fa per aconseguir el seu veritable amor (Juhi Chawla) que ja està casat amb el seu marit (Sunny Deol). La pel·lícula està considerada una de les millors actuacions de Shahrukh Khan i li va guanyar el reconeixement de la crítica i del públic. Por que el teu amor no sigui correspost por que perdis la persona que estimes por que la teva estimada pugui canviar de cor. En resum la por és el dolent de totes les històries d'amor.<br /><br />Però a 'Darr' la por és l'expressió màxima de la passió de l'obsessió i del sacrifici. 'Darr' és la història de Rahul (Shahrukh Khan) l'amor i l'obsessió de la qual per Kiran (Juhi Chawla) l'allibera de totes les pors a la vida i la mort. 'Darr' és la història de Sunil (Sunny Deol) l'amor i la passió de la qual per Kiran li donen el coratge d'enfrontar-se a la por a la mort.<br /><br />I finalment 'Darr' és la història de Kiran que es veu atrapada entre un l'amor de l'home i l'obsessió d'un altre home. Té por d'un i tem per l'altre. Un representa l'amor l'altre la vida. En aquesta batalla entre l'amor i la vida el vencedor suprem és l'amor perquè l'amor sempre guanya en la vida i la mort. simplement "Darr" és una de les millors pel·lícules índies que s'han fet mai.
critique149 La comèdia de misteri dels anys 30 sobre "The Crooked Circle" una banda de lladres encaputxats que es va dedicar a planejar l'assassinat d'algú que va jurar oposar-s'hi. Petita pel·lícula agradable però realment poc destacable la pel·lícula funciona simplement perquè el repartiment encapçalat per Zazu Pitts i James Gleason (tots dos apareixerien junts més tard en un parell de pel·lícules de Hildegarde Withers després que Edna Mae Oliver abandonés aquesta sèrie) i amb el suport d'un un gran repartiment d'actors i actrius que coneixeu però potser no coneixeu el nom (d'aquí no em manca el nom). La pel·lícula no té gaire sentit amb una identitat equivocada passatges secrets música fantasmal i la gent no és qui sembla. És la cosa perfecta per a una nit fosca i tempestuosa o una visió nocturna quan un té nostàlgia de l'espectacle tardà.
critique150 El primer que volia fer després de veure aquesta pel·lícula era tornar-la a veure (perquè m'havia perdut moltes coses amb totes les rialles que vaig fer). Sóc europeu i he estudiat a l'estranger i he viscut tan bé com amb espanyols francesos italians i alemanys. La pel·lícula estava plena d'estereotips que la majoria de les vegades feien mal a la gent i llegint algunes de les altres crítiques veig que ho feien. Però aquesta pel·lícula té els estereotips tan correctes que no ho puc criticar. Excepte potser la manera com el francès es va convertir en un animal de festa borratxo. El noi anglès era l'estereotip perfecte de "geezer". Borratxo molest insultant però al final brilla. A més dels estereotips la pel·lícula també va corregir l'aspecte emocional d'estudiar a l'estranger. Al principi és tímid no coneix ningú troba a faltar casa no sap com moure's. A mesura que passa el temps es converteix en la seva llar i quan arriba el moment de marxar és extremadament difícil. Un sentiment que la gent només pot entendre si ho ha experimentat. Recomano molt aquesta pel·lícula.
critique151 Gràcies a l'Arxiu Warner puc tornar a veure aquest espectacle de varietats mamut que inclou tot menys l'aigüera de la cuina. (La banyera però està present.) Aquesta pel·lícula ofereix temps de pantalla a totes les persones que tenien contracte amb Warners en aquell moment. Si alguns dels artistes els semblen desconeguts és perquè eren grans en els dies de silenci i la majoria es van esvair amb la popularitat dels films sonors. També hi ha alguns artistes realment notables de l'època del vodevil. Estaràs més impressionat amb Winnie Lightner que interpreta dos números. També hi ha aquella estrella francesa Irene Bordoni que canta una cançó d'amor d'una manera sexy. Potser un dels més destacats és el Technicolor de dues tires "Chinese Fantasy" que s'ha restaurat per a aquesta versió. És realment bonic i està protagonitzat per Myrna Loy i Nick Lucas. Finalment hi ha l'enorme final de "Lady Luck" que dura gairebé un quart d'hora. Aquesta és veritablement una èpica de l'era dels primers platkies. A qualsevol amant del cinema antic li encantarà això.
critique152 En molt poc temps la pel·lícula va mostrar l'estranya vida d'un noi fent fotos va mostrar la seva vida i la de tots els altres que es van capgirar com a resultat de les seves fotografies i després va tornar tot a la normalitat al final. Un per veure si estàs buscant alguna cosa interessant.
critique153 SÍ la trama és poc plausible i molt fina. SÍ l'actuació va des de la mitjana fins a la risible. SÍ s'ha fet tantes vegades abans. No obstant això el que estem davant és una pel·lícula que no defuig aquests fets i pretén no ser més del que és. De fet hi ha algunes escenes de mort originals i la tensió augmenta al llarg de la pel·lícula. A més mai estàs a més d'uns minuts d'una matança sangrienta. Insto a tothom a veure aquesta pel·lícula amb un ull sense prejudicis i a veure-la tal com es proposa; una pel·lícula slasher divertida i terrorífica amb una melodia temàtica insuperable.
critique154 La dona obedent Norma Shearer (com a Katherine "Kitty" Brown) espera al marit Rod La Rocque (com a Bob Brown) de peus i mans. Mentre li fa esmorzar al llit i l'ajuda a vestir-se per a una sortida de golf de diumenge la Sra. Shearer suggereix unir-se al Sr. La Rocque durant el dia observant amb quina poca freqüència es veuen els dos. Però La Rocque la desanima dient que la seva presència afecta negativament el seu joc. Aleshores inesperadament la Shearer coneix el veritable motiu de les absències freqüents del seu marit la seva bonica amant rossa!<br /><br />Tres anys després Shearer és una divorciada glamurosa i coqueta. Mentre estiuejava a París ha entaulat una amistat amb l'adinerada i gran gent de la societat Marie Dressler (com la senyora "Boucci" Bouccicault). La senyora Dressler convida la Shearer a casa seva a Long Island per socialitzar amb alguns amics i demanar-li un favor. La Dressler està preocupada per la relació de la seva néta amb un home suau i mundà. Ella vol que la jove Sally Eilers (com a Dionne) es casi amb Raymond Hackett (com a Bruce). Conscient de les coquetes conquestes de Shearer Dressler li demana que atregui l'home indesitjable lluny de la senyora Eilers. Shearer està sorprès en descobrir que l'home és La Rocque el seu exmarit.<br /><br />Shearer i Dressler fan d'aquesta una obra de teatre bonica i entretinguda. Estan en plena forma oferint actuacions populars garantides amb entusiasme i professionalitat. La història és ximple i previsible; tanmateix d'una manera que ajudi a la situació humorística. I el final és bastant intel·ligent. De fet el còmic "Let Us be Gay" pot haver envellit millor que el de Shearer de producció més gran i més seriós "The Divorcee" que es va estrenar al mateix temps. El repartiment uniformement fi. La Rocque és millor que la seva pel·lícula amb Lilian Gish; però el seu paper no és gens entranyable. Gilbert Emery (com a Towney) i Tyrell Davis (com a Wallace) són divertits pretendents de suport.<br /><br />Els que no estiguin familiaritzats amb Norma Shearer potser no s'adonen que és ella qui apareix com l'esposa descarada a les escenes inicials. Aquesta és Shearer com "Kitty" abans del seu canvi d'imatge. Mira els primers plans de Shearer amb un maquillatge lleuger i natural per veure bé una dona d'una bellesa intrigant.<br /><br />******* Let Us Be Gay (1930) Robert Z. Leonard ~ Norma Shearer Marie Dressler Rod La Rocque
critique155 Un dels afers d'acció del període asiàtic menys elogiat recentment Gojoe és una oferta al principi lenta i sovint curiosa però en general força fantàstica emocionant en capes i bonica. Estic trist de dir que no sé pràcticament res de la filosofia budista o la història i la llegenda japonesa que envolta aquesta pel·lícula de manera que els seus significats més profunds es perden en mi però fins i tot sense coneixements contextuals això encara és una tarifa rica prenent una estructura de fantasia tradicional en un  impactant pla superior. La història és de Benkei un monjo guerrer i potser dimoni que busca la il·luminació destruint el dimoni del pont de Gojoe: el príncep Shanao ell mateix un cercador de mortals del seu propi pla superior però aquesta vegada el poder dels dimonis. Així la pel·lícula esdevé una qüestió d'il·lusions i en el cas de Benkei d'indecisió un conflicte en el qual l'objectiu real és el coneixement de si mateix que Benkei accepti la seva veritable naturalesa i que el príncep Shanao es trobi cara a cara amb la naturalesa del que és. ell busca convertir-se. Benkei es veu encara més obstaculitzat aquí pel fet que la seva naturalesa fosca el fa fonamentalment en desacord amb el món fins i tot quan no està en conflicte obert mai està a gust. El director Sogo Ishii tracta aquesta com una èpica amb un ritme mesurat un treball de càmera sempre elegant i sovint frenètic sense deixar de banda la necessitat de moments més tranquils per deixar que la ubicació s'enfonsi també hi ha un gran ús de la il·luminació i la boira per donar-li un to eteri. atmosfera hi ha un aire de fantasia a gran part de la pel·lícula però fora dels moments obertament sobrenaturals és una fantasia deprimida i bruta amb més períodes caiguts que vols de fantasia. La cinematografia de Makoto Watanbe és important aquí vívida i detallada un assumpte ricament evocador. Actuant així Daisuke Ryu és digne i poderós amb un misteriós salvatge com a Benkei mentre que Tadanobu Asano té una arrogància impulsiva i freda com el príncep Shanao. Dels protagonistes Masatoshi Nagase completa les coses com un home normal intel·ligent i cínic però encara desconegut del que hi ha exactament en joc. La pel·lícula encaixa bé però és un toc flàccid de vegades comença lentament alguns plans s'allargan una mica i les èpiques escenes de lluita de vegades s'allargan més del que és estrictament necessari. Pel que fa als combats es filma de manera frenètica en lloc de moviments reals té un impacte artístic però pot decebre als aficionats a l'acció habitual sovint enfosquits per objectes fulles intermitents i individus en moviment ràpid que giren amb una força mortal a través dels seus adversaris estan a l'ordre del dia.  és estimulant de veure però al final podria haver acabat amb una mica més de tradicionalisme. També hi ha algun vessament de sang cgi desafortunat funciona una mica en el context però encara distraeix. En general tot i que he trobat que aquesta és una pel·lícula força genial no és una pel·lícula per als aficionats a l'acció habitual o els entusiastes del joc d'espasa que busquen un altre Azumi sinó una bèstia més profunda i mística el seu final en particular no anirà bé amb els fans de l'ala més genèrica. d'aquesta tarifa. Però pel que fa a mi realment va encertar i per als més inclinats a l'aventura també ho podria fer. Ben recomanat en qualsevol cas.
critique156 Història biogràfica de la vida de Charles Lindbergh el primer home que va volar en solitari sense escales a través de l'Atlàntic el 1927 a bord del seu avió Spirit of St Louis.<br /><br />Tot i que no es troba entre les millors pel·lícules del director Billy Wilder però compta amb uns valors de producció molt impressionants especialment per a una pel·lícula feta fa 50 anys. La història està ben explicada i les actuacions també són bones encara que no són excepcionals.<br /><br />Un factor limitant definitiu de la narració és que Lindbergh va volar sol i sense ràdio la qual cosa significava que no tenia ningú amb qui parlar. Això va requerir unes quantes tècniques d'explicació d'històries diferents com ara monòlegs interns parlar amb una mosca domèstica i els episodis ocasionals de parlar amb ell mateix especialment un cop s'instal·la l'esgotament. També per evitar una seqüència extensa del famós vol s'intercala amb flashbacks de la seva vida i dels preparatius metòdics per al vol.<br /><br />Charles Lindbergh va ser un gran heroi de la seva època però les seves creences controvertides ho farien contaminar una mica el seu llegat. Malgrat això continuaria contribuint al camp de l'aviació i va ajudar com a consultor d'aeronaus civils a l'esforç dels EUA durant la Segona Guerra Mundial.<br /><br />En Jimmy Stewart sens dubte va tenir els antecedents voladors per avalar la seva interpretació de Lindbergh. Va ascendir al rang de coronel a la Força Aèria dels EUA durant la Segona Guerra Mundial i mentre es trobava a les reserves després de la guerra va arribar al rang de general de brigada.
critique157 Amb Oliver Hardy embruixat pel so de trompes campanes telèfons i trombons el seu metge Finlayson aconsella pau i tranquil·litat i una dieta amb llet de cabra. El soci Stan Laurel presenta una solució fantàstica viure en un vaixell atracat perquè l'aire del mar salat pugui ajudar l'Ollie a obtenir tot el que necessita. És una excel·lent premissa perquè es produeixin totes les bogeries de la gorra ja que la cabra famolebra deixa el vaixell a la deriva i un condemnat fugitiu (Richard Cramer) s'hi guarda per al passeig.<br /><br />He rebut una puntada de peu. de tots els gags de la pel·lícula començant per aquell rètol a la fàbrica de proves de banyes: "Silenci mentre els homes treballen". La història inicial de l'apartament dels nois inclou una sèrie de contratemps barrejats amb fontaneria i electrodomèstics amb Stan fent un plàtan dins d'una mica de plàtan. Laurel té un parell de grans línies a la imatge com "Ens hem d'haver desconnectat" però la que em va fer rodar va ser la seva resposta al criminal a bord del vaixell: "L'autopreservació és l'última llei de les mitjanes" - precisament!<br /><br />No sóc un gran estudiant de les pel·lícules de Laurel i Hardy com moltes en aquest tauler l'únic que sé és que les vaig gaudir de petit i les trobo tan entretinguts avui com eren en la meva joventut. En aquest sentit "Saps At Sea" ofereix una hora decent de diversió hornòfoba en camí de l'hornomania.
critique158 Vaig veure per primera vegada l'obertura de "Porgy and Bess" d'Otto Preminger a la televisió probablement a principis dels 80 i el meu jo més jove ho va trobar una mica lent malgrat la música atemporal. El vaig apagar<br /><br />Ahir a la nit es va projectar una impressió extremadament rara i llambordada a la Cinemateca de L.A. i va ser una mica una revelació. Les actuacions són fortes i memorables. Dorothy Dandridge aporta una gran quantitat de vulnerabilitat força i erotisme subtil (almenys segons els estàndards actuals) a la seva part. Es diu que Sidney Poitier està incòmode amb la pel·lícula però la seva actuació és fantàstica igual que Pearl Bailey. Encara millor són Sammy Davis com l'amoral com un gat com Sportin' Life i Brock Peters com el malvat bully Crown.<br /><br />Tot i així no sóc un fan de l'anterior de plom de Preminger i molt més fàcil de fer-ho. veure -- "Carmen Jones". Porgy and Bess" és molt superior a aquella pel·lícula menys controvertida tot i que això pot tenir a veure amb el fet que el material d'origen també és molt superior.<br /><br />Com es va veure ahir a la nit aquest és un material sòlid però sòlid. No tots els moments cobren vida i hi ha una certa incomoditat en la manera com la pel·lícula barreja el conjunt de Catfish Row obertament estilitzat (realitzat per Oliver Smith) amb ubicacions reals. A més fins i tot per a la meva oïda poc entrenada algunes porcions breus de la partitura semblen excessivament popularitzades.<br /><br />A més tot i que això no perjudica l'èxit dels cineastes la decisió de Preminger de filmar gairebé completament en plans amples sense primers plans i plans mitjans ocasionals sens dubte el van fer invisible a la televisió "panejat i escanejat" i podria condemnar-lo fins i tot en pantalla panoràmica DVD si obté la restauració que es mereix A les pantalles més petites no podrem distingir els molts detalls que són crucials per a la forma en què Preminger va posar en escena la pel·lícula.<br /><br />A més la barreja escoltada per darrera vegada. la nit era estranya. Moltes de les veus especialment a l'obertura "Summertime" semblaven excessivament suaus i es van veure aclaparades per la música instrumental. Potser això es pot solucionar amb una restauració.<br /><br />Hi ha el tema de la política racial de la pel·lícula. Personalment no hi veig res de dolent almenys en un context contemporani. En l'època en què tan poques pel·lícules representaven personatges afroamericans forts aquesta pot haver semblat una opció desafortunada per a una pel·lícula de Hollywood de gran pressupost. I tot i que aquí potser no hi ha gaire "apoderament" es tracta d'éssers humans reconeixibles que no són estereotips racials. Són personatges operístics que prenen decisions dolentes perquè això és el que fan els personatges tràgics. Només això va fer un pas de gegant en aquell moment.<br /><br />En un context modern on els personatges afroamericans forts i heroics són menys rars (encara que encara no prou comuns) aquests personatges semblen ni més ni menys. que humà. Realment podrien ser persones pobres i poc educades de qualsevol origen ètnic.<br /><br />A part de la política espinosa l'obra original és sens dubte un dels grans assoliments de la música i (secundàriament) del teatre nord-americà. Poitier Davis Dandridge Peters i sí Pearl Bailey van ser intèrprets increïbles que no tornarem a veure mai més. Aquesta pel·lícula poc perfecta però encara sòlida mereix clarament ser vista i atresorada.
critique159 El temps és el futur i per a molts que no ho són conscients aquest dia és ara. En aquesta pel·lícula final de l'actor llegendari Edward G. Robinson "Solent Green" es converteix en un clàssic històric. Molts aficionats al cinema i ecologistes creuen que aquesta és la nostra eventual història. La pel·lícula està extreta de la novel·la titulada 'Make room make room' però el títol de qui es va canviar per "Solent Green". La història tracta de la Terra a mesura que evoluciona cap al futur i els problemes ambientals del món esdevenen gens menys que catastròfics. Els recursos naturals del planeta s'han esgotat i els aliments bàsics s'han reduït a simples aliments bàsics. Venen en una varietat de colors com ara Solent Yellow Solent Red i ara "Solent Green". No obstant això hi ha qui coneix l'ingredient "real" de Solent Green i s'enfonsa davant la seva pròpia culpabilitat i temen la retribució divina. El primer és un executiu d'alimentació anomenat William R. Simonson (Joseph Cotton). A la seva mort un detectiu de policia dedicat anomenat Robert Thorn (Charleston Heston) busca la veritat darrere del seu aparent suïcidi. Tot i que la corrupció arriba fins al cim comença amb el guardaespatlles de Simonsons Tad Fielding (Chuck Connors) i el cap de seguretat Donnovan (Roy Jenson) que apunten a Thorn per a una fàbrica d'eliminació de residus. El cap de Thorn el tinent Hatcher (Brock Peters) creu les seves sospites però l'adverteix d'aquells "Higher and Hot" que volen que es tanqui el cas però Thorn no arriscarà el seu "Job" per una sortida fàcil. El que Thorn descobreix el marca per la mort però com la pel·lícula espera un avís final. ****
critique160 He d'esmentar dos fracassos perquè entenguis que aquesta pel·lícula va tenir un èxit brillant on van fallar: "A Scanner Darkly" i "Immortel Ad Vitam". Si us emocionaven els conceptes d'aquestes dues pel·lícules i us sentiu molt decebut (com jo) probablement gaudireu del Renaixement. Et submergeix en el món d'un futur París. No és del tot distòpic. Van fer l'animació tan bé que vaig pensar que estava rotoscopiada però pel que puc dir no ho era era només captura de moviment. Les expressions facials són increïbles! Des de TRON no he vist un món de fantasia tan ben mostrat en un híbrid animació/en directe. El mitjà Blanc i negre s'utilitza per dirigir lentament l'atenció cap al tema de l'escena; El meu efecte preferit va ser el que van fer amb els raigs dels fars vigileu-ho. El director juga amb la teva atenció i confusió però finalment et satisfà trobant el fil que vol que trobis. L'efecte general és un món urbà dur i aspra ple de petites sorpreses.<br /><br />La trama és secundària però no és terrible. És negre. Hi ha una història de fons per a la majoria dels personatges principals que els dóna una mica de profunditat. Hi ha temps. Hi ha "conjunts" perquè et puguis sentir com si estiguessis en diferents llocs de París. Hi ha una mica d'acció i fins i tot una persecució de cotxes. Hauré de tornar a veure aquest per aconseguir-ho tot. També recomano una pantalla molt gran per veure-la ja que els "conjunts" estan detallats i els crèdits són petits.
critique161 Gundam Wing per a mi em sembla un bon anime. Moviment una mica lent (sobretot a la meitat de la sèrie) però sobretot agradable. Ara abans que algú s'ocupi del meu cas i em digui "extrem" admetré que he vist tots els Gundam originals Gundam 0080 i 0083 The 08th MS Team i Gundam SEED.<br /><br /> Admeto que hi va haver alguns problemes amb la narració de la història i que alguns personatges poden semblar "estafa" (és a dir Zechs Marquise al Gundam original). Char) però aquest és un espectacle d'univers alternatiu basat en la sèrie original igual que SEED.<br /><br />Si voleu veure aquesta sèrie assegureu-vos de veure primer el Gundam original i després sàpigueu que estan veient una sèrie de la AU.
critique162 La guerra de Charlie Wilson basada en una història real explica la història d'un congressista de Texas i un agent de la CIA que treballen per aconseguir finançament per al suport encobert dels mujaheddin a l'Afganistan dels anys vuitanta després de la invasió del país de l'URSS. Aquest conflicte va tenir un paper important en els darrers anys de la Guerra Freda entre els EUA i l'URSS.<br /><br />En termes de producció cinematogràfica la Guerra de Charlie Wilson és un guanyador definitiu. Està ben escrit ben interpretat i ben rodat. Tot i que la major part de l'atenció s'ha dirigit a Tom Hanks per a una altra bona actuació em va impressionar encara més el torn de Philip Seymour Hoffman com a agent de la CIA Gust Avrakotos. Les escenes d'atacs soviètics a pobles poc armats i del camp de refugiats arriben al cor. La pel·lícula també ofereix una bona visió de darrere de les escenes del moviment i el tracte que ha de passar el congressista Wilson per aconseguir el finançament desitjat.<br /><br />No obstant això hi ha dues queixes sobre la pel·lícula. La primera és que hi ha una subtrama que implica una investigació d'escàndol que no està ben desenvolupada i com a tal només serveix com una distracció menor a la història. La segona queixa és que la pel·lícula no té part del context de la guerra. La pel·lícula fa que els Mujaheddin semblin víctimes innocents i tot i que van patir grans baixes civils els Mujaheddin eren de fet rebels que intentaven enderrocar el govern de l'Afganistan. Aquest govern ignorat completament a la pel·lícula no és sorprenent que va lluitar per reprimir la rebel·lió i després va demanar suport a la Unió Soviètica en el seu esforç. La pel·lícula també ignora que els Estats Units ajudaven els Mujaheddin abans del desplegament soviètic a l'Afganistan. La pel·lícula va deixar entreveure les conseqüències no desitjades de les nostres accions encobertes conseqüències que encara estem sentint avui però sembla com si el guionista Aaron Sorkin i el director Mike Nichols estiguessin disposats a sacrificar algun context històric per oferir una narració cohesionada. (No haver llegit el llibre no sé si George Crile va fer el mateix compromís.) Malgrat aquestes queixes em va agradar veure La guerra de Charlie Wilson i la recomano. Hauria preferit una pel·lícula que descrigués amb més precisió les complexitats de la situació com va fer Stephen Gaghan a Syriana però el públic connectava millor amb la narrativa cohesionada de la guerra de Charlie Wilson que amb les ambigüitats presents a Syriana.
critique163 IN COLD BLOOD està dirigit i adaptat magistralment per Richard Brooks. Tanmateix també està tan decidit a ser realista de vegades és més clínic que entretingut. Explicant el brutal assassinat d'una família del Midwest l'autor Truman Capote es va centrar en les minuciositats embolicant-se a si mateix i al lector amb el tema I els temes! Brooks s'allunya salvatgement d'aquest enfocament a favor d'alguna cosa més propera al docudrama. Tot i que filma en ubicacions reals manté la distància. Els assassins són retratats com a imbècils depravats que segurament ho eren. No es veuen com a ànimes incomprenses (com en el llibre de Capote) i la salvatgesitat del seu acte és horriblement contundent. Scott Wilson i Robert Blake són excel·lents com a assassins així com el repartiment secundari incloent John Forsythe i Paul Stewart com a reporter (el "personatge?" de Capote). La fotografia emblemàtica és del gran Conrad Hall.
critique164 La tristesa i la nostàlgia impregnen Late Chrysanthemums una pel·lícula de 1954 de l'autor japonès Mikio Naruse que ara es sotmet a una retrospectiva de les seves pel·lícules durant molt de temps sense estar disponibles gràcies a James Quandt de Cinematheque Ontario i The Japan Foundation. Basat en tres històries de Fumiko Hayashi Late Chrysanthemums explica la història de quatre geishes jubilades ara de mitjana edat les vides de les quals s'han tornat plenes de decepció i penediment. Les actuacions són uniformement excepcionals especialment la de Haruko Sugimura que va protagonitzar pel·lícules d'Ozu's Late Spring Floating Weeds i Tokyo Story entre d'altres. Sugimura interpreta a Kin una antiga geisha que no té fills i viu només amb la seva jove minyona que no pot parlar.<br /><br />S'ha tornat cínica amb els homes i ha centrat la seva atenció en els diners especialment en l'especulació immobiliària. i prestant diners als seus amics Nobu (Sadako Sawamura) Tamae (Chikako Hosokawa) i Tomi (Yuko Mochizuki) totes ex geishes. Els amics de Kin viuen en circumstàncies minses i es queixen de com Kin s'ha tornat cobdiciós i en Tomi passa una estona considerable jugant per intentar arribar a fins de mes. Tant en Tomi com en Tamae estan en procés de perdre els seus fills. El fill de la Tamae marxa a treballar a les mines de carbó d'Hokkaido i la filla de Tomi ha decidit acceptar la proposta de matrimoni d'un home gran. Tots dos es resisteixen al canvi de les seves circumstàncies però arriben a acceptar-ho com a inevitable.<br /><br />Dos amics homes visiten Kin Seki una antiga amant amb qui una vegada va contemplar un doble suïcidi i Tabe (Ken Uehara) una altra amant. a qui espera tornar a veure després de molts anys. El seu estat d'ànim és optimista però aviat es converteix en ressentiment quan descobreix que els dos homes només els interessa demanar diners en préstec. Naruse talla entre dues seqüències allargades sense problemes mentre Kin s'enfronta a Tabe i Tomi i Tamae es consolen mútuament per la pèrdua dels seus fills. El diàleg és extremadament natural i els personatges són dones de força que tot i que el seu futur no sembli brillant es neguen a veure's a si mateixes. només com a víctimes. Late Chrysanthemums té la senzillesa l'humor i l'acceptació estoica de la vida que destaquen a les pel·lícules d'Ozu i és un recordatori agredolç del lent pas del temps i la comoditat que la memòria i la companyia poden aportar al llarg del camí.
critique165 Vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada fa 40 anys a la televisió de Nova York i vaig pensar que era una mirada depriment al futur. Wells veu la restricció de les llibertats privades com una cosa bona. ("no hi ha avions privats". Els més de 30 anys de guerra a la pel·lícula van ser la raó per la qual aquesta pel·lícula no es va mostrar als espectadors britànics que feien la guerra. El concepte del futur i el concepte Korda an Co. de les màquines de la El futur són les veritables estrelles de la pel·lícula. La millor interpretació és la de Ralph Richardson com el cap. Una combinació de Winston Churchill i Edina de la sèrie de comèdia Absolutely Fabulous La personalitat negativa és una mica semblant a Churchill en temps de guerra.
critique166 Com he dit en el meu comentari sobre la primera part: aquestes dues pel·lícules són millors del que confessen la majoria dels aficionats a la ciència ficció.<br /><br />L'escenari de la segona pel·lícula no és tan commovedor ja que no veiem la destrucció de civilització humana però les conseqüències milers de refugiats fugint en petites llaunes espacials protegits per només una poderosa nau espacial.<br /><br />Però quan apareix Battlestar Pegasus la història s'escalfa. amunt portant la batalla als planetes Cylon. D'acord té una mica de Mad Max perquè tot el que lluiten és combustible perquè les seves naus espacials viatgen per trobar la llunyana Terra però em funciona. És emocionant entreteniment de ciència ficció amb bons actors i efectes especials decents (tot i que aquests tendeixen a repetir-se per dir-ho com a mínim :-) ).<br /><br />M'hauria agradat continuar amb Starbuck i Apollo a tauler. En canvi vam tenir una segona seqüela sense personatges de nom que van demostrar que la història havia funcionat abans sobretot perquè els personatges principals estaven tan ben escollits... felicitació a les dues pel·lícules del 1978.
critique167 La producció més fastuosa de Fassbinder sacrifica poc del seu talent per identificar i deconstruir un lloc de sofriment en llargues preses mòbils que d'alguna manera també actuen com a encapsulaments socials; aquí és molt més obert ja que la història té lloc a l'Alemanya devastada per la guerra al final de la Segona Guerra Mundial i el personatge central és una dona (Hanna Schygulla com a Maria) que aprofita les vulnerabilitats (tant econòmiques com de gènere) per catapultar. ella mateixa pujar a l'escala d'una destacada empresa tèxtil. que posa a disposició dels treballadors indigents béns cobejats com les malles (com ho va ser abans). Casats enmig d'atacs aeris aliats la Maria i el seu nou marit Herrmann poden passar una breu lluna de mel abans que s'enviïn al front rus. En la seva absència la seva desesperació és gran: passa la majoria dels dies a l'estació de tren esperant que torni. Quan se'l diu mort ella deixa de patir sobtadament i accepta una feina com a cambrera/prostituta en un prostíbul que atén a GI's nord-americans.<br /><br />Quan torna les coses es tornen molt desordenades ja que les circumstàncies (i el seu sentit). de noble abnegació) conspiren per mantenir-los separats. El missatge és el M.O. de Fassbinder. Escriu en gran: "L'amor és més fred que la mort" però la Maria no només lluita amb la seva pròpia seny i un marit gairebé incapaç d'estimar-la sinó un país en profund flux sense llum perceptible al final del túnel. Fassbinder està fent alguna mena de declaració sobre l'Alemanya de la postguerra que s'esgota al millor postor però com amb totes les seves pel·lícules tendeixo a bloquejar aquests elements i a centrar-me en les passions insuportables que es mostren: Fassbinder tal com s'evoca a través dels seus personatges; els seus actors es van filtrar a través de les seves connexions de la vida real amb Fassbinder. En conjunt les seves pel·lícules poden ser insuportables o indescriptiblement hipnotitzadores sovint alhora; això es troba en un punt intermedi encara que definitivament més a prop d'aquest últim. Tot i que no em va agradar tant com Les llàgrimes amargues de Petra von Kant o Katzelmacher la Maria Braun sens dubte té un abast més gran i a més vaig poder sentir la seva passió i el detall autèntic de les emocions humanes.
critique168 Aquesta és la millor de les pel·lícules (fins ara) que Christopher Guest ha creat amb el seu repartiment de conjunt molt talentós. Anteriorment havien fet l'excel·lent WAITING FOR GUFFMAN i seguint BEST IN SHOW van fer l'excel·lent A MIGHTY WIND. Pel que fa al seu últim PER LA VOSTRA CONSIDERACIÓ com menys es digui millor.<br /><br />La pel·lícula sembla ser un documental sobre exposicions canines i diversos concursants en particular. Seguiu aquests pocs gossos escollits des de les preparacions prèvies a l'espectacle fins a la gran nit on un d'ells és escollit millor per a l'espectacle al "Mayflower Kennel Club" fictici. No obstant això cap d'aquestes persones és autèntic entusiasta de les exposicions canines sinó actors d'improvisació amb talent que parodien molts dels tipus habituals de persones que coneixeu al món de les exposicions canines. Sorprenentment tot i que els personatges són força estranys hi ha molta veritat a les personalitats que estan parodiant ja que fa dècades vaig tenir una mica d'experiència amb exposicions de gossos i aquest és un grup de persones MOLT descoratjador! Els meus preferits dels propietaris de gossos eren la parella yuppie increïblement alta i tensa que només respirava ira i volatilitat. També em va encantar la parella obertament gai ja que eren terriblement divertida i intel·ligent. Tanmateix la millor actuació probablement no va ser de cap de les parelles sinó de Fred Willard que va interpretar el locutor més estúpid i menys talentós del món de la història de la humanitat. Els seus comentaris eren uniformement insensats i sovint traïen els seus com una persona increïblement estúpida: qualsevol endevina com va arribar a ser el locutor d'un programa tan prestigiós. Els altres concursants presentats també eren bastant divertits: el manejador professional de caniches de gran preu i el seu ric propietari el noi del camp i el seu gos així com els "pares" de Winkie que amb prou feines podien reunir-se prou com per arribar al programa.<br /><br />Malgrat l'estil improvisat de fer pel·lícules les peces encaixen de meravella i explicaven una història molt divertida i atractiva una que NO només és per als propietaris de gossos. Una interpretació excepcional va fer d'aquesta una de les millors comèdies de l'última dècada. Intel·ligent i sempre divertit.<br /><br />Per cert proveu de trobar-ho en DVD ja que val la pena veure els extres. Tot i que era una mica dolorós de veure em va encantar veure Harlan Pepper i la seva col·lecció de pilotes de platja en particular!
critique169 Em va sorprendre que "Once More My Darling" no hagués generat prou vots (en aquest escrit) per a una "puntuació dels usuaris". Es tracta d'una comèdia "screwy" que he gaudit moltes vegades al llarg dels anys. La missió de Robert Montgomery el situa en situacions molt improbables i ell és l'home per a la feina. Manté el seu aspecte "concertat" característic durant tota la pel·lícula i també histèricament. Ann Blyth interpreta la seva precoç/excèntrica perseguidora que assumeix una relació que no existeix. El seu personatge és prou estrany com per justificar el sobrenom no merescut de "Killer" però segueix sent simpàtic i afectuós.<br /><br />Entre l'excés de pel·lícules "B" de finals dels anys 40 i 50 "Once More My Darling" és un destacat. Aquest val la pena buscar-lo....
critique170 DRIving LESSONS és una petita pel·lícula que t'atrapa. El que al principi sembla una comèdia una mica tonteria a l'estil britànic és a la base una història molt bona sobre la majoria d'edat i les necessitats d'amistat significativa tant dels joves com de la gent gran. L'escriptor Jeremy Brock ('Mrs. Brown' 'Charlotte Gray' 'The Last King of Scotland') dirigeix ​​aquí el seu propi guió i el resultat és un conte cohesionat progressivament implicat ple de personatges fascinants i diversos cadascun interpretat per actors excel·lents. .<br /><br />Ben Marshall (Rupert Grint amb fermesa com a actor en desenvolupament després de la sèrie 'Harry Potter') és un Un jove poètic de disset anys tranquil i senzill que viu amb el seu pare vicari observador d'ocells (Nicholas Farrell) i la seva obsessiva compulsiva rígida i evangèlica mare benefactora (Laura Linney) en una llar on "gent necessitada" com els assassins. travessant-se al senyor Fincham (Jim Norton) prioritza els assumptes familiars: per cert la mare té una aventura amb el sacerdot Peter (Oliver Milburn) fent servir Ben com a portada! Sad Ben intenta entre altres coses aprendre a conduir un cotxe. La seva mare és una professora pobra i decideix que necessita lliçons professionals I necessita una feina que l'ajudi a pagar les necessitats del pobre senyor Fincham. Ben segueix un anunci i coneix Dame Eve Walton (Julie Walters) una actriu d'edat avançada que és tan estranya com qualsevol personatge que hagi creat mai. Ella contracta en Ben i comencen els focs artificials. A través d'una sèrie d'incidents inclòs un viatge d'acampada que l'Evie exigeix ​​que facin els dos aprenen les lliçons de la vida que falten a la naturalesa de l'altre: en Ben aprèn el respecte i la confiança en si mateix i l'Evie troba una veritable amiga que li permetrà deixar caure la seva façana escènica i ser l'estimat ésser humà que ha estat amagant.<br /><br />Julie Walters sempre oferint les millors habilitats d'actuació en cada personatge que crea troba un paper com cap altre. aquí: és estranyament salvatge i estimable. Rupert Grint és exactament l'opció correcta per al desafiat Ben que arriba a la majoria d'edat. La química entre tots dos és tan tendra com la de la clàssica pel·lícula 'Harold i Maude'. Laura Linney és com sempre una excel·lent actriu que interpreta un paper força diferent del seu repertori habitual. I el repartiment secundari és un panorama de bones caracteritzacions. Aquesta pel·lícula és una sorpresa deliciosa i segurament escalfarà el cor i divertirà als amants de l'escriptura la direcció i la interpretació excel·lents i el missatge! Grady Harp
critique171 Aquestes pel·lícules simplement no reben el crèdit que es mereixen. Aquesta és la meva segona pel·lícula preferida de tots els temps (Stand By Me sent la primera.) La raó per la qual vaig veure aquesta pel·lícula va ser perquè Wil Wheaton hi participava i és la meva persona preferida a tot el món i crec que va fer un treball increïble en aquesta pel·lícula i també ho va fer Sean Astin. La vaig veure ahir a la nit i em va sorprendre. Tot a la pel·lícula és molt excepcional. El guió la interpretació el guió. Vaig estar a la vora del meu seient el 80% del temps i si la meva mare no estigués a l'habitació m'hauria fet una bola cada vegada que moria Joey Trotta (Wil Wheaton). No ho vaig veure venir!! En absolut!! Em va sorprendre molt quan vaig saber que no era molt popular als anys 90. Vaig néixer uns quants anys després de sortir així que és clar no el vaig anar a veure als teatres però estic segur que ho hauria fet si hagués estat viu. Si algun dels meus amics veiés això diria: "uhh d'acord?" però això només fa que no siguin prou genials per apreciar un treball com aquest. Si no heu vist aquesta pel·lícula o voleu veure alguna cosa que és la bomba aquesta és la pel·lícula per a vosaltres.
critique172 Tot i que aquesta pel·lícula és bastant antiga per moltes vegades que la vegi encara em fa riure. <br /><br />Destaca una cita en particular de la pel·lícula. <br /><br />quan Danny (Joe Piscopo) s'atura a l'oficina del doctorat i s'aparca en un lloc per a persones amb discapacitat la parella de Danny diu <br /><br />"No puc aparcar aquí és per a la minusvàlids". <br /><br />El Danny respon "sóc discapacitat sóc psicòtic".<br /><br />aquesta és una de les moltes línies de la pel·lícula que no importa quantes vegades la mireu" Et faré riure.<br /><br />Johnny Dangerously es troba a les meves 5 millors pel·lícules de comèdia o parodia de tots els temps.<br /><br />Com a avantatge addicional també inclou el llegendari actor Peter Boyle a la repartiment. Així que mireu aquesta pel·lícula i com jo i molts altres que l'han vist us enganxarà.
critique173 He vist aquesta pel·lícula almenys deu vegades. No estic d'acord amb els comentaris anteriors. Es tracta d'una pel·lícula irònica i una part de l'actuació està destinada a ser reduïda. Homes com Paul Cowley són pocs i distants dones com Linda malauradament són un centau per dotzena. El més trist aquí és que tot i que relacions semblants com aquesta poques vegades condueixen a assassinats i trampes és un escenari familiar. El noi adora la noia la noia no sap que existeix creixen l'home veu una dona amb la qual va fantasejar i la rescata. En resum ella mai el va estimar: va venir en el moment adequat i ella el va utilitzar. Thomas és excel·lent com el nerd però adequat Paul. El seu retrat és sensible i commovedor. Madsen és perfecta com la dona fatal. El que realment em va emocionar va ser l'escena final. Paul diu que finalment va plorar però no per la Linda la seva dona sinó per la noia desconeguda que havia observat des de lluny fa tants anys... i que anhelava... i estimava. I em va encantar el primer pla de Thomas al final.
critique174 L'any 1942 una pel·lícula TALLES OF MANHATTAN explicava un conjunt d'històries que bàsicament no tenien relació però lligades amb un vestit de nit per a homes. Cada història va començar quan les "cues" es van passar d'un propietari (Charles Boyer per exemple) a un altre (César Romero). WINCHESTER '73 una pel·lícula superior i un gran western té un gir argumental similar. Inicialment es tracta de com Jimmy Stewart està buscant a Stephen (Horace) MacMahon per una mica de rancor mortal. Però en el transcurs de la pel·lícula els dos homes participen en un concurs de tir el premi (atorgat per Marshall Wyatt Earp - Will Geer) és un dels nous rifles Winchester. Stewart amb prou feines guanya a MacMahon però Stewart li roba l'arma i la persecució està en marxa. <br /><br />L'arma passa de mà en mà incloent John McIntyre (com a comerciant arrogant que fatalment no sap quan deixar de ser arrogant) a Rock Hudson (en un paper sorprenent i un breu a això) a Charles Drake a Dan Duryea (com el deliciosament mortal i psicòtic Waco Johnny Dean) a MacMahon. Finalment torna a Stewart.<br /><br />La pel·lícula està dirigida per experts per Anthony Mann. Cada personatge té una gran varietat d'experiències. Duryea posa el rifle literalment sobre el cadàver de Drake (Duryea força el problema). Però el perd davant MacMahon que és més ràpid en el sorteig no és que Duryea sigui prou estúpid per lluitar pel rifle. Mentre ell i Shelley Winter miren MacMahon a la llunyania Winter (que va veure Duryea matar el seu antic xicot Drake) deixa caure momentàniament el seu disgust pel pistoler per preguntar-li per què va suportar l'assetjament de MacMahon per l'arma. Filosòficament Duryea explica que pot esperar. Més endavant apareixerà alguna oportunitat (és a dir quan pugui matar MacMahon amb seguretat i recuperar el rifle). <br /><br />Els personatges són notablement humans. Winters apareix per primera vegada com la futura núvia de Drake però veu un costat negatiu molt gran en ell: un costat imperdonable. Drake és conscient d'aquest lapse i ajuda a conduir a la seva destrucció. Altres personatges tenen tocs realistes com J.C. Flippen com a sergent de l'exèrcit que lluita contra un atac indi amb l'amic de Steward i Millard Mitchell. Ah sí i amb el company de guerra de Flippen: Tony Curtis. Flippen fa creure que aquest soldat ha estat en un centenar de camps de batalla abans probablement des de 1861. Steward havia mostrat emocions en altres pel·lícules. A ÉS UNA VIDA MERAVILLOSA de vegades va mostrar un cert grau d'enuig i també una crisi de nervis gairebé quan creu que tot està malament a la seva vida. Però aquí va mostrar una ira demoníaca a costa d'un Duryea sorprès (que normalment mostraria aquesta ira ell mateix).<br /><br />Les parts d'aquesta pel·lícula encaixen molt bé sota les mans competents de Mann. Aquest és un western que mai es desgasta ja que el públic observa els viatges d'un rifle Winchester.
critique175 La primera vegada que vaig veure aquesta pel·lícula només era un nen petit i em vaig enamorar d'ella realment ja no fan pel·lícules com aquesta només la torno a veure ara una mica més gran i encara m'encanta. <br /><br />L'humor és perfecte i s'adapta molt bé a la pel·lícula tots els gags són una mica infantils però també faran riure els adults i en una pel·lícula per a nens és realment molt rar. <br /><br />L'animació és increïble i veure animacions dibuixades a mà és una autèntica alenada d'aire fresc per a tota l'animació per ordinador que veiem avui. Els fons són impressionants i el color és increïble.<br /><br />Els personatges són el tipus de personatges dels quals t'enamora en el moment que comences a veure les nenes pensaran que els Chipmunks són adorables i els nois pensaran que els Chipettes són realment una mica sexy.<br /><br />Les cançons també són divertides d'escoltar i algunes fan que tinguis ganes de plorar o d'aixecar-te i ballar també és divertit veure l'humor visual que acompanya. ells. <br /><br />La interpretació de veu és fantàstica sens dubte encara que la majoria de la interpretació de veu sigui aguda però va aparèixer una cosa interessant i és una de les cançons d'aquesta pel·lícula però es va alentir per mostrar les veus reals. darrere d'ells i és molt divertit veure'ls. <br /><br />Si veus aquesta pel·lícula en una botiga o en un lloc de lloguer et dic que fes-hi una ullada val la pena veure-la i és una pel·lícula familiar perfecta és absolutament increïble les paraules no poden expressar aquesta pel·lícula.
critique176 Si us agraden les pel·lícules d'animals aquesta pel·lícula us agradarà. A la meva dona li agraden els animals i les pel·lícules d'animals sobretot li agrada el lloro d'aquesta pel·lícula. Està dirigit als nens però em vaig riure de l'humor. El personatge de la moda francesa em va fer riure i aporta equilibri al guió. És una pel·lícula de Disney amb el seu atractiu familiar feliçment però m'agrada sortir del teatre amb un sentiment positiu.
critique177 Orson Welles aconsegueix colpejar-me el cul amb cada imatge seva que veig. Lady of Shanghai està al mateix nivell que les seves altres obres mestres The Magnificent Ambersons Touch of Evil The Trial i Chimes at Midnight. La trama pot tendir a ser confusa de vegades i de vegades sembla que s'està movent una mica massa ràpid (aproximadament una hora es va editar quan les projeccions de proves van anar malament). No importa però. No pots veure les pel·lícules de Welles i aconsegueixes concentrar-te massa en la trama. La seva direcció defineix què és la gran direcció. Gairebé qualsevol escena d'aquesta pel·lícula pot aguantar qualsevol altra escena que va dirigir. Mireu l'escena de la sala del tribunal. En general són escenes tan vàlides que no les suporto. Per exemple intenteu asseure's durant el propi discurs de Welles prop del final de Compulsion. A Lady from Shanghai només pareu atenció al nivell de detall d'aquesta escena del tribunal. Observa aquest jurat que sempre esternuda i interromp el procediment. O simplement mireu la il·luminació d'aquesta escena. Ho sé és només una simple persiana veneciana i que s'utilitzava constantment en pel·lícules negres i pel·lícules policials de l'època però Welles li dóna una bellesa pròpia. El diàleg també és notable. Welles tenia l'habilitat una habilitat que ningú més semblava tenir per fer una pel·lícula criminal que contenia exemples de la poesia més gran. Tant si parlava Shakespeare com si escopés línies dures tenia el poder de remoure l'ànima. 10/10.
critique178 Agradable agradable i divertit però no desconcertant. Fa una bona feina mostrant el món “entre bastidors” dels grups de teatre i la vida dels actors. Les tres bruixes són genials tant dins com fora de l'escenari. Suposo que la pel·lícula funciona de manera meravellosa (moltes bromes aparents) si algú estigués involucrat en el teatre (que jo no estic).
critique179 Aquest documental recorre els orígens i la vida de l'equip de monopatí Zephyr utilitzant pel·lícules originals rodades als anys 70 (principalment per Craig Stecyk) combinades amb entrevistes als membres de l'equip i altres persones influents actuals.<br /><br />La primera part. de la pel·lícula documenta com va sorgir la secció "Dogtown" de Venècia CA començant cap al canvi de segle quan la ciutat es va crear per ser un europeu semblant a Venècia Itàlia. ciutat. A la dècada de 1970 l'única atracció local que quedava el Parc de l'Oceà Pacífic havia estat abandonada deixant una platja amb molts molls exposats i altres perills. Els pobres nens que vivien a la zona no tenien res millor que fer que surfear i van destacar malgrat (o potser per) el seu entorn. Com que les onades es van dissipar a la tarda es van dedicar a l'skateboard per omplir el seu temps i les piscines buides provocades per la sequera d'aquells anys i els seus orígens de surf els van portar a crear l'estil de monopatí vertical que avui és mainstream. <br /><br />Vaig trobar que la pel·lícula tractava molt més sobre el surf del que m'esperava la qual cosa em va semblar un avantatge ja que realment no sabia molt sobre el surf o l'skate abans de veure la pel·lícula. La banda sonora no en va també va ser bona. També em va agradar com aquests nens seguien la seva passió i en general van acabar millor per l'experiència. Les parts que no em van funcionar tan bé van ser el drama que van intentar crear que semblava força forçat i la sensació d'autoimportància una mica exagerada de l'equip (tot i que probablement aquesta és només l'actitud de carrer sobrant d'on van créixer). amunt). Això no vol dir que no tinguessin una influència significativa sinó que sembla molt probable que també hi hagués altres factors. <br /><br />Una nota: la meva dona està més afectada que la majoria per les nàusees quan les pel·lícules utilitzen el que anomenem "SpastiCam" (moviments de càmera movent-se). Aquesta pel·lícula sovint és culpable així que si esteu tan afligit tingueu en compte. <br /><br />Recomanaria aquesta pel·lícula a qualsevol persona però sobretot a qualsevol persona amb monopatí i/o surf en la seva història.<br /><br />Vista el 5/11/2002.
critique180 Iludere (enganyar) prové del verb llatí 'ludere' (jugar) de manera que s'adverteix que el 'joc d'espionatge' és una activitat cruel però elaborada i intel·ligent (!) que prové d'un complex i com pugui semblar. història personal absurda i vana sigui la que sigui; i tanmateix em sento fascinat pel mecanisme de la traïció i la lleialtat matèria primera de qualsevol relació des de la personal fins a la social; després que fa molts anys vaig poder acabar el llibre va ser una revelació! Al principi estava molt avorrit si no fos pel sorprenent estil de l'escriptura (després d'aquella novel·la vaig començar a ENCANTAR molt Le Carre). El personatge principal no vacil·la gens: ha optat per redimir la seva debilitat seguint el camí de la fe cap a l'amistat i l'amor o no? Després d'aquesta novel·la es pot entendre clarament la versió més fosca de 'El nostre home a l'Havana' de Green escrit per LeCarre amb 'El sastre de Panamà'; no queda cap joc allà s'acaba o en tragèdia o d'una manera còmica grotesca o ambdues coses. Aquí no hi ha cap emoticonat que mantingui qualitats humanes decents en "el servei" o almenys no té sentit presentar-lo en aquest cas. La BBC ha fet un treball magnífic amb aquestes sèries de les novel·les de LeCarre: els actors són excel·lents així com els llocs i els decorats; per descomptat el guió aquí està brillantment adaptat. No obstant això tingueu en compte que fins i tot si algú pot trobar-ho de riure el regust ÉS amarg.
critique181 Cap al final de la seva carrera Jack Arnold un director molt eficient que ens va oferir característiques clàssiques de criatures dels anys 50 com "It Came from Outer Space" "The Creature from the Black Lagoon" i "Tarantula" es va unir amb l'antiga estrella del futbol. Fred "the Hammer" Williamson va convertir-se en el cap de cartell de la pel·lícula blaxploitation dels anys 70 per a un parell de pel·lícules produint l'amable encara que poc notable "The Black". Bounty Hunter" i aquesta variant d'acció negra dels anys 70 refrescant i fresca intel·ligent i molt entretinguda a la teva pel·lícula negra estàndard dels anys 40 pel que fa als talons de detectiu privat.<br /><br />Williamson mostra una encantadora combinació de seques i propis. -humor menyspreant i tranquil·litat i confiança en si mateix com Shep Stone un barat afable i sempre endeutat. Antigament el policia de Los Angeles es va convertir en investigador privat. A Stone li costa tant diners en efectiu que utilitza un bar com a oficina de negocis i amb prou feines s'aconsegueix fent casos menors de cèntims i poc remunerats amb els quals la policia no vol molestar-se. Mentre colpeja el paviment per a un d'aquests concerts enganyosament senzills (Stone està intentant trobar la filla adolescent fugitiva d'un noi que s'amaga en algun lloc de Hollywood) Stone es troba endinsat al colze en una trama criminal complexa perillosa i aparentment sense fons que inclou un Jesús capgirat. culte religiós estrany una varietat de dopers hippies morts un sòrdid anell porno un una canya amb punta daurada desapareguda d'un preu inestimable que pertanyia a una llegendària estrella de cinema mut una nefasta operació clandestina de tràfic de drogues i un nombre cada cop més gran de cadàvers frescos.<br /><br />Tot i que manca de l'enginy perversament juganer i entremaliat de Robert. El magistral "The Long Goodbye" d'Altman o el inquietant i incansable pessimisme de la bella desolació d'Arthur Penn "Night Moves" "Black Eye" no obstant això encara fa la qualificació d'un gran èxit hip'n'flip dels anys 70 en els thrillers de misteri de suspens dels anys 40. La direcció capaç d'Arnold manté el ritme movent-se a un ritme agradable i constant acompanyat d'esporàdiques i emocionants escenes de lluita a mà a mà a mà nua i un ús excel·lent de diverses ubicacions de L.A. de colors sòrdids (el parc d'atraccions abandonat a la conclusió de la pel·lícula és especialment efectiu) . El guió de Mark Haggard i Jim Martin ofereix una bona quantitat de girs argumentals força complicats i sovint realment sorprenents. I l'esperat conjunt de personatges secundaris peculiars i aspres són un grup estrany interessant amb girs especialment notables per part de Rosemary Forsyth com a propietaria d'una agència de models lesbianes poderosa i atractiva (Forsyth té la millor línia de la imatge que presumeix de Stone quan ella el coneix per primera vegada "Sóc una gran quantitat de dona") Teresa Graves de la fama del programa de televisió "Get Christie Love" com a fidel a Stone. la núvia bisexual (la representació casual i sense crítiques de la pel·lícula tant de la dona fatal de Foryth com de la gal igualment atípica Friday de Graves és un dels seus actius més forts) i Bret Morrison que va fer la veu de "The Shadow" de la ràdio als anys 40 com a un cineasta porno de mala qualitat. En definitiva és un guanyador modest però segur.
critique182 Abans d'entrar a la política o al servei públic Glenda Jackson era una de les millors actrius de cinema britàniques. Aquesta pel·lícula mostra el seu talent tot i tenir un paper secundari en un repartiment estel·lar que inclou Julie Christie com a Kitty l'esposa d'un capità reial britànic que ha perdut la memòria dels últims 20 anys i Jenny interpretada per la nord-americana Ann-Margret en un paper irreconeixible com a germana adorable. Alan Bates interpreta el capità que pateix una pèrdua de memòria provocada pel xoc de l'obús durant la Primera Guerra Mundial. Sir Ian Holm té un paper més petit com a metge que el tracta. Veus cares conegudes com Sheila Keith Patsy Byrne i Frank Finlay. No pots deixar de veure Glenda interpretar a una mestressa de casa descarada i el primer amor veritable del capità però provenien de diferents classes. No és la millor pel·lícula però és bo veure el talent increïble de Glenda. Encara és una actriu fantàstica comèdia o drama. Fa de Margaret Gray un personatge simpàtic i veus per què un capità real es va enamorar d'ella.
critique183 El clàssic negre d'Otto Preminger funciona gairebé com una cara inversa de LAURA... mentre que aquella pel·lícula era brillant i compta amb el famós Clifton Webb aquesta pel·lícula és molt més senzilla. Dana Andrews és una policia menys que bona que mata accidentalment un home només per tenir-lo enganxat al pare de la noia que estima. Preminger fa que les coses es moguin a un ritme ràpid de manera que els lapsus de lògica es passen per alt fàcilment. Andrews està molt bé (molt menys de fusta del que ha estat en el passat) i el Gene Tierney és increïblement bonic! L'esgarrifós Craig Stevens interpreta la mala sort de la víctima. WHERE THE SIDEWALK ENDS és una visita obligada i una fantàstica peça acompanyant de l'igualment esgarrifosa WHIRLPOOL de Preminger (també protagonitzada per Tierney).
critique184 Això és preciós. Tot s'il·lumina és dolça i sublimment divertit des de la primera línia de diàleg deliciosa. Oh com he estat esperant que això arribi a Austin. Tot i que Elijah Wood és tan encantador com Jonathan Safran Foer (l'autor de la vida real de la novel·la Everything Is Illuminated) és Eugene Hutz (interpretant al guia i traductor ucraïnès de Jonathan Alex) qui realment roba aquesta pel·lícula. L'Alex és un ballarí ucraïnès amant del hip-hop que juntament amb el seu avi ajuda a Jonathan a trobar la dona que va salvar la vida de l'avi de Jonathan durant la Segona Guerra Mundial. El camp ucraïnès mai no ha semblat tan impressionant. Estic pensant en empaquetar-ho tot i traslladar-me a l'antic estat soviètic.<br /><br />El to de la pel·lícula però canvia quan Jonathan i l'Àlex finalment es troben amb la dona que busquen i De sobte aquesta adorable comèdia es converteix en un drama històric desconcertant sobre un poble jueu que va ser aniquilat durant l'ocupació nazi. Tot està il·luminat tracta sobre la història el patrimoni i la saviesa que es pot obtenir descobrint el passat. És perfecte.
critique185 L'abril de 1965 CBS va emetre el primer dels monumentals especials televisius de Barbra Streisand. L'espectacle no només va ser un èxit d'audiència sinó que també va obtenir 5 premis Emmy. Aquest és un dels moments més memorables de la televisió dels anys 60 i (per desgràcia) el tipus d'especial de televisió que ja no produeixen. Plena de cançons meravelloses i una actuació espectacular de Barbra aquest especial és una visita obligada per a qualsevol fan de Streisand i qualsevol persona interessada en la televisió primerenca.
critique186 Aquesta va ser una d'aquelles vegades en què no tenia res a veure amb els 27 canals de pel·lícules premium disponibles per a mi. La teoria del vol em va agafar i em va interessar. Em va semblar commovedor i divertit una combinació agradable de sentiments. Ho recomano!
critique187 Lucio Fulci va fer moltes pel·lícules fantàstiques al llarg de la seva carrera i la forma en què moltes d'elles presentaven una gran quantitat de gore el va fer guanyar el títol de "El Padrí de Gore". Tot i que Don't Torture a Duckling es va fer abans que Fulci fos molt conegut entre els gorehounds i no és tan cruent; Sens dubte és un petit thriller dur i desagradable i pels meus diners la millor pel·lícula que Fulci ha fet mai! Don't Torture a Duckling realment està per sobre de gran part del gènere Giallo en termes de valors de producció i a diferència de moltes de les pel·lícules posteriors de Fulci tot sobre aquest Giallo és fantàstic. La trama se centra en una petita comunitat rústica on han començat a aparèixer cadàvers. Els assassinats són encara més impactants perquè les víctimes són només nois joves. Poc després que la policia condemnés un home innocent pels crims una periodista anomenada Andrea Martelli arriba al poble i decideix començar a investigar els assassinats pel seu compte. Martelli aviat es troba amb diversos sospitosos com ara una jove sexy anomenada Patricia un sacerdot sinistre i una bruixa local a qui li agrada fer efígies de cera i posar-hi agulles.<br /><br />Tot i que aquesta pel·lícula pot no incloure un munt de gore té dues de les seqüències més desagradables de Fulci per compensar-ho. El més desagradable és que un grup d'homes mata brutalment una dona en un cementiri mentre que la imatge d'un home que cau d'un penya-segat i colpeja qualsevol quantitat de roques al baixar és susceptible de fer girar alguns estómacs. Don't Torture a Duckling compta amb un repartiment italià absolutament fantàstic. Barbara Bouchet (una de les meves preferides) és increïblement sexy en el seu paper de Patricia i aconsegueix flexionar els seus músculs d'actuació més que en moltes pel·lícules posteriors. Tomas Millian és excel·lent com de costum mentre que la resta del repartiment està ben complert per persones com Irene Pappas Florinda Bolkan i Marc Porel. La fotografia exposada és impressionant i Fulci fa que l'espectador tingui la impressió que posa molta cura i esforç en cada escena. La història es desenvolupa lentament i sempre és interessant ja que Fulci mai permet que la pel·lícula s'allunyi massa de la línia argumental central. No hi ha gaire misteri cap a la identitat de l'assassí; però Fulci gairebé aconsegueix mantenir-nos endevinant fins al final i Don't Torture a Duckling arriba al clímax. En general és una llàstima que Fulci no hagi fet més pel·lícules com aquesta. Don't Torture a Duckling és el seu millor treball i insisteixo que tots els fans de Giallo ho veuen!
critique188 A primera vista d'aquest mini... em va decebre una mica que Tommy Lee Jones i Anjelica Huston no tornessin al repartiment. Tant John Voight com Barbara Hershey van fer feines lloables substituint personatges molt importants per a la saga continuada d'aquest llegendari Epic Western. <br /><br />Cherokee Jack Jackson (Haysbert) va interpretar a un excel·lent dolent i Louis Gossett Jr. va ser com sempre fidel amb les seves excel·lents habilitats d'actuació.<br /><br />El drama que va fer. semblava fidel a la vida en moltes escenes inclosa una de les millors on el valent tiroteig va acabar amb la mort de Ranger Walker em va fer sentir que realment estava a la pel·lícula. Return to Lonesome Dove va ser per a mi gairebé a l'altura de la qualitat del primer de la sèrie. Els 2 següents seguiments amb James Garner com a Call no em van arribar. I que la Lorena es casa amb Pea Eye? Com dimonis els va entrar això? Va ser un desajust total de personatges. Els 2 primers de la sèrie van fer la història èpica els 2 següents de cap manera eren de la mateixa qualitat.<br /><br />Ara si els 2 primers poguessin ser remasteritzats en Dolby Digital i una presentació anamòrfica les pel·lícules podria ser on haurien d'haver estat com les pel·lícules d'avui.
critique189 Em van costar unes quantes visualitzacions per envoltar-me realment d'aquest però per a mi Tears of Kali és un dels moments més destacats de terror dels anys 00 i pel que fa al terror independent és una veritable obra mestra. Una antologia d'horror tracta la història del grup fictici Taylor-Eriksson una mena de culte amb seu a l'Índia els membres del qual parteixen a la recerca del màxim autoconeixement i la curació de la psique amb resultats desagradables que es fan ressò al llarg dels anys. Amb segments de llibres ambientats a l'Índia la pel·lícula està feta principalment de tres històries ambientades a Alemanya que il·lustren les conseqüències del treball del grup Taylor-Eriksson amb una mica de gore de vegades desagradable. És una configuració interessant a mesura que avancen aquestes coses però el que diferencia aquesta pel·lícula és la forma en què es configuren les imatges amb tanta cura per desenvolupar les pel·lícules de terror. S'han alliberat coses dolentes i el curs general de la pel·lícula és una mirada a com la recerca de l'autoconeixement i la teràpia definitiva produeix horror a pacients curanderos i altres i la pel·lícula està carregada de pistes visuals intel·ligents sobre el poder de les forces fosques amb que tracta forces fosques deslligada del temps el lloc o fins i tot la personalitat. Bons exemples d'això es troben especialment a la primera història que tracta d'un periodista entrevistant una senyora en un hospital psiquiàtric. Abans d'aquesta història hem vist Lars Eriksson i sobretot el seu ull mandrós (mandrós?) també el veiem curant o almenys consolant un pacient. La senyora pacient mental de la primera història es veu en la mateixa postura que Eriksson curant un company de pacient també mentre embolcalla els llenços de la classe d'art que imparteix entre els seus companys de pacients es veu una de les seves imatges una cara amb mandra. ull com Erikssons. També hi ha referències al folk en papers minúsculs extres i caminants amb percepcions sensorials addicionals del que passa a la pel·lícula mostrant la maldat que s'ha desfermat propagant-se i capaç d'infectar gairebé els altres. Hi ha més a la pel·lícula filosòficament que només el mal al seu interior és una pel·lícula sobre la mort el patiment i la possible redempció també lligada a una estructura derivada de les creences hindús d'una manera que sembla que podria ser només una explotació però que té més relació amb la realitat. creences del que es podria esperar (almenys per la recerca que vaig fer a la viquipèdia). L'escriptor/director Andreas Marschall sens dubte mereix algun crèdit important per la seva habilitat a l'hora de construir la pel·lícula. A més de ser reflexiva la pel·lícula també és bastant esgarrifosa la banda sonora de Bharti India i Panama John té un gran jingle de piano estrany i hi ha un parell d'actuacions notables Michael Balaun com a metge sinistre i Cora Chilcot com a pacient estrany especialment. bo. La tercera història també té un bon gir del veterà Mathieu Carrière com a curandero de fe. El problema més gran de la pel·lícula és que no és que implica molt de temps de manera que es perd potencial de por però aquestes i un parell d'altres actuacions aconsegueixen la implicació bastant bé. Per tant la pel·lícula no és tan atractiu com podria ser l'actuació de tant en tant i el ritme també però sobretot em va semblar força genial encara que una ombra inferior a la seva possible brillantor. Crec que val la pena fer una ullada per als fanàtics de terror aventurers.
critique190 Shannon Lee la filla de Bruce Lee ofereix una gran acció d'arts marcials amb puntades en aquesta emocionant pel·lícula de Hong Kong i demostra que com el seu difunt germà Brandon és una autèntica xip del vell bloc. Hi ha acrobàcies d'alta tecnologia per morir-se en aquesta pel·lícula de ritme ràpid i els creadors de les pel·lícules de Bond haurien de donar-li un cop d'ull si volen amenitzar el quocient d'acció de la propera aventura del 007 ja que aquí hi ha moltes coses innovadores amb algunes novetats i El treball original de la segona unitat per reforçar el ja alt contingut d'acció de " AND NOW YOU'RE DEAD ". Quan mireu una pel·lícula tan ràpida i entretinguda com aquesta us comences a preguntar-te com el cinema en si mateix va poder sobreviure abans que es creés el gènere de les arts marcials. Crec sincerament que les pel·lícules en general i les d'acció en particular només marcaven el temps fins al primer Les pel·lícules de kung fu van fer el seu debut. Bruce Lee va ser el pare del cinema d'acció modern i la seva descendència legítima supervivent Shannon no deixa el nom de la família aquí. Espectacular actuació com a Mandy la hitgirl suprema. L'infern; és possible que vinguis xiulant les seves baralles!
critique191 En deu paraules o menys per descriure aquesta pel·lícula Barbara Stanwyck és massa atractiva i és genial! La pel·lícula és meravellosa llevat del final potser enganxat però de totes maneres m'encanten els finals feliços. Barbara Stanwyck però com la cercadora d'or de color ros platí és increïble. Ella sap el que vol i ho persegueix! Aquesta pel·lícula és sexy i excel·lent!
critique192 House Calls és una meravellosa comèdia romàntica que es pot descriure millor com "com les feien". Està protagonitzada per Walter Matthau (en un dels seus millors papers) com un metge recentment vidu que torna a sortir a l'escena de les cites i s'enfronta a la paga ja que sembla tenir una dona diferent cada nit. Aleshores coneix la pacient de l'hospital Glenda Jackson i aviat desenvolupa una relació amb ella. Però és una que es posarà a prova severament ja que ella l'informa que és una dona d'un sol home i que espera que sigui un home d'una sola dona.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula dolça i molt divertida que també protagonitza Art Carney com a administrador de l'hospital senil i Richard Benjamin com a amic i company de metge de Matthau. És una visita obligada per a qualsevol fan de Matthau o qualsevol fan de la comèdia lleugera.<br /><br />No us decebrà.
critique193 Crec que és un gran exemple de les diferències entre dues cultures. Seria una gran pel·lícula per mostrar en una classe de sociologia. Vaig pensar que era bastant divertit i he de dir que sóc un fanàtic d'aquest dispositiu de trama "ens unim i fem la feina". Sembla que la majoria de la gent no s'adona que aquesta pel·lícula no és només una comèdia. També té alguns elements dramàtics i crec que es barregen bé. En general li dono un sòlid 8.
critique194 Mirava aquesta pel·lícula cada vegada que estava per cable i mai no envellia. Qui pot oblidar algunes de les millors línies de la història del cinema? --- HAMBURGUESES DE NEN GROSS DE JOHNNY!! HAMBURGUESES DE NEN GROSS DE JOHNNY!! i MIRAR ENTRE ELS MELONS GEGANTS! Solia desitjar poder córrer per tota la ciutat en una recerca del tresor tan divertida com aquesta. És un dels favorits de tots els temps i m'alegra saber que surt en vídeo! Estic segur que aquí és on MTV va obtenir la seva premissa original per a la sèrie Road Rules.
critique195 Quan llegeixes sobre aquesta pel·lícula t'agradaria espantar-te. L'he vist innombrables vegades i tot i així m'estorbo! Llavors quin és l'atracció aquí? Crec que per a mi és la peculiaritat del romanç. Em sembla molt refrescant tenir una parella estranya entre aquest columnista de Nova York semblant a Jimmy-Breslin i una ballarina de mala sort (en termes de salut). Et sents avergonyit per Paul Sorvino pel seu enfocament poc subtil per cortejar aquesta dona. Com el paio del bar que no sap cap indici. Té una mica de sobrepès (almenys com a aspirant a pretender per a una ballarina. Espero que no sembli desagradable) i possiblement una mica massa vell per a ella. Un bon canvi de ritme respecte a la supermodel de Déu grec. La puntuació de Bill Conti m'ha enganxat al cap tots aquests anys després la qual cosa és un bon senyal. Tanmateix algunes de les actuacions són terribles. Una subtrama que involucra un jove porto-riqueny que es va fer amic del personatge de Sorvino és hilarantment dolenta. Però l'escena inicial on Ditchburn s'està escalfant amb Carole King us atrau directament a aquesta història. Molta sort per trobar-lo. Podríeu pensar que Lifetime tornaria a emetre això o fins i tot WE però fa uns quants anys que no ho veig.
critique196 Aquest és un drama intel·ligent sobre la forma de vida d'un honky tonk de Texas a principis dels anys vuitanta. John Travolta i Debra Winger tenen dues actuacions molt creïbles com Bud i Sissy Davis. Aquesta pel·lícula obre realment l'escena de la música country i va ajudar a introduir Amèrica al toro mecànic. Si t'agrada una bona pel·lícula romàntica t'encantarà aquesta pel·lícula.
critique197 Aquesta pel·lícula va ser genial.<br /><br />La trama va ser absurda.<br /><br />Les seqüències d'acció van ser inventades.<br /><br />Però sempre que pugueu alleujar-vos prou com per riure va ser una jugada molt emocionant que combinava Keystone Cops i Lone Ranger.<br /><br />Els dolents eren més ximples que dolents. Els bons no eren massa bons. Els actors negres interpretaven personatges normals més que estereotips negres.<br /><br />La inclusió d'un nadó va donar un bon toc. En cas contrari la simpatia hauria estat una mica difícil. <br /><br />He d'estar en desacord sobre l'actuació. Va ser en general molt bo. Tenia moltes ganes de donar un cop de puny al jutge Reinhold.<br /><br />I al cap i a la fi no és aquesta la marca d'una pel·lícula realment bona voler donar un cop de puny al jutge Reinhold?
critique198 Sembla que s'ha fet com a vehicle per a W.C. Fields i Carol Dempster i ells el dominen. Fields ja té el seu personatge de cinema ben desenvolupat. Carol Dempster sembla ballar a través de la pel·lícula i la seva actuació em recorda a Mary Pickford que també va treballar molt de temps amb D.W. Griffith. Típic de les pel·lícules posteriors de Griffith tècnicament.<br /><br />Més tard es va tornar a fer com Poppy (títol original) amb Fields en el mateix paper.
critique199 Un error incòmode al Ministeri d'Educació fa que l'escola de nois de Nutbourne hagi de compartir amb la St Swithin's School For Girls. Això desconcerta els respectius directors de cada escola i condueix a tot tipus de caòtics però els dos es veuen obligats a arribar a una aliança incòmoda amb l'esperança d'evitar grans problemes.<br /><br />The Happiest Days Of. Your Life es basa en l'obra de John Dighton de 1948 amb Dighton escrivint el paper de la directora Whitchurch específicament per a Margaret Rutherford. En substitució de George Howe de l'obra en el paper del director Pond és Alastair Sim i aquí rau la glòria suprema d'aquesta adaptació cinematogràfica Sim i Rutherford són perfectament meravellosos rebotant els uns als altres per mantenir el que bàsicament és una pel·lícula de broma. molt entretingut. Dirigida pel talentós Frank Launder i produïda per l'igualment hàbil Sidney Gilliat The Happiest Days Of Your Life és una pel·lícula britànica per excel·lència òbviament una precursora de la franquícia St Trinians la pel·lícula entreté els nens amb el seu xoc entre sexes. cor mentre fa pessigolles als adults que miren amb el seu corrent subterrani molt descarada. Afortunadament el final caòtic cimenta tot el que ha passat per deixar aquest espectador en particular amb un somriure tan ampli com l'estació de tren de Nutbourne molt divertit 8/10.
critique200 Tant si es tracta de tres nois amb els seus pantalons blancs ajustats rapant a un noi lligat amb una corda o una noia dient "Què va gos?" a una massa d'assassinat hi ha alguna cosa que agrada a tothom a Knuckleface Jones. És estrany i surrealista i no és del tot un fil del tot comprensible... però mai et perd. La primera vegada que el vaig veure gairebé em vaig riure malalt. I cada nit després tornava a casa i ho mirava de nou. Oblida't de Coyote Ugly... aquesta és la pel·lícula que em va enamorar en Piper Perabo. Mira-ho... abans que sigui massa tard!
critique201 Creus que és la millor versió de pantalla de Quo Vadis? fet mai. Bé sí la trama no és tan forta i evident com al llibre de vegades serpentejant i perdent el suspens entre subtileses estètiques. Però la pel·lícula és realment i bellament "estranya" té un enigma i un estil que les altres versions -amb R.Taylor i la nova de Polònia- sens dubte manquen. Té l'aire de la decadència romana la bellesa del paganisme en decadència i el cristianisme infantil. Almenys crec que sí). Brandauer Forrest i Syudov van fer un treball excel·lent retratant els seus personatges. Petronius de Forrest sembla ser el major èxit del repartiment (i molt menys Brandauer que és un dels actors més grans de la història) i acumula l'essència mateixa d'aquest món moribund (IMHO). Això és tot. Així va passar nois... ))) IMHO
critique202 Kate Beckinsale roba el protagonisme! Bravo! Llàstima que Knightly no sigui tan bonic com Jeremy Northam. Mark Strong va fer una feina fabulosa. Bernard Hepton era perfecte com a pare d'Emma. M'encanta l'escena final (que és una addició a la novel·la però ben escrita) quan arriba la collita i Knightly sopa amb els seus treballadors i amics de l'alta societat. L'Emma ha de demostrar que ho accepta ara. És una dona canviada. Això és massa ràpid però està bé. Ho compraré. Samantha Bond interpreta l'exgovernadora i confident d'Emma. Ella és meravellosa. tal com m'hauria imaginat. Crec que quan el Regne Unit fa una Jane Austen és el millor. Les versions americanes de la literatura anglesa es fan per diners i no per qualitat. Mira aquest!
critique203 *** de ****<br /><br />Sí! Dressed To Kill és aquest tipus de pel·lícula. És com Kalifòrnia però és diferent. Recordeu? Aquella pel·lícula del 1993 que protagonitza Brad Pitt com un assassí en sèrie que és "acollit" per un parell de viatgers en un viatge a Califòrnia com a amic que podria ser una bona companyia en el camí. Quan miro una pel·lícula sempre m'agrada no saber res de l'argument abans de mirar-la perquè les sorpreses poden ser encara més fresques. Així va ser amb Kalifòrnia. Quan la vaig veure l'any passat per primera vegada mai em vaig adonar que era una pel·lícula de suspens així que quan em vaig assabentar em vaig sorprendre i quan la pel·lícula va continuar i va anar millorant encara i vaig estar al límit. el meu seient gairebé besant el meu monitor tan a prop que n'estava! Així doncs estem parlant de Dressed To Kill oi? Abans de veure aquesta pel·lícula (avui!) només he vist 2 pel·lícules més de Brian De Palma així que puc dir que no conec gaire bé les seves obres però puc dir des de lluny que aquestes 2 pel·lícules per a mi eren tan grans com podrien ser. Carrie (1976) i Mission:Impossible (1996). Quan vaig veure Carrie a la televisió estava realment tan desesperat per aconseguir una còpia en DVD i puc dir: aquesta pel·lícula és fantàstica! Missió: també impossible. I avui he vist una tercera pel·lícula de DePalma. <br /><br />Bé Dressed To Kill és una pel·lícula com Kalifòrnia. Quan la pel·lícula continua és completament diferent del que esperaries. Estava mirant molt curiós l'escena del museu on Dickinson segueix el misteriós home fins al seu taxi i acaben junts en un apartament. Potser endevineu què hi pot haver passat. Però quan la pel·lícula va arribar a l'escena de l'ascensor la pel·lícula va seguir un camí completament diferent. Estava mirant la resta de la pel·lícula i em va agradar molt. Tanmateix hi ha alguns punts baixos... Alguns personatges de la pel·lícula estan completament en silenci! Prenguem per exemple l'home misteriós de l'escena del museu. Sempre vaig esperar que pogués dir alguna cosa però mai ho va fer! Això va ser totalment ridícul i sens dubte va ser una cosa que em va fer canviar d'opinió en no acceptar aquesta pel·lícula com a almenys gairebé una obra mestra. Fins i tot a l'escena del taxi on Dickinson intenta disculpar-se pel que va passar al museu l'home completament silenciós l'agafa la tira dins del taxi i es comencen a besar. Ja saps em va recordar a la sèrie de televisió mexicana dels anys 70 "El Chavo Del 8" on alguns personatges estan completament en silenci. Superant aquests punts baixos de la pel·lícula en realitat és una gran pel·lícula tenint en compte el suspens els personatges i la trama. Dennis Franz és genial com el detectiu Marino! Em va recordar a ell com el capità Carmine Lorenzo a Die Hard 2 (1990) on interpreta gairebé el mateix tipus de personatge. <br /><br />Bé concloent aquesta ressenya el final de Dressed To Kill és el mateix final que en Carrie! No sé si m'ha agradat molt perquè odio les imitacions! Entenc que la Carrie és una pel·lícula de DePalma així que en realitat no és una imitació perquè després de tot va ser una idea seva! Però va resultar ser una idea repetitiva a Dressed To Kill de manera que DePalma podria haver fet alguna cosa diferent en lloc de mostrar a Nancy Allen despertant-se d'un mal somni de la mateixa manera que li passa a Amy Irving a l'escena final de Carrie. Aquest va ser sens dubte un altre punt baix. Però si supereu això trobareu que Dressed To Kill és una pel·lícula molt bona i us asseguro que no és de cap manera una pèrdua de temps veure-la.
critique204 Recordo haver vist aquesta pel·lícula quan era nen als anys 60. Em va tallar l'alè de jove. Estava enganxat al meu seient davant del televisor en blanc i negre. El repartiment va ser un dels millors que he vist a la meva vida. El musical va ser un dels millors que s'han escrit mai. Si us plau a les famílies Gershwin i Goldwyn si us plau publiqueu-ho en vídeo o DVD perquè les generacions actuals i futures puguin experimentar el que estic segur del que hem fet molts de nosaltres quan vam veure aquesta gran obra d'art. Si us plau tingueu en compte deixeu-ho l'obra d'aquest gran home no passa desapercebuda durant anys més. Estic resant i espero que el cor d'aquestes famílies es suavitzi i que el món torni a veure aquesta gran pel·lícula.
critique205 M'agradaria que "aquell programa dels 70" tornés a la televisió. Va ser el programa més gran de la història !!! Haurien de fer episodis entre els altres episodis però per descomptat això seria confús. Però m'agradaria que tornés i fes més episodis. Si us plau torneu... L'espectacle va ser absolutament divertit. No podríeu riure sense veure un episodi. Hi ha una part molt divertida a cada episodi i a més l'espectacle va ser molt millor quan Hyde i Jackie sortien l'un amb l'altre. Aquests van ser els millors episodis. “Aquell espectacle dels 70 és el millor”... Serà i serà sempre el millor espectacle de sempre. Va ser molt trist quan va acabar l'espectacle. Haurien de fer nous episodis.
critique206 Aquesta pel·lícula és probablement una de les millors que he vist fins ara. Només ho posaria en segon lloc a All About Lily Chou-chou perquè em dóna les mateixes vibracions... '9 ànimes' són uns 9 presoners que acaben d'escapar de la presó per anar a trobar diners falsificats emmagatzemats en un temps. càpsula a l'escola primària Mount Fuji. després s'assabenten que no hi havia gaire cosa i emprenen el seu camí. la primera meitat de la pel·lícula és només un moment per presentar els personatges i per indicar els punts principals. és una part còmica però seriosa del viatge. la segona meitat em va emocionar fins les llàgrimes. a mesura que avança la pel·lícula cada personatge va i intenta complir els seus somnis però malauradament acaba una mica malament. al final només en queden 2 dels 9 fugits. la manera com cada personatge va sortir de l'escena va ser molt trista i probablement sentireu les llàgrimes als ulls. una bella pel·lícula dirigida de manera fantàstica. aquesta és una pel·lícula per a persones que han gaudit d'altres pel·lícules de Toshiaki Toyoda com 'Blue Spring'.
critique207 M'ha agradat molt Manna From Heaven. Si t'ha agradat My Big Fat Greek Wedding també t'agradarà! Un cop establerta la línia de la història comença a endevinar el resultat. Crec que en sentirem més coses de Five Sisters Productions. Sé que estaré mirant la seva propera pel·lícula.
critique208 No sóc fan de Sean Penn però a diferència del meu col·lega alemany la ressenya del qual apareix aquí crec que va ser perfectament interpretat com el personatge neuròtic i drogat d'aquesta pel·lícula. Té tots els matisos perfeccionats i em va recordar a diversos coneguts que tenien gustos similars en "química recreativa". Vaig veure aquesta pel·lícula però una vegada fa 10-15 anys i aquesta és l'única part de la pel·lícula que es va gravar de manera indeleble a la meva ment. No ho dic gaire sovint però en aquest cas ho faré: Bravo Sean Penn! Pel que fa a la història bé es basa en fets i com a tal és una tragèdia que la gent vengués els secrets del seu país a l'enemic de llavors. De nou Penn ha demostrat què podeu fer si no esteu d'acord amb l'administració. Fes servir les llibertats que tens pagades amb sang; no incompleixis la llei.
critique209 No llegiu res sobre aquesta pel·lícula (especialment res que pugui contenir spoilers). Només cal que mireu aquesta fantàstica pel·lícula sense saber-ne res i vindreu una experiència realment fantàstica. Si us agrada veure una història intel·ligent i retorçada: aneu agafeu el DVD i realment no us decebrà. "Cypher" no és realment una pel·lícula de ciència-ficció més aviat un thriller psicològic establert en l'entorn dels negocis globalitzats. Es tracta de secrets corporatius de com les grans empreses s'espien els departaments d'investigació i dels mètodes que utilitzen. Els actors fan una gran actuació i l'estil visual general de la pel·lícula proporciona un mode de fredor perfecte. Cypher és molt més profund més complex i el que pertany a la història i al final també molt molt més satisfactori que les altres pel·lícules de Vincenzo Natali "Cube" i "Nothing". De fet és una de les millors pel·lícules que he vist mai (i això és una cosa que realment no dic això de cada cinquena pel·lícula ben feta). Ho sento no et puc dir res més sobre aquesta pel·lícula sense arriscar-te a fer mal la teva experiència. Només donar-li una oportunitat. ;-)
critique210 Em va emocionar profundament aquesta pel·lícula en molts aspectes. En primer lloc només vull dir que la Clara Lago va ser la cosa més preciosa! Una nena tan bonica. La seva interpretació també va ser excel·lent. Fidel a la vida i molt humà. Encara que no m'agrada la part on ella havia de fumar; Espero que només fos un accessori fals. Sigui com sigui era absolutament meravellosa i la història era molt emotiva. Em vaig trobar immers en la història i el seu personatge.<br /><br />És força interessant com vaig arribar a descobrir aquesta pel·lícula en realitat. Estava caminant en un gran èxit i em vaig adonar del seu bonic somriure a la portada mentre passava. Afortunadament vaig mirar cap avall en la qual estava aquesta pel·lícula! Vaig pensar per a mi mateix: 'Espectacular mira-la!' Així que la vaig agafar i vaig veure que aquesta pel·lícula es descrivia com coses tan meravelloses com "Una petita joia". Vaig llegir la trama al darrere i després vaig pensar que bé potser la buscaria primer a IMDb i després tornaria i la llogaria més endavant. M'alegro de no haver-ho fet perquè segur que m'hauria perdut. Després de buscar una pel·lícula amb el meu amic vaig saber que m'acabaria lamentant de no haver llogat aquesta pel·lícula així que vaig tornar al lloc on la vaig trobar originalment i la vaig agafar.<br /><br />Ja tenia. He estat una setmana al meu aparador des que aquesta setmana ha començat l'escola i realment no he tingut temps per veure-la però aquesta nit ha estat l'oportunitat perfecta. El vaig entrar i em vaig enganxar a la bella cinematografia la partitura deliciosa i la trama commovedora de principi a fi. Vaig quedar tan captivat i he de dir que algunes parts gairebé em van emocionar fins a les llàgrimes.<br /><br />També m'agradaria fer una menció especial al nen d'aquesta pel·lícula Juan José Ballesta. Era notable. També l'actor que va interpretar al pare de Carol que malauradament no apareix al lloc. La seva veu era tan amorosa i amable que realment podia sentir el seu amor per Carol. Tot i que la seva aparença no és destacada vaig sentir realment la presència del seu personatge.<br /><br />Aquesta és realment una pel·lícula meravellosa. Si ets una persona que es mou per les pel·lícules de llum però emotives aquesta és definitivament la teva.
critique211 Fa temps que estic impressionat amb la posició de Chávez contra la globalització però no va ser fins que vaig veure la pel·lícula al festival internacional de cinema documental d'Amsterdam que em vaig adonar del que realment ha aconseguit. Aquesta pel·lícula explica la història del cop/conspiració de l'elit de Veneçuela les companyies petrolieres i els governs occidentals corruptes amants del petroli per destituir el president Chávez elegit democràticament i tornar Veneçuela a una dictadura brutal. Aquesta pel·lícula és imprescindible per a qualsevol persona que cregui en la llibertat i la justícia i també és una lliçó per a la resta del món! Felicito el poble de Veneçuela per haver pres la qüestió en les seves pròpies mans i salvar el seu país de persones com Halliburton i el règim de Bush.
critique212 Vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada fa anys quan encara era nova i estava satisfet. És una gran història de Hollywood per a adolescents. Tanmateix no és realista. Per molt que t'ho vulguis creure aquestes històries no passen mai. Per això és irritant veure pel·lícules com aquesta. Juguen amb la ment dels adolescents només imagineu quantes noies encara a l'institut creien en aquella màgia i es van decebre. No recomanaria aquesta pel·lícula a la meva germana petita o al meu cosí. El director hauria d'haver passat més temps pensant en la trama en lloc de pensar en els actors. Sí ells (els actors) eren bons però la idea no val un 10. Hi ha moltes pel·lícules sobre adolescents. Llavors per què no en fem un de millor?
critique213 Altres crítics aquí semblen pensar que aquesta és una pel·lícula horrible. Això simplement no és cert i una mica injust.<br /><br />L'actuació és de bona qualitat i la direcció continua amb una fluïdesa decent. No crec que hi hagi res dolent amb la manera de l'escuder de Tarantino d'entrellaçar històries juntes. Potser és només una eina nova per provar els directors. Vaig pensar que feia la pel·lícula molt més interessant. Potser alguns elements del guió necessiten ajustar-se però aquest és l'únic error que puc trobar. Nestor Cantillana fa una gran actuació com Sylvio també Antonella Rios és impressionant i val la pena el preu de l'entrada sola.
critique214 El pacífic ramader Robert Sterling està al costat perdedor d'una guerra de rang amb els seus despietats veïns és a dir fins que el famós proscrit Robert Preston apareix de sobte per igualar el terreny de joc. Aviat comença a anar massa lluny alimentant una sensació de malestar creixent a Sterling sobretot quan el seu fill comença a idolatrar el criminal astut.<br /><br />The Sundowners és un petit de ritme ajustat arenós i sorprenentment dur. imatge amb una gran actuació de Preston. Aquí apareix com una versió malvada de Shane és a dir fins que es revela la naturalesa real del ramader i la relació del proscrit. La majoria de guies de pel·lícules i capses de vídeo fan malbé la sorpresa!<br /><br />Els components del repartiment són completats amb Chill Wills Jack Elam i el debut de John Drew Barrymore que es va fer més famós per la seva descendència que per la seva interpretació.
critique215 Robin Williams fa tot el possible per combinar comèdia i patetisme però surt una mica agut. Donald Moffat és massa únic com el seu sogre. Jeff Bridges és excel·lent però com a quarterback i Holly Palance i Pamela Reed són meravelloses portant la pel·lícula a la majoria dels seus punts difícils. Omple molt bé el temps però és poc més que això.
critique216 Crush examina l'amistat femenina en la seva major part evitant la qualitat de la sacarina que fa malbé tantes pel·lícules amb el mateix tema (per exemple "Steel Magnolias"). Al mateix temps revela el poder d'una passió sobtada per aclaparar i sorprendre. Els esdeveniments representats eren molt improbables però la veritat emocional subjacent em va semblar molt genuïna. No és una pel·lícula per a la multitud de vehicles a gran velocitat i explosió però segur que les dones grans respondran amb riures i llàgrimes.
critique217 El 'My Dinner with Andre' dels anys 80 amb Wallace Shawn i Andre Gregory és essencialment un diàleg sobre el món i com afecta i pot elevar l'esperit. "You Are Alone" del 2005 demostra com els esdeveniments mundans comuns poden destrossar l'ànima. <br /><br />La història gira al voltant de tres personatges principals. Hi ha la Daphne una bonica estudiant adolescent que es preocupa per pràcticament totes les decisions de la seva vida. Després hi ha la prostituta o escort pagada Britney tan segura de si mateixa com la Daphne ho té. El que els fa interessants és que comparteixen el mateix cos si no els mateixos personatges. Part de la màgia d'aquesta pel·lícula es produeix en una de les primeres escenes on Daphne s'acosta a la porta d'una habitació d'hotel envellida. S'atura i òbviament està esquinçada per la decisió de trucar o no a la porta però és Britney la que llisca sense esforç a l'habitació quan s'obre la porta.<br /><br />A l'altre costat d'això. La porta és en Buddy un ningú de mitjana edat amb poques qualitats personals si n'hi ha cap que qualsevol trobaria atractives. Arriba a ser confrontat sobre la professió escollida per Britney tan bon punt entra a l'habitació. No obstant això aviat ens assabentem que en Buddy és la veïna de la Daphne i ha vist al llarg dels anys com va passar de nena a ser femenina. Això complica les coses per al públic. Buddy és només un veí preocupat o vol alguna cosa més?<br /><br />Si és el sexe el que vol en Buddy aquí està. A la Britney li encanta el sexe. Les seves definicions poden ser clintoneses però això no treu el seu entusiasme. Prefereix els homes grans i porta un arc de Sant Martí de polseres de plàstic entre les quals es convida els seus clients a triar. Cada banda de color denota un acte específic que realitzarà però exactament quin acte no es revela fins després que la banda se li trenqui el canell i l'elecció sigui irrevocable. <br /><br />Britney és o creu que ella té el control de cada trobada. Fins i tot amb els ulls embenats i lligats com passa per un dels seus clients habituals s'imagina que els seus braços i el seu cos són acariciats per diversos homes però les seves cames i la zona púbica són acaronades per una dona amb roba interior vermell sang. Les imatges de la pel·lícula segueixen arribant.<br /><br />La vida patètica de Buddy és una d'acceptació. Ha perdut la seva dona el seu gos fins i tot les seves fantasies de la bonica adolescent del costat. No és casualitat que hagi atraït la Daphne o la Britney a aquesta habitació d'hotel en particular. Hi ha una pintura a la paret d'un plat amb només un cap de peix. Aquesta és una metàfora perfecta de la vida de Buddy; totes les parts bones estan acabades. Així que és aquí on va portar la seva dona quan encara eren estudiants universitaris on es posiciona per recuperar una mica de control de la seva pròpia vida per fer la seva declaració.<br /><br />El director de 'You' "Estàs sol" en Gorman Bechard coneix el seu ofici. L'acció principal a l'habitació de l'hotel serveix com a sòlid àncora per a la pel·lícula assistida per una infinitat d'escenes entrecortes que afegeixen dimensió als personatges les seves circumstàncies i conflictes.<br /><br />A mesura que avança la pel·lícula La Britney li pregunta a Buddy si s'ha de despullar. Ell diu que sí però ella només es despulla fins a la roba interior. Una prostituta real probablement es trauria tota la roba (un dels cinc de la professió obté). Però no és Buddy el que s'està burlant nosaltres. Com conclou la pel·lícula trobem que hi ha emocions i motivacions humanes molt més profundes en joc. Una burla no funciona tret que realment ho faci. Britney ho fa també 'You Are Alone'.
critique218 Eichard Gere i Diane Lane tornen de nou en una altra història d'amor romàntica. Són un equip excel·lent PERÒ d'alguna manera aquesta pel·lícula no estarà entre les millors <br /><br />El director George Wolfe que utilitza un guió d'Ann Peacock i John Romanao per a la novel·la de Nicholas Sparks fa un treball capaç. Aquesta és una altra història de 2 desconeguts que es troben i s'enamoren després van cap allà i quan estan a punt de retrobar-se i començar una vida junts.<br /><br />SPOILER però no realment. Succeeix una tragèdia un d'ells mor.<br /><br />Quantes vegades ja l'hem vist.<br /><br />Aquells que mai van veure llàgrimes com aquesta esperem que els agradi més que a mi. Aquesta història té sobre tots els tòpics que hi ha.<br /><br />L'única raó per la qual té les valoracions que li donaré. és a causa de la bona actuació i la producció excel·lent. El repartiment a més de les nostres 2 estrelles inclou Christopher Meloni Viola Davis i Scott Glenn. tots donen bones actuacions i fan el millor possible amb el material que se'ls va donar<br /><br />Hi ha una seqüència de tempesta bona però no exagerada les escenes de sexe estan ben fetes sense nuesa i gairebé cap falta. idioma<br /><br />Puntuacions: *** (sobre 4) 82 punts (sobre 100) IMDb 7 sobre 10)
critique219 Es tractava bàsicament d'un remake de "Diagnosis Murder" menys Victoria Rowell Scott Baio i Charlie Schlatter. Dick interpreta a un professor universitari que ensenya Criminologia 101 i que ni tan sols pot trobar la seva pròpia aula. Barry és ara un ull privat no relacionat amb Dick. Això permet en Barry disparar als nois que s'allunyen d'ell cosa que un policia no pot fer. Barry encara aconsegueix la noia al final. Tracey Needham interpreta la noia. Ella és la principal sospitosa i Dick i Barry creuen que és innocent i ho demostren. Això és tot el spoiler que tens. El final és prou inesperat que encara no el coneixeu a la meitat de la pel·lícula.<br /><br />No us ho preneu seriosament. No ho critiqueu. Simplement seure i gaudir de Dick i Barry Van Dyke.
critique220 Aquesta és una pel·lícula que tothom que viu a Suècia hauria de veure. La pel·lícula mostra els disturbis polítics que van tenir lloc a Göteborg l'any 2001 des d'una nova perspectiva. Conté entrevistes amb els condemnats on aquestes persones tenen la primera oportunitat després dels disturbis per explicar la seva versió de la història i per què creuen que el món pot ser un lloc molt millor per viure i formar-ne part. Reacciono emocionalment quan veig això ja que em sento molt boig per com van ser tractades aquelles persones tant durant els disturbis com també després dels disturbis.<br /><br />Espero que el màxim possible puguin veure aquesta pel·lícula ja que realment et fa pensar: és possible? A Suècia una democràcia el 2001?
critique221 Vaig veure aquest pilot quan es va mostrar per primera vegada i estic segur que innombrables fans de "Spirit" l'odien perquè com Batman el Green Hornet etc. va portar el personatge en la direcció del "camp". Però evidentment mai em vaig fer prou de Batman perquè vaig pensar que era entretingut d'algunes de les mateixes maneres que aquell programa. Hi ha dues parts que em queden amb mi. En primer lloc quan la parella de Denny ha resultat ferida de mort i fa un discurs dramàtic sobre com sempre va defensar la llei i obeir la lletra exacta d'aquesta. Aleshores diu alguna cosa com: "Noi vaig ser estúpid!" Quina és la seva manera de dir-li a Denny que es converteixi en vigilant cosa que fa (tot i que el tipus de TV Batman). Després hi ha l'escena en què intenta seduir la dolenta perquè el deixi anar fent-li un petó però ella no s'enganya perquè és massa honest per besar-la de manera convincent! Aquest va ser un gran exemple de "camp" que també va ser "subestimat" tant per l'actor com per l'actriu.
critique222 Les pel·lícules notables de vegades exasperants sovint brillants de John Cassavetes ocupen una posició única en el cinema nord-americà... De baix pressupost en part improvisades inspirades en el documental de cinema verité i relacionades amb el cinema underground no obstant això sovint han aconseguit assolir un ampli ventall. i un públic profundament agraït <br /><br />Després dels estudis de teatre el jove Cassavetes es va fer un nom ràpidament com un actor inusualment poc refinat i intens que apareix sovint en pel·lícules sobre joves rebels i descontents com "Crime in the Streets" i "Edge of the City". <br /><br />La creació d'un taller d'actors va treballar per transformar un experiment d'improvisació en el seu primer llargmetratge. El resultat "Shadows" va trigar tres anys a completar-se i en part finançat per les seves actuacions a Johnny Staccato de televisió va ser un avenç en el cinema americà... Sobre l'efecte del racisme en una relació ja tensa entre dos homes negres i la seva germana dos dels quals passen per blancs la pel·lícula és impressionant pel seu estil irregular aparentment informe i actuacions naturalistes La trama era mínima l'estat d'ànim i la veritat aparent emocional ho eren tot.
critique223 No hi ha cap relació entre Fortier i Profiler però el fet que tots dos són sèries policials sobre crims violents. Profiler sembla cruixent Fortier sembla clàssic. Les trames del perfilador són bastant senzilles. La trama de Fortier és molt més complicada... Fortier s'assembla més a Prime Suspect si hem de detectar similituds... El personatge principal és feble i estrany però té "clarividència". A la gent li agrada comparar jutjar avaluar. Què tal només gaudir? També és curiós que la gent que escriu Fortier sembla americana però en canvi argumentant que prefereix sèries americanes (!!!). Potser és l'idioma o l'esperit però crec que aquesta sèrie és més anglesa que americana. Per cert els actors són molt bons i divertits. L'actuació no és gens superficial...
critique224 "Thriller" segueix sent la millor de les promocions de música pop amb una trama grans imatges i una cançó de punta per embolicar la pel·lícula. Michael Jackson estava a la part superior de l'arbre en aquest moment (i no tan alterat en el seu règim de cirurgia plàstica perquè importa). Aquí està en bona forma: la cançó és fantàstica porta els zombis en la dansa com ningú.<br /><br />Ola Ray interpreta la noia que mira amb incredulitat com el seu dolç xicot (Jackson natch) es converteix en un home llop! Aleshores al ritme palpitant de la línia inicial "És a prop de mitjanit" camina pel cementiri amb els altres zombis i criatures de la nit.<br /><br />La glòria de tot això és la veu afruitat de la gran estrella del terror Vincent Price parlant al mig del disc. Genial.
critique225 Aquesta va ser la primera imatge que va parlar de Chaplin i els resultats són diversos. La pel·lícula és una sàtira mordaç de Hitler i Mussolini els seus secuaces i la seva forma de vida fanàtica especialment pel que fa a la persecució dels jueus. Va ser atrevit i avançat per a l'any 1940 i devia haver fet que molta gent es retorçava.<br /><br />En comparació amb les obres anteriors de Chaplin això és bastant pàl·lid en comparació. L'estil dolç i divertit dels seus silencis al meu entendre és molt superior al seu primer film. Hi ha molts fragments sense sentit que s'arrosseguen. Si això fos un silenci probablement no hauria passat.<br /><br />Em sembla que un dels moments més divertits és el moment del barber musical i el ball del globus. Un dels moments més commovedors és òbviament el discurs del final.<br /><br />El gran dictador és una pel·lícula eficaç i de vegades commovedora que és una part molt important tant de la història de Chaplin com de la història del cinema. És defectuós però Chaplin està en gran forma.
critique226 <br /><br />Oh paraula!! Mai he vist una pel·lícula tan mancada de cap tipus de judici moral o consideració per a res més que la mort de l'escòria! Michael Winner fa aquí una observació vàlida dels desitjos humans en mostrar un món d'execució profunda i danyada. La cullera no només ens alimenta amb un infern absolut a la terra vist a través de la cara del bigoti Bronson sinó que també ens ensenya la cullera amb la qual ens està alimentant i ens diu "mireu el que esteu observant ara mireu-vos a vosaltres mateixos i feu la pregunta: Estàs gaudint d'això?" I tot i que et diràs que NO NO POT SER!!!! Sabràs que en el fons ho sabràs... que és una obra mestra
critique227 Després d'haver mirat alguns dels altres comentaris aquí tinc una queixa principal amb aquesta presentació. <br /><br />Els dos personatges principals són atractius a la seva manera: la bella "víctima" i el maco òbviament extremadament "descèntric" protagonista de coll blau (encara que només sigui "totalment trastornat". ") - per torns per guanyar-se l'infern com un escenari de Kabuki caucàsic.<br /><br />Això està bé i això és per descomptat principalment un història de "girar la taula". Tanmateix la meva queixa de referència és que crec que el director es va quedar atrapat en el seu desig de mostrar els atributs físics coneguts i evidents de Farrah. Començant amb ella vestida de manera seductora amb una túnica fina i amb una sèrie d'escenes que mostren més del necessari per a qualsevol efecte dramàtic tot i que són immensament agradables als ulls aquestes distreuen del nivell punyent del drama.<br /><br / > Estic segur que les seves companyes d'habitació fan actuacions tal i com estan escrites i dirigides; tanmateix el seu respectiu escepticisme i els balbuceigs i els sanglots histriònics no sonen certs basats en sobre l'experiència anterior de Farrah amb aquest noi l'evidència òbvia que havia arribat a les seves instal·lacions només amb la pitjor de les intencions i que ella no tindria cap motiu per exagerar el que ha passat.<br /><br />Però això. és una pel·lícula i una història que atrau tant malgrat com a causa de la feina del director.
critique228 Una pel·lícula meravellosa de la millor tradició de la màgia de l'eldritch escandinava amb una anàlisi molt previsora ​​de bona part dels grans problemes que tot just comencem a enfrontar.<br /><br />Hauria de ser una visualització obligatòria per a tots els polítics.<br />< br />Seleccioni entre privadesa sostenibilitat nuclear canvi climàtic global qualitat de vida.<br /><br />Recorda el Walden de Thoreaus però amb un toc modern i considerable. humor. <br /><br />No sóc finès tot i que hi he viatjat i tinc bons amics finlandesos però l'he trobat totalment accessible i també culturalment informatiu.
critique229 Per a qualsevol que li hagi agradat la sèrie aquesta pel·lícula serà una cosa per veure. Tanmateix també et deixa amb ganes de més. Em va encantar la forma en què tots els personatges (detectives) apareixien. Almenys amb el final de qui és la quarta cadira perquè deixen un motiu per a una altra pel·lícula. La meva conjectura és Bayless és clar. Aquesta com la sèrie va ser una sèrie d'escenes molt ben combinades. Aquesta és una sèrie que m'agradaria haver viscut. Gràcies al repartiment per una televisió meravellosa.
critique230 No sóc un gran fan de la majoria de l'anime però Gundam Wing és realment una altra cosa. Gundam Wing no té tot aquest melodrama estereotipat que podríeu pensar quan penseu en l'anime ja que el nombre d'acudits fets durant les 17 hores només estaria en els dos dígits Gundam Wing es posa en marxa. <br /><br />Gundam Wing és tant un thriller polític com una sèrie d'acció. Grans parts se centren en els tractes diplomàtics d'una guerra no només en les batalles. Tot i que l'animació de batalla no té un detall extrem en els casos en què només seria un dolor animar els duels individuals entre gundams són gairebé peces d'art tenint en compte l'ús animat de mecàniques complexes i moviments ràpids. <br /><br />Que jo sàpiga aquesta sèrie de pel·lícules de 49 capítols més una va ser recollida per la xarxa de dibuixos animats l'any 2000 i després també la van doblar professionalment. el doblatge és senzillament impecable. no només coincideix cada paraula que es diu sinó que les veus que fan servir realment fan que els personatges siguin molt més creïbles. molts creuen que el millor és veure anime amb subscriptors en anglès però simplement no tinc la determinació de fer-ho. <br /><br />No només les veus són bones sinó que la partitura utilitzada a la sèrie és força impressionant. Només diré que em va deixar recórrer la xarxa en va per trobar una banda sonora. <br /><br />L'argument d'aquesta sèrie és el que realment enganxarà els espectadors i no no t'enganxarà com un drama en hora de màxima audiència com Lost que només es va fer amb el propòsit d'enganxar-te. explicar la trama profundament portaria a molts spoilers ja que molts dels personatges ni tan sols tenen noms fins a uns quants episodis de la sèrie. La idea aproximada de la sèrie és que la Terra i les seves colònies espacials ara independents tenen dificultats per mantenir la pau. Així s'inicia una guerra que condueix a cops militars i situacions diplomàtiques elaborades. Crec que qualsevol detall més començaria a donar informació que és crucial per a la trama. <br /><br />Acabo aquí dient que aquesta sèrie és fantàstica per a qualsevol persona que li agradi l'anime per a qualsevol que pensi que TOT l'anime és estúpid (tenen bones raons per pensar-ho) i per a qualsevol persona que vulgui entrar a l'anime amb un to seriós.
critique231 Arnold va demostrar una vegada més als anys 80 que era el rei de l'acció i un dels revestiments en aquesta pel·lícula futurista sobre un programa de videojocs violent al qual cap concursant sobreviu. Però com diu l'etiqueta Arnold encara ha de jugar! La pel·lícula comença l'any 2019 en què l'economia mundial s'ha col·lapsat amb escassetat d'aliments i altres materials importants i ha sorgit un estat totalitari que controla tots els aspectes de la vida a través de la televisió i un estat policial. El seu programa de jocs més popular és The Running Man en què els criminals es veuen obligats a sobreviure contra els "Stalkers" que viuen per matar-los.<br /><br />La pel·lícula s'obre amb Ben Richards (Arnold) liderant una missió d'helicòpter per observar. un disturbi alimentari en curs. Els seus superiors li ordenen disparar contra ells negant-se a fer-lo noquejar i llençar a la presó mentrestant mataven la gent sense la seva ajuda. El govern culpa a Richards de la massacre i li va valer el nom de "Carnisser de Bakersfield". Divuit mesos més tard Richards juntament amb dos amics William Laughlin (Koto) i Harold Weiss (McIntyre) van sortir d'una zona de detenció on treballaven. Es dirigeixen a la clandestinitat dirigits per Mic (Mick Fleetwood). Mic ràpidament identifica a Richards com el "Carnisser de Bakersfield" i es nega a ajudar-lo però el seu amic el convenç del contrari. Volen que s'uneixi a la resistència però prefereix anar a viure amb el seu germà i buscar feina. Aviat descobreix que el seu germà ha estat endut per a la reeducació i una dona que es diu Amber Mendez (Alonso) s'ha ocupat del seu apartament. Sabent qui és ella no l'ajudarà però ell la convenç però la policia l'arresta a l'aeroport després que ella el detestés.<br /><br />Mentrestant l'home que corre té problemes per trobar una bona nova. sang perquè els assetjadors que hi ha per matar. Damon Killian (Dawson) l'amfitrió de l'espectacle i un dels homes més poderosos del país veu en Richards escapar de les imatges i és capaç d'aconseguir-lo per a l'espectacle després de la seva captura. Richards es nega a jugar Killian amenaça amb utilitzar els seus amics en comptes d'ell així que signa el contracte. T'encantarà aquesta part. Però aviat descobreix que també s'uniran a ell i s'assegura que Killian sàpiga que tornarà. Els corredors comencen a obrir-se pas per les zones i lluitar contra personatges memorables Sub-Zero Buzz Saw i molts altres. Finalment a Richards s'uneix l'Amber que sospitava que estava preparat però també va ser atrapat i llançat al joc. Junts troben el metro i hi tornen a Killian i li donen un acomiadament.<br /><br />The running man és una altra de les grans pel·lícules d'Arnold dels anys 80. Aparentment la pel·lícula es basava una mica en el llibre homònim de Stephen King. Alguns han dit que el llibre és millor. Estic segur que no ho és i no m'importa de totes maneres em va encantar la pel·lícula. Com en totes les pel·lícules d'Arnold l'actuació és el que s'esperaria amb les clàssiques línies d'Arnold i fins i tot Ventura en fa una parella. Però sens dubte Richard Dawson és el destacat d'aquesta pel·lícula. En ser un autèntic amfitrió del programa de jocs es va falsificar fàcilment i va poder crear un personatge realment de sang freda. Tota la pel·lícula en si esquinça una mica els programes de jocs i el germà gran que et mira. Estigueu atents a que es burlen i alguns espectacles antics "hate boat" entre d'altres. També el repartiment va ser fantàstic a més d'Arnold Koto i Alonzo no oblideu el professor Toru Tanaka Jim Brown Ventura i Sven-Ole! Amb totes les tonteries de la realitat televisiva que passa gairebé encaixa millor ara però estic segur que els liberals de Hollywood farien una pel·lícula sobre el "Evil Bush". El nou DVD tenia majoritàriament extres pobres que era l'únic bescanviable. D'alguna manera l'ACLU va aconseguir introduir una part del comunisme al DVD i és una escombraria risible que no hauria d'estar a prop d'una pel·lícula d'Arnold de totes les coses. Blasfèmia! En general per a qualsevol fan d'Arnold especialment nosaltres que vam créixer als anys 80 amb ell no us podeu perdre això. És un dels primers que vaig veure als anys 80 i encara és fantàstic fins avui. El món futurista i l'humor són genials. En general 10 de 10 estrelles sens dubte una de les seves millors.
critique232 Aquesta va ser la primera pel·lícula "Walking Tall" que vaig veure crec que en una sala de cinema de 2 dòlars al llarg de Hollywood Blvd.  així que no tenia cap referència a la primera entrega feta per Joe Don Baker. Recordo haver estat sorprès pel sistema corrupte del comtat de McNairy i la brutalitat de les "bandes de redneck". També m'ha sorprès el fet que un home ha decidit que no ho deixarà lliscar i va sortir a fer alguna cosa al respecte. valent? Vaig pensar que sí fins a un punt que em va provocar calfreds per l'espina dorsal.<br /><br />Crec que aquesta pel·lícula és una gran història sobre el coratge nord-americà per aixecar-se i fer alguna cosa sobre un sistema que només serveix al seu propi interès. Em va impressionar bastant i crec que aquesta segueix sent una de les millors pel·lícules del gènere d'herois/antiherois de la qual es pot riure però que inclou pel·lícules recents com "The Punisher" però encara més perquè és una veritat. història. El recent remake protagonitzat per "Rock" simplement no fa justícia al foc real de la història de Buford Pusser.<br /><br />Un "clàssic" que estic segur que tornarà a sorgir en el futur.
critique233 "Shoulder Arms" de Charles Chaplin de 1918 va ser la seva pel·lícula més llarga fins ara tot i que amb una durada de poc més de 45 minuts no era del tot un llargmetratge. Quan la Primera Guerra Mundial s'acabava molts artistes populars de l'època estaven fent la seva part per inspirar les seves tropes natives i Chaplin no va ser una excepció. I així l'estimable Vagabund va anar a la guerra! La pel·lícula comença amb el Vagabund a l'entrenament i el personatge és hilarantment inepte fins i tot en els exercicis militars més senzills incloses les marxa i el llançament d'armes per a disgust del seu sergent. Aleshores el vagabund es troba a les trinxeres davant d'un enemic més formidable encara que els alemanys finalment resulten infinitament més incompetents que fins i tot ell. El moment esgarrifós en què el Vagabund declara que va capturar sol tretze soldats alemanys "envoltant-los" em va fer mal.<br /><br />Hi ha molts altres grans moments en aquesta pel·lícula. Chaplin despertar-se per trobar la seva barraca per dormir sota l'aigua i no poder trobar literalment els seus propis peus és divertit com també ho és el seu enginyós ús d'un tub d'un tocadiscos per dormir sota la superfície.<br /><br />No obstant això el més enginyós. Les escenes memorables de la pel·lícula sens dubte impliquen a Chaplin que s'amaga darrere de les línies enemigues disfressat d'arbre. Les reaccions dels torpes soldats alemanys sense saber-ho a pocs metres d'un enemic jurat ja que es veuen discapacitats un a un sols són molt divertides sobretot quan un soldat agafa una destral amb la intenció de talar un arbre per a la llenya. <br /><br />Aquesta és una pel·lícula molt divertida i un dels millors esforços de Chaplin abans de 1920. Molt recomanable.
critique234 Una súper sèrie de comèdia de la dècada de 1990 (es van fer dues sèries en total) que va patir rànquings al Regne Unit a causa de la mala programació. Quan t'enfrontes a comèdies consolidades com 'Minder' fins i tot les millors comèdies noves tindran dificultats per fer-se notar.<br /><br />Afortunadament vaig agafar la sèrie del primer episodi i la vaig seguir amb àviditat. En aquell moment ho vaig comentar als amics i familiars però semblava que tothom mirava una altra cosa. Molt molt frustrant.<br /><br />De totes maneres em van encantar ambdues sèries i mai no les vaig oblidar.<br /><br />Després ho vaig buscar a Internet i vaig trobar que un ultrafan estava intentant aconseguir que les dues sèries es publiquin "pel seu compte".<br /><br />Bé les dues sèries ja estan disponibles en DVD.<br /><br />http://www.replaydvd.co.uk/joking_apart_S1.htm
critique235 La indústria va deixar caure la pilota en això. El tràiler no fa justícia a la pel·lícula i quan aquesta es va obrir estava en una mà plena de pantalles. Si la gent hagués tingut l'oportunitat de veure això el treball de boca l'hauria fet molt reeixit. Cadascuna de les dues actrius principals ofereix grans actuacions emocionals que realment t'atrauen a la història i sobretot als personatges. Ho vaig comprovar a partir de la recomanació entusiasta de Richard Roeper o (Ebert i Roeper) al seu llibre. Un exemple de gran pel·lícula que mai es va estrenar completament excepte en poques pantalles. El que no li donava oportunitat de ser vist. Algunes pel·lícules passen al vídeo ràpidament perquè no són tan bones. Això és digne d'un Oscar i és una tragèdia a molts nivells que la majoria ni tan sols en sentirà parlar. Potser a través del boca-orella guanyarà un seguiment en DVD o cable. Si no heu vist aquesta pel·lícula ho hauríeu de fer. Les grans actuacions de les dues actrius principals fan aquesta pel·lícula. Podria haver estat una altra pel·lícula per a adolescents de fórmula especial després de l'escola però en canvi resisteix bé a altres pel·lícules dignes de destacar. Em ve al cap Girl Interrupted. Si t'agrada això t'agradarà. <br /><br />Les dues noies es troben en una escena emocional sorprenent rere l'altra sense semblar melodramàtica. Tot i que l'Alicia està enfadada i Deanna està plorant durant la major part de la pel·lícula es fa d'una manera tan real que no apareixen com a personatges estereotipats o melodramàtics. La pel·lícula us emocionarà en moltes escenes i si sou un aspirant a actor feu servir aquestes actuacions reals com a escola. Erica és encara millor en això que en Trànsit. Espero que aquests dos actors tinguin més papers que també utilitzen els seus talents i els deixen brillar. Mireu aquesta pel·lícula i si us agrada recomana-ho als amics perquè no es perdi entre tota la merda de taquilla que surt cada any. Aquesta pel·lícula va ser enterrada mentre Spiderman 2 encapçala els rècords. En quina mena de paraula vivim? AGHhh. Així que per fer que el món sigui correcte torni a veure això i recomanar-lo.
critique236 Això ho resumeix bastant... cursi. La incapacitat d'actuar de MacDowell és de vegades dolorosa i Hurt ha de necessitar diners per assumir papers tan silenciosos però encara vaig gaudir-ho.<br /><br />Per què? En una paraula Travolta. Ell és GRAN en aquesta pel·lícula. Tot i així no puc donar una puntuació massa alta a la pel·lícula però sens dubte es mereix millor del que sembla.
critique237 Després d'haver tingut un besavi capturat i enviat a Changi durant la Segona Guerra Mundial vaig dubtar a veure això quan es va projectar per primera vegada a la televisió. El meu besavi va mantenir un diari mentre estava en captivitat i quan va morir allà els seus companys el van comprar i jo he tingut la sort de llegir-lo i sentir que almenys tinc una idea de com era realment Changi de primera mà.< br /><br />Aquest és un relat fantàstic del que va passar amb aquells pobres que van ser enviats a la presó de Changi i mostra les dificultats i la crueltat que van presenciar per protegir el seu país. És una història fantàstica de companyonia compromís i esperit australian que mai renunciarà a una actitud. Val la pena veure si t'agrada la història d'Austràlia o qualsevol cosa que tingui a veure amb la Segona Guerra Mundial.<br /><br />M'ha agradat molt aquest mini i li dono un 10 sobre 10.
critique238 Hi ha molt poques pel·lícules que siguin capaços d'explicar una història tan complicada a tants nivells com Mishima: A Life in Four Chapters. Un dels aspectes més difícils de la narració d'històries és la capacitat de retrocedir i avançar sense perdre el ritme de la pel·lícula. Aquesta pel·lícula no només passa enrere i quart amb el més gran de fàcil sinó que també flueix a través d'algunes de les històries més grans de Yukio Mishima. Aquesta pel·lícula supera en tots els aspectes i és un plaer veure-la. Per no parlar de la increïble banda sonora de Philip Glass.
critique239 Elegant provocador fresc i atractiu: només quatre aspectes d'una pel·lícula que romandran durant molt de temps en els pensaments d'aquest espectador.<br /><br />Potser ser lent al principi però el director sedueix amb la bellesa. treball amb càmera composicions sofisticades i edició elegant. El desenvolupament de la història no tant la línia narrativa sinó la revelació de l'interior dels personatges és magistral.<br /><br />Olivia Magnani que interpreta Sophia la recepcionista de l'hotel que finalment trenca el gel. La reserva de l'antiga conselleria Titta di Girolami (Tony Servillo) és genialment bella i revela les profunditats amagades i l'honestedat personal en la seva breu però profunda relació amb Girolami.<br /><br />L'intermediari de la màfia deshonrat obligat a viure una vida buida turmentat per l'insomni en un hotel suís es veu atrapat en les vides igualment buides de la refinada parella gran que antigament era propietaria. l'hotel però ara es veuen obligats a viure-hi com a residents després que el marit va apostar els seus recursos anys abans. El marit somia constantment amb recuperar la seva riquesa perduda i fer una gran declaració al món. La seva dona s'adona que això no és més que un somni. Això contrapunta molt bé la renúncia de Girolami que no veu sortida i no la busca.<br /><br />L'amor fugaç entre Girolami i Sophia té unes conseqüències que ningú podria haver previst. Li permet escapar de la seva presó sense reixes però pagar un preu enorme que accepta de bon grat i en fer-ho proporciona la redempció per a la parella gran.
critique240 Realment no m'importa que a ningú d'aquí li agradi aquesta pel·lícula a mi i d'això tracta aquesta ressenya. Lou Diamond Phillips és fantàstic en aquest paper còmic. Aquesta línia sobre el tren a b i c ara és per a mi un clàssic instantani el cg és genial sí el tren sembla una mica fals però els alienígenes wow alguna vegada rocken Todd Bridges on són l'Arnold i el senyor Drummond  vaja ha estat fora del circuit suposo que això és el que et fa la presó... un tren bala està de camí cap a Las Vegas amb el senador perquè l'entregui un un gran discurs un meteor acaba de colpejar i ara de sobte vam sortir aliens al tren i el nostre policia heroi ha de salvar el dia per empitjorar les coses la seva exdona està a bord discutint amb ell. Em va semblar que aquesta pel·lícula era tan meravellosa cal veure si t'agrada l'acció.
critique241 Acabo de tornar a veure alguns episodis d'aquesta sèrie en cintes VHS molt pobres on vaig gravar la sèrie. M'alegro d'haver-ho fet però.<br /><br />La Ramona està basada en els llibres infantils de Beverly Cleary i segueix les aventures del títol de vuit anys (Sarah Polley). Es diverteix amb els amics i la família i es posa en problemes com molts nens de vuit anys. Els deu episodis són força bons. "Mystery Meal" em fa mal com a vegà però és curiós veure els pares intentant que els seus fills mengin llengua de vaca! I qualsevol episodi que mencioni Godzilla Versus The Smog Monster dues vegades no pot ser del tot dolent. M'agrada encara més "El mal dia de Ramona". Tot i que és descoratjador veure la Ramona passant per un dia difícil s'imagina venjar-se de l'oncle del seu amic Howie (un Barclay Hope pre-Psi Factor) que sempre la burla. "The Perfect Day" també és bo.<br /><br />Lori Chodos interpreta a Beezus la germana de la Ramona. Juro que l'he vist en una altra cosa però IMDb no enumera res més que aquest programa. Malauradament aquesta sèrie no està en DVD. Per què tots els programes de merda es fan aquests dies en DVD excepte alguna cosa que realment m'agradaria comprar? Una injustícia si mai n'hi ha hagut!
critique242 Quan vaig sentir parlar per primera vegada d'aquesta pel·lícula vaig pensar que seria com La duquessa (2008) però quan vaig veure els primers 30 minuts de The Young Victoria vaig saber que no seria només una pel·lícula sòlida. Gairebé tot en aquesta pel·lícula és fantàstic el vestuari és realment increïble i els escenaris també estan ben rodats.<br /><br />L'únic que em va decepcionar són les actuacions. Emily Blunt (The Devil Wears Prada) és l'estrella de la pel·lícula donant vida a Victòria i amb aquesta pel·lícula demostra que és una gran actriu i potser escollint una primera nominació a l'Oscar per la seva actuació. Rupert Friend és gairebé insípid com el príncep Albert però té una gran química amb Emily Blunt. Paul Bettany també és sòlid com Lord Melbourne tot i que esperava més d'ell. Jim Broadbent i Miranda Richardson tenen papers secundaris però són oblidables.<br /><br />Per a mi la pel·lícula em sembla inacabada. Potser els guionistes van canviar massa coses al guió no ho sé però això és com em sembla la pel·lícula.<br /><br />Però en general és una gran pel·lícula sobre els primers anys de Victòria amb una gran actuació. d'Emily Blunt.
critique243 per tant sent un fan bastant profund de les pel·lícules de terror fa temps que no n'he vist una que realment em va fer saltar (o inquietar-me nerviosament). fora... molt millor que l'anell. el que no entenc és que tanta gent amb qui vam parlar després de la pel·lícula pensava que era horrible bé si això és el que penses que sigui... sé què m'ha agradat i cal una bona quantitat per fer-me sentir espantat així que he de dir que val la pena veure'l.<br /><br />Ara potser us decebrà la història si ho necessiteu tot en una línia ordenada i ordenada. perquè el La trama va una mica enrere per ajudar a construir la història (crec que si s'hagués mostrat en ordre cronològic ho hauria arruïnat tot.)<br /><br />En realitat estic content que aquesta pel·lícula Hi havia molt pocs embolics... potser la resta de guionistes d'estudi i els altres us adonareu que no heu d'esquitxar les coses vermelles per tot el plató per fer por a la gent.
critique244 Qualsevol adaptació a la pantalla d'una història de John Grisham mereix un enfocament principal de Hollywood i Robert Altman és sobre l'últim director al qual aniria per tenir una interpretació generalitzada de qualsevol cosa. Però aquesta caldera d'olla fregida del sud és força bona. Tot i que no es troba entre les millors d'Altman sens dubte no es troba entre les pel·lícules que ha fet que et deixen gratar-te el cap i preguntar-te què estava pensant.<br /><br />Altman havia inclinat el barret davant el thriller de misteri amb tons negres. abans a la seva pel·lícula de 1973 "The Long Goodbye". "The Gingerbread Man" no és tan bona com aquella pel·lícula però es manté força bé per si sola. Kenneth Branagh és un advocat arrogant que es veu acusat d'assassinat després d'involucrar-se amb un client (Embeth Davidtz) que ha demanat la seva ajuda per protegir-la del seu pare cucut (Robert Duvall). La pel·lícula està ambientada a Savannah Geòrgia durant l'aproximació d'una tempesta tropical la qual cosa dóna a la pel·lícula una atmosfera opressiva que em va agradar molt. Els girs i girs cap al final de la pel·lícula es tornen cada cop més maldestres i Altman demostra que no és tan hàbil a l'hora de fer tiroteigs però en general la pel·lícula no és una mala addició al cànon d'Altman.<br /><br />També protagonitza. Robert Downey Jr. Daryl Hannah Tom Berenger i Famke Janssen.<br /><br />Grau: B
critique245 La pel·lícula de robatoris definitiva definitiva. Els elements de Bogie Welles i Sinatra et deixaran suat i satisfet. En comparació realment molesta el proverbial carro de pomes veure pel·lícules recents com "Oceans Eleven (remake)" revisades amb tanta estima sobretot a Europa. Pel·lícules com Rififi s'han de mostrar parlar-ne i mantenir-les vives per recordar als crítics més joves (patètics) què és el veritable clàssic Noir.<br /><br />Criterion ha de ser elogiat per la seva transferència impecable i elegant.
critique246 Un grup de gats busca el camí a casa després de ser segrestat per un majordom cobdiciós.<br /><br />Els Aristocats és considerat una de les millors animacions en 2D de Walt Disney amb el seu guió encantador i personatges genials però no ho és. No tinc la màgia que va crear Blancaneus o el llibre de la selva.<br /><br />La lenta obertura farà que els espectadors més joves aixequin les celles però una vegada els gats s'estableixen a la història quan comença la diversió i l'entreteniment.<br /><br />Els gats joves creen el màxim gaudi amb una rivalitat de cor jove encantadora el tipus especial de vincle amb què qualsevol germà o germana de qualsevol edat pot associar-se. <br /><br />No és la imatge de Disney més divertida que hi ha però hi ha alguns moments còmics fantàstics especialment els relacionats amb els gats i els gossos. La representació dels gats gàngsters és molt impressionant i igualment divertida.<br /><br />La història després de l'avorrit inici és constantment entretinguda i exactament com hauria de ser una pel·lícula familiar. Gairebé no hi ha lapses i no hi ha moments avorrits. El viatge per trobar casa és interessant i tens la sensació d'explorar per no parlar de dos cignes britànics molt estranys.<br /><br />Amb Disney sempre reps un missatge fort i significatiu. Amb el Llibre de la Selva és on pertanys amb La Bella i la Bèstia explores la importància de la bellesa interior. Tanmateix amb aquesta imatge de 1970 sembla que hi falta alguna cosa. La pel·lícula té la importància i la rellevància de casa però no està prou cimentada; sembla molt descabellat i irrellevant.<br /><br />La meva germana i jo ens va semblar molt estrany veure això ja que alguns dels personatges centrals tenien la veu del repartiment del Llibre de la Selva.<br /><br />Malgrat el mal començament i la confusió del seu missatge de predicació aquesta és una pel·lícula familiar sempre divertida amb una bona partitura musical i alguns personatges bojos amb els quals els espectadors de qualsevol edat es poden relacionar.
critique247 Zero Day et porta a pensar fins i tot repensar per què dos nois/joves farien el que van fer: suïcidar-se mutuament sacrificant els seus companys de classe. Captura el que ha d'haver més enllà d'una manera estranya de ser per a dos humans que han decidit retirar-se del civisme comú per definir el seu món propi/mutu mitjançant la destrucció acoblada.<br /><br />No és una pel·lícula perfecta però tenint en compte els diners/temps que tenien el cineasta i els actors és un producte notable. Pel que fa a explicar els motius i les accions dels dos joves suïcidis/assassins és millor que "Elefant"; pel que fa a ser una pel·lícula que es posa sota la nostra pell "racionalista" és una pel·lícula molt molt millor que gairebé qualsevol cosa que siguis. probable de veure. <br /><br />Defectuós però honest amb una honestedat terrible.
critique248 La fama és una de les millors pel·lícules que he vist sobre les arts escèniques. La música i l'actuació són excel·lents. El guió i l'escenografia també són excel·lents. La meva part preferida és quan tots els alumnes comencen a ballar i fer música a la Cantina. Puc veure aquesta pel·lícula moltes vegades i no m'avorreixo mai. Li dono 8 1/2 el 10.
critique249 no és una mala pel·lícula però l'actuació i el guió poden ser millors. M'agrada aquesta pel·lícula perquè tinc una vida que és en bona part com la de la pel·lícula. És difícil per a una generació perduda aconseguir una vida a Romania i el 90 per cent de nosaltres triem una altra cosa i aquesta altra cosa inclou tractar amb persones amb "mals hàbits" si m'entens però això ve amb el territori. aquesta pel·lícula em representa i m'agrada. Tinc una ràbia en mi que parli amb la gent visc en una societat desordenada i no hi puc encaixar i no vull i aquesta també és la història de la pel·lícula si t'agrada pots entendre la veritable pel·lícula si no ho trobareu fàcil i barat.
critique250 Per a aquells que esperen que els documentals siguin criatures objectives permeteu-me donar-vos una petita lliçó sobre la creació de cinema nord-americà.<br /><br />Els documentals depenen molt del càsting. Trieu i trieu personatges que creieu que milloraran el valor dramàtic i d'entreteniment de la vostra pel·lícula.<br /><br />Després d'haver rodat un munt de metratges les uniu per fer una pel·lícula amb alts i baixos punts d'inflexió.  clímaxs etc. Si tens problemes amb les imatges existents o bé en filmes més que tingui sentit en trobes algunes imatges d'arxiu o siguis intel·ligent amb la teva narració.<br /><br />L'acusació que van fer servir els cineastes. Les imatges de llocs que no formen part de la pel·lícula (faveles al costat de belles platges) no disminueixen el valor de la pel·lícula com a peça dramàtica i la imatge particular és la que ressona prou per justificar la seva inclusió no del tot veraç. En qualsevol cas feu servir el metratge que pugueu. Per tant no van tenir imatges de violència policial per a aquell barri en concret. Això vol dir que no ho incloure i només parlar-ne o potser posar una animació de dibuixos animats perquè el públic no sigui "enganyat"? Um no.<br /><br />Pel que fa al final esperançador per què no? Sí els americans ho van aconseguir. Sí els nord-americans són bastards optimistes. Però per què acabar amb una nota negativa? Només perquè està ambientat en un país estranger i les pel·lícules estrangeres acaben en general amb una nota negativa? Deixeu que els estrangers representin la visió de la vida desagradable.<br /><br />Pensem que els nord-americans pot haver-hi un final feliç en el futur. Només n'hi pot haver un.
critique251 Tothom que estigui interessat a Texas ha de tenir aquest DVD. És només una bona pel·lícula sobre Texas real amb grans escenes. Van necessitar un munt de texans per fer-ho bé. Hollywood mai ho hauria aconseguit. Hi ha tantes coses subtils que Tubb va posar a la pel·lícula i que potser ni tan sols hi ha pensat però fa que el programa sigui.<br /><br />Els cameos dels convidats no es veuen en absolut com a cameos. Cada estrella encaixa perfectament i no distreu de la pel·lícula. Molts dels llocs dels convidats es combinen tan perfectes que quan els crèdits surtin tornaràs a la pel·lícula per trobar el personatge. El rotllo de Strait ha acabat no s'hauria pogut fer millor a la vida real.<br /><br />La segona meitat de la pel·lícula és completament diferent de la primera es posa una mica "hokey" però això està bé. . D'alguna manera la història funciona. El tema "hokey" és com un especial després de l'escola però sembla creïble i natural.<br /><br />Mai abans havia sentit a ningú utilitzar la línia Sonny Pruitt a part dels locals amb els quals vaig créixer. Aquesta va ser la cirereta del pastís per a mi.<br /><br />Sens dubte un col·leccionable allà dalt amb Pure Country Sugarland Express Jr. Bonner Texasville The Last Picture Show Giant i per descomptat Hud. <br /><br />Gig'em Aggies '86
critique252 M'encanta aquesta pel·lícula Jouvet Arletty Blier Carné... de la pel·lícula ja s'ha dit gairebé tot però hi ha un detall sobre el qual m'agradaria donar una mica de llum: cap metratge de la realitat encara dempeus Per a la pel·lícula s'ha utilitzat l'Hôtel du Nord (encara és? He sentit que s'havia d'enderrocar...) s'ha fet servir tota l'escena al plató la raó principal és que no van poder aturar el trànsit al plató. Sant Martí canal durant diverses setmanes.
critique253 El programa més divertit de la televisió encara que l'humor no és per a tothom. M'adono que hauria estat difícil mantenir el programa fresc si s'hagués durat més temps però és una llàstima que només es van rodar sis episodis. Els gags volen ràpidament des dels crèdits inicials fins al final quan veuríeu a Drebin i el seu cap Ed Hocken fent veure que estaven en un fotograma congelat mentre passaven els crèdits de tancament durant el qual el criminal (encara en moviment) veuria a tots els altres immòbils. i intentar escapar. En un altre episodi l'edifici va començar a col·lapsar-se al seu voltant quan Drebin i Hocken es mantenien en mode de congelació.<br /><br />Leslie Nielsen va ser una genialitat còmica com Frank Drebin i l'ajust perfecte per a aquest programa com va aconseguir mantenir la línia recta. la cara a través d'algun d'això m'està més enllà. Com que els acudits i els gags de la vista eren tan sovint i ràpids podeu veure els episodis per segona i tercera vegada i agafar coses que us heu perdut la primera vegada. Si ets com jo pots mirar-los una i altra vegada i encara et trobes rient. Fins i tot els acudits que no tenien sentit ni aparentment tenien cap raó per a ells com l'eslògan "Rex Hamilton com Abraham Lincoln" a l'anunci d'obertura d'alguna manera van funcionar potser es van llançar allà precisament per aquest motiu.<br / ><br />Fantallant intel·ligentment els antics programes de detectius/policies de Quinn Martin dels anys 70 Police Squad tornaria de la pausa comercial amb les paraules "Act Two" va aparèixer a la pantalla que va ser seguit immediatament per "Yankees One" o alguna altra broma. Als crèdits inicials el títol de l'episodi apareixeria a la pantalla però el locutor pronunciaria un títol completament diferent. Les meves acudits i línies preferides d'aquesta sèrie són massa nombroses per enumerar-les però una de les meves preferides és quan Drebin pregunta a un boxejador amb mala sort que ja ha fet baralles anteriorment: "Creus que pots vèncer el campió?" El boxejador respon: "Puc agafar-lo amb els ulls embenats!" A la qual cosa Drebin respon: "Però i si no té els ulls embenats?" Un minut més tard en referència al petit i brut apartament del boxejador en Drebin li diu: "T'ajudaré a sortir d'aquesta claveguera". El següent que veieu és que en Drebin apareix per una tapa de tanca al carrer! En un altre episodi Drebin i Hocken estan qüestionant la fràgil coartada d'un sospitós de l'atemptat. Drebin sense creure'l diu: "D'acord diguem que vas anar al cinema". Després d'una petita pausa Drebin Hocken i el sospitós miren la càmera i a l'uníson diuen: "Vas anar al cinema". Uns moments més tard quan Drebin es veu obligat a deixar lliure el presumpte terrorista per falta de proves s'allunya i crida enfadat: "Digues-li a aquest terrorista que s'enlai!" El que es veu a continuació és un policia donant el senyal de felicitació a un avió d'estil de la Segona Guerra Mundial en una pista just fora de l'edifici! Tot i que hi havia moltes cites clàssiques de Drebin una de especialment memorable va ser: "Perdoneu molestar-vos senyora dues vegades. Hauríem vingut abans però el vostre marit no estava mort llavors". Un altre clàssic va ser: "Sóc serraller i sóc serraller". Quan el pare d'una víctima de segrest visiblement sacsejada li pregunta a Drebin: "Què faig faig?" Â Drebin de la manera clàssica insensible respon: "Bé segons tinc entès estàs en el negoci tèxtil". Com he dit l'humor no és per a tothom moltes persones simplement no ho "entendran". Durant el breu recorregut del programa recordo que la reacció va ser molt variada. Algunes persones pensaven que era absolutament histèric i una de les coses més divertides mentre que altres pensaven que era estúpid i poc divertit. Per a mi Police Squad fins i tot més de 20 anys després és la cosa més divertida que he vist mai a la televisió. Per als espectadors més joves que gaudeixen d'aquest tipus d'humor però que mai no han vist Police Squad perquè eren massa joves quan es va emetre la sèrie inicialment el recomano molt. Vaig trobar que els sis episodis eren encara més divertits que les pel·lícules posteriors de "Naked Gun".
critique254 Una dona bonica un bosc un home monstre endogàmic un camió monstre súper dolç un germà zombi que mata a la carretera i 2 amics... un nerd retent anal massa sensible i l'altre un adolescent amb la boca malvada. Llança-los tots junts amb un raig de Jeepers Creepers Texas Chainsaw Massacre i Road Trip i tens Monster Man. Una divertidíssima sortida de terror/comèdia que mai es proposa "dir alguna cosa". És una festa de riure senzilla i directa. Sense pretensions i ben feta aquesta comèdia de terror és en el seu cor una pel·lícula d'amics. Aquesta pel·lícula oferia unes escenografies divertidíssimes i repugnants. Ho recomano molt per espantar els aficionats que busquen entretenir-se.
critique255 Cada conte té una lliçó per a grans i petits. Però el que més he de dir pot espatllar una història futura. Però crec que el que he de dir és per a tothom; només per a un episodi en concret: El soldat i la mort.<br /><br />D'acord... de totes les històries la que em destaca és "El soldat i la mort" perquè aquest va ser el punt de la meva vida. es va adonar que la vida era terminal. No estic fent broma. L'emissió va ser el dia del meu 8 1/2 aniversari... i sempre ho recordaré. No recordava el seu títol fins aquesta nit però en faig una nova sinopsi. (15 de maig de 1988)<br /><br />Sempre és difícil explicar que la mort és una part natural de la vida. També és difícil que els adults acceptin que els nens puguin acceptar aquest fet. Sóc la prova viva (actualment tinc 28 anys) que els nens poden acceptar aquest fet i de tant en tant ho recorden als adults...<br /><br />Escric això amb llàgrimes als ulls. Heath Ledger un actor meravellós de la meva edat ha mort avui. Em va recordar moltes lliçons que he après a la meva vida. Així que escric això com a recordatori a Joves i Grans... ningú és immune a tot el que ens espera.<br /><br />Odio dir que la mort passarà però aquesta història va ser la primera vegada que vaig veure la mort com una cosa dolenta; però una part de la vida estava literalment en aquesta història. No ho puc evitar. Va ser un moment que em va canviar la vida i ho serà sempre.<br /><br />I per això...<br /><br />T'estimo Jim Henson (i encara recordo gran part del teu treball a vida fins al dia que vas morir i el teu Muppet Show commemoratiu) i gràcies Brian Henson per mantenir viu el taller!!! Sincerament us agraeixo a tots els vostres companys de feina editors i interns.<br /><br />L'escenari és només un escenari/ I un espectacle és només un espectacle/ Però la imaginació crearà màgia/ Això per sempre el món ho sabrà.<br /><br />Gràcies!!!<br /><br />(I per a tots els que dubten de mi... Dansa dansa màgica)
critique256 Primer vaig jugar al segon joc de l'illa del mico i em va agradar malgrat els gràfics i el so de baixa qualitat. Llavors uns mesos més tard vaig descobrir que es feia un joc nou. Ho vaig provar i em va agradar molt. El primer que observeu són els grans gràfics. Les zones són enormes colorides i detallades amb molt per explorar. El joc requereix que utilitzis el teu cervell molt com sempre. El joc és desafiant amb tots els jocs d'apuntar i fer clic frustrant. Les bromes no han envellit per tercera vegada. Les escenes de tall animades també són una gran addició al joc. Aquest és el millor joc MI que hi ha potser també el millor joc de P&C! Si t'agraden els jocs de dibuixos animats que juguen com una pel·lícula aconsegueix aquest joc!
critique257 Tinc 13 anys i estic escrivint aquesta ressenya a l'inici de sessió de la meva mare. Ella escriurà la seva pròpia ressenya més tard. <br /><br />Aquesta és la meva pel·lícula preferida de tots els temps. Va ser filmada a Anglaterra l'any 1944. La vaig veure tantes vegades quan era petit que vaig gastar la cinta de vídeo. M'encanta aquesta pel·lícula i em va canviar la vida! Els bonics paisatges. El poderós cavall de pura sang atrevit. El petit poble irlandès senzill amb la noia que volia fer el que cap altra noia havia fet mai competirà a The Grand National Steeplechase a Londres amb el seu cavall més estimat The Pirate. Tot em va fer venir ganes de muntar a cavall (cosa que faig ara des de fa 7 anys) i aprendre tot el que podia sobre les seves races per poder-les també dibuixar i pintar. És una pel·lícula innovadora sobre guanyar contra tot pronòstic superar les teves pors creure en tu mateix i assolir objectius difícils treballant molt dur. A més l'escena de les curses de cavalls va ser una de les millors que s'han fet mai i he vist moltes pel·lícules amb curses de cavalls. No em canso mai de veure aquesta pel·lícula. Tot al respecte és perfecte. Sobretot si ets una noia jove i t'apassiona els cavalls!
critique258 He vist aquesta pel·lícula avui i he de dir que va ser molt millor del que m'esperava un parell d'hores abans d'anar a veure-la. Personalment tenia alguns prejudicis a causa del llenguatge però va canviar totalment la meva idea. La pel·lícula va ser en la majoria dels casos sorprenentment bona amb les actuacions de grans actors i actrius. Era la història d'un nen que tenia un somni i que ho va fer tot per aconseguir-lo. Això em va tocar molt i com a pel·lícula que es basa en una història real em va convèncer. Una nova escola un psicòleg i un noi jove que es coneix amb un nou professor una mica diferent dels altres i que lluita per les coses encara que sembli que no funcionen. Va mostrar com les petites coses poden fer grans canvis en moltes coses i com la diferència de vegades pot provocar situacions difícils. També crec que les seleccions d'actors han tingut èxit. Realment em va semblar com si fos una persona mirant els episodis com a foraster quan van passar. Abans de fer malbé aquesta pel·lícula amb elogis he d'admetre que hi havia algunes coses i situacions que no semblaven ni semblaven realistes... com aquella en què el director de l'escola va vèncer a Frits alias. Martin davant de la classe al final de la pel·lícula. Realment el van colpejar molt malament però l'únic que li va causar va ser una mica de sang que sortia del nas en comparar-ho amb la primera pallissa al principi quan a Frits li va fer alguns punts de sutura... Bé suposo que cada pel·lícula té els seus propis errors. ..he de dir que si algun dia trobo aquest DVD de la botiga segur que me l'emporto.
critique259 Bé què puc dir d'acabar de veure aquesta fantàstica pel·lícula quan els nervis encara em sonen! Jacques Audiard el director s'ha de fer un nom a França i amb raó. Vince Cassel no és Tom Cruise i Emmanuelle Devos tampoc no és Penélope Cruz però aquests dos són actors fantàstics i aquest és un thriller tens i convincent que comença lentament amb una mica de construcció intel·ligent de personatges i després comença a posar tensió en un meravellós. clímax. Altres han escrit sobre l'argument així que no diré més que tots en aquesta pel·lícula fan el seu paper a la perfecció el director els actors fins al càmera i tot sembla tan real no hi ha jocs d'armes estúpids la baralla quan passa és tan creïble les expressions les emocions és gairebé com ets allà com a espectador. Fes-te un favor agafa el DVD una ampolla de vi apaga els llums desenganxa el telèfon i submergeix-te en aquest thriller hitchcockià :)
critique260 Laura Gemser interpreta una fotògrafa de revista que és enviada a l'Àfrica per fer una sessió de fotos. Allà la troben una parella i altres parelles balancejants. Tots s'allotgen en aquest hotel enorme i molt turístic amb una piscina gegantina. Una nit fan una festa a la piscina completa amb ballarins nadius "en directe". És molt poc políticament correcte i molt kitsch. Més tard Emanuelle finalment té la seva sessió de fotos que resulta ser en un d'aquells safaris amb cotxe (tot i que la fotografia és preciosa). Al llarg de la pel·lícula Emanuelle va perseguint tots els homes que coneix. La fotografia està molt ben feta en aquesta pel·lícula. Hi ha escenes amb cascades d'aigua girafes al galop i ruïnes antigues. Val la pena veure la pel·lícula només per la banda sonora de Nico Fidenco.
critique261 No sé quina pel·lícula o versió va veure Jeff però tota aquesta pel·lícula va ser fantàstica no només Poitier i Going. La història era captivadora suspens i entranyable. I per al tipus que es queixa de la precisió històrica fes-te real. Sí hi havia alguns mariscals adjunts negres al territori indi però no tenien autoritat per arrestar els blancs fora del territori indi. Per regla general no "patrullaven" sinó que només exercien ordres contra els delinqüents. Em va semblar estrany que Corby no tingués "cap" amics indis. Sé que el seu nombre va disminuir però em sembla estrany. Tot i que Corby va tornar a la seva gent les seves cohorts índies continuen sense rostre i sense nom.
critique262 Sóc un gran seguidor de les pel·lícules índies especialment en malayalam i en tàmil.<br /><br />L'Índia fa vergonya per no haver enviat aquesta pel·lícula com a entrada oficial a l'Oscar. He vist aquesta pel·lícula i m'ha revelat clarament la maduresa que té el cinema tàmil en el seu guió i narrativa amb què Bollywood es pot posar millor al dia. Per cert per a tots els occidentals el cinema tàmil és més qualitatiu i molt diferent de Bollywood que és tot. sobre el glamour i la promoció de la bona aparença.<br /><br />Arribant al punt què estava pensant l'Índia quan van enviar una pel·lícula com 'Devdas' als Oscars? Va ser un moviment realment masoquista. Crec que estan intentant castigar els jutges dels Oscars amb l'avorriment enviant Devdas des que els jutges van derrocar Lagaan l'any passat.<br /><br />Devdas és només un melodrama d'amor destí i destí de colors brillants però ranci i previsible. M'hi mantindria lluny. De totes maneres no enviar una pel·lícula com Kanathil Muthital demostra com necessita una administració índia renovada per salvar-los d'administradors pobres que no tenen intel·ligència. Ara sé per què aquest país té tants problemes. Tenen molt talent però no es mostren correctament.
critique263 Aquesta és una pel·lícula que m'encanta per sobre de totes les altres. Intento tornar a visitar les principals ubicacions de les pel·lícules a Oakworth i Oxenhope sempre que puc que ajuden a restablir aquelles qualitats màgiques que aquesta pel·lícula sembla encarnar de manera tan única recordant una edat més amable i educada amb les seves afirmacions tàcites que la gent realment ho fa. importa que la vida familiar no és només un altre d'un sol ús i que la vida realment val la pena viure (tot i que de vegades ho podem dubtar). En resum una pel·lícula que aviat em fa sortir les llàgrimes als ulls ajudada potser per la música profundament evocadora: algunes melodies són alegres (com la melodia dels Perks tocada amb un trombó de vegades amb culleres) la melodia commovedora quan la família es posava per primera vegada. marxar a Yorkshire sense saber què hi ha per davant i la petita melodia inquietant tocada amb un clarinet solista (o és un oboè?) precedeix els canvis sobtats de la fortuna per part dels nens.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula tant per a adults com per a nens que apel·la al nen etern que hi ha en tots nosaltres una clau que reactiva sense esforç aquells profunds i aparentment perduts. valors i sentiments enterrats dins nostre que normalment són escombrats per les exigències de la vida quotidiana moderna. Es tracta d'una pel·lícula sobre la bondat i la decència humanes bàsiques en la qual els espectadors ens deixem fer el que volem i s'hi afegeixen de vegades tocs d'humor benvinguts com ara l'arribada de la tia o d'una altra manera nivell terrós l'escena del dormitori de l'aniversari de Perks: "D'acord Bert ja que és el teu aniversari!" He de conèixer cada escena cada línia d'aquesta pel·lícula i tanmateix és tan gran la màgia que cada vegada que miro és com si estigués obrint una capsa de delícies per primera vegada assaborint cada moment de vegades humorístic de vegades... ..bé molt diferent. Com diu Peter a la pel·lícula: "és perfecte més perfecte del que saps". I així és!!!
critique264 Diane Keaton ha interpretat algunes parts "pesades" durant els seus molts anys a la pantalla gran però és coneguda sobretot per les coses "lleugeres i esponjosos" amb Woody Allen com Annie Hall. Es mereix un Oscar a la millor actriu en un drama per aquest esforç i no importa quina va ser la competició l'any en què es va estrenar. Intenta trobar una escena en què ella no aparegui. I tot va ser un drama pesat esgotador pel seu ritme i recuperacions acció tot a tota velocitat. El maquillatge la va fer el més jove possible i encaixava en la categoria dels anys 30 fins i tot en primers plans però jugava la meitat de la seva edat i a un ritme molt ràpid. La pel·lícula en general va estar força ben feta escenificada i rodada bé amb un fort repartiment de suport però Keaton va portar la càrrega.
critique265 La dona de negre és fàcilment una de les històries de fantasmes britàniques més esgarrifoses que s'hagin fet mai. Un jove advocat després d'arribar a un petit poble per gestionar la propietat d'un client mort és perseguit per una dona misteriosa vestida tota de negre. La pel·lícula està plena de L'atmosfera esgarrifosa i els ensurts estan pensats per oferir el màxim efecte possible. L'acció manté l'espectador profundament involucrat i el final és força inquietant. L'actuació és excel·lent i la tensió és gairebé insuportable de vegades. Així que si voleu veure una pel·lícula de terror realment esgarrifosa feu-ne una ullada. Atrevo a qualsevol a veure "La dona de negre" a la nit sol amb els llums apagats. Molt recomanable.10 de 10.
critique266 D'alguna manera La ira de Kriemhild supera la mort de Siegfried però també perd part de la grandesa d'aquesta pel·lícula. La trama d'aquest és més cohesionada que la primera la qual cosa és força sorprenent. La segona meitat del poema real és molt més descuidada i molt més difícil de trepitjar fins que és a dir s'arriba a les escenes de batalla climàtiques; només les de la Ilíada són millors. Lang i Harbou van embellir els huns. El poeta-compilador dels Nibelungenlied no coneixia cap hun de la seva bola dreta i com a resultat són més o menys els mateixos que els borgonyons en el costum. Per exemple tot i que el poeta descriu clarament Etzel com a pagana (que és la principal preocupació de Kriemhild quan Rudiger intenta persuadir-la perquè es case amb ell) quan arriba a Hunland el primer que fa és anar a missa. Els huns aquí són clarament pagans; són gairebé com un home de les cavernes. La representació d'ells és hilarant especialment Verbal el bufó que té dues escenes meravelloses. S'ha donat més pes al personatge d'Etzel. És molt més formidable. Tot el que fa és lamentar el seu destí al poema original. Lang i Harbou són magistrals a l'hora de crear suspens especialment a l'escena del banquet que s'entrellaça amb la segona actuació de Verbal amb un efecte sorprenent. No obstant això com és la naturalesa d'aquesta meitat del poema els sorprenents assoliments tècnics de la pel·lícula falten en aquest en la seva major part tret d'una seqüència enlluernadora on la sala d'Etzel es crema amb els Nibelungs a dins. L'únic que he d'oposar-me és com Harbou canvia el final. SPOILERS: al poema després que Hildebrand captura Hagen i Gunther són empresonats. Kriemhild visita Hagen a la seva cel·la i li demana que reveli on ha amagat l'horda. Ell es nega i ella mateixa decapita el seu germà. Quan Hagen encara es nega ella el decapita. Hildebrand (o possiblement Dietrich) està tan disgustada que una dona presumiria d'assassinar un gran guerrer que ell al seu torn la decapita anomenant-la "Dona diable". Etzel que és molt més feble en el poema que ell aquí diu alguna cosa ximple com: "Ah jo!" Puc entendre per què volen mantenir una unitat de temps i lloc com Hildebrand els porta del castell; mantenir els escenaris de la presó de les dues morts faria que la pel·lícula fos molt anticlimàtica. També entenc per què no van fer que Hildebrand matés a Kriemhild: aquí el seu caràcter és molt reduït; el seu nom només s'esmenta una vegada. Però que Kriemhild es suicidi adoptant la mort de Brynhild de les fonts islandeses és només atendre el públic en lloc de desafiar-los. El punt del poema és que la ira de Kriemhild va molt més enllà del que hauria de ser al regne del mal pur. Aquí simplement la fem morir pel seu amor perdut. No és tan interessant.
critique267 Em va impressionar aquesta pel·lícula per la qualitat de l'actuació i el missatge potent del guió. Susan Sarandon interpreta el paper d'una mare voluptuosa irracional i possessiva que constantment dóna a la seva filla el missatge que han de mantenir-se junts. Treu la seva filla d'una família disfuncional però amorosa a Indiana per seguir una emocionant carrera d'actriu a Hollywood. La filla dubta però al principi no té més remei: el vincle amb la mare és patològicament fort.<br /><br />Amb el temps la nena veu que la mare s'enfronta a la fantasia i no la té. els peus a terra. Veu que la seva mare s'enfronta a un noi guapo i seductor que els estima i els deixa. Veu que la mare no ho entén. Llavors com pot buscar orientació a la seva mare?<br /><br />La mare dirigeix ​​la noia a una prova teatral i veu que la filla interpreta el paper de la mare de tal manera que un mirall sorprenentment dolorós s'afronta a la mare de la mosca de la nit. Això provoca un període de depressió i la noia s'horroritza per l'impacte sobre la mare i es disculpa però la lliçó s'apodera.<br /><br />Hi ha un creixement del caràcter a mesura que la mare s'adona de la seva reivindicació egoista sobre la filla. i finalment es convenç de deixar anar la noia. És una escena commovedora i una lliçó valuosa que els pares encara que siguin emocionalment dependents han de deixar anar el nen i convertir-se en la seva pròpia persona separada.
critique268 Vaig pensar que Rachel York era fantàstica com "Lucy". També l'he vist a "Kiss Me Kate" i "Victor/Victoria" i en cadascuna d'aquestes actuacions ha desenvolupat caracteritzacions molt diferents i molt reals. És una camaleó que pot tocar (i cantar) qualsevol cosa!<br /><br />Estic molt sorprès de quantes crítiques negatives apareixen aquí sobre l'actuació de Rachel a "Lucy". Fins i tot alguns crítics de televisió i entreteniment de bona fe semblen haver perdut el punt de la seva representació. Molta gent s'ha centrat en el fet que la Rachel no s'assembla realment a la Lucy. La meva resposta a això és: "I què?" No buscava una suplantació superficial de Lucy. Volia saber més sobre la dona real darrere del pallasso. I la Raquel sens dubte ens ho va donar amb molta profunditat. Tampoc volia veure algú simplement "fent" rutines clàssiques de Lucy. Per tant vaig estar molt satisfet amb la decisió dels productors i del director de fer que Rachel interpretés a Lucy a l'assaig del més memorable d'aquests sketches: Vitameatavegamin i The Candy Factory. (Sembla que alguns dels crítics no es van adonar que aquestes dues escenes estaven destinades a ser seqüències d'assaig i no pas les parodies reals). Aquest enfocament vaig pensar donava un gir innovador als esbossos que molts de nosaltres coneixem de memòria. També vaig pensar que Rachel era molt fresca i divertida en aquestes escenes. I va clavar absolutament les rutines que es van recrear: el Professor i el Grape Stomping en particular. Hi va haver un moment a l'escena del raïm en què la cantonada de la boca de la Rachel va tenir el petit repunt exacte que recordo haver tingut la Lucy. No em podia creure que fos capaç de captar-ho i de manera tan natural.<br /><br />Em pregunto si moltes de les persones que van criticar l'actuació estaven esperant veure la Lucille Ball de "I Love Lucy" al llarg del pel·lícula sencera. Després de tot els que la vam conèixer només a través de la televisió no tindríem ni idea de com era realment la Lucy als seus primers anys de cinema. Crec que Rachel va mostrar una progressió natural en el personatge que va ser brillant. Va plantar totes les llavors adequades perquè veiem el pallasso a l'espera de sortir donades les circumstàncies adequades. La Lucy no encaixava amb el motlle de l'antic sistema d'estudi. En els seus intents frustrats de convertir-se en l'estrella de cinema estereotipada d'aquella època va continuar reprimint el que seria el seu màxim regal.<br /><br />Crec que Rachel va capturar amb habilitat la comèdia el drama l'enginy la tristesa la ira.  la passió l'amor l'ambició la lleialtat l'actitud l'absorció personal la infantilitat i l'estoïcisme tot plegat en una icona americana complexa. I ho va fer amb una autenticitat i frescor totalment entranyables. "Lucy" va ser un gir estrella per a Rachel York. Espero que en el futur aporti una gran quantitat de grans papers. També espero que li porti un Emmy.
critique269 Estic d'acord amb l'home de dalt és tan divertit que ho entenc tot però els meus amics no ho entenen. Vés al Japó i veuràs una pel·lícula diferent després de ser-hi. Quan vaig conèixer el pare de la meva nòvia a casa seva a Kanagawa. Juro que vaig sentir el mateix que Jack. espantat però al final del dia tot estava bé així que li dono un 10 sobre 10 a aquesta pel·lícula.<br /><br />L'he vist almenys 30 vegades em vaig portar amb mi per veure'l a l'avió. volar al Japó el mes vinent. Una cosa molt bona són les escenes del joc de pilota. Em fa sentir com si estigués allà de nou. Això és una visita obligada si teniu algun interès pel Japó i el beisbol. Llàstima que no facin una seqüela. Algú sap on es van rodar les escenes del temple i la discussió amb hirko a la passarel·la amb un sostre???? Necessito saber-ho per poder guanyar un argument amb mi exdona japonesa. gràcies
critique270 Bé estic encantat d'escoltar un rumor que finalment es podria publicar en DVD. Quan passarà això no ho sé però ho agafaré quan s'estreni.<br /><br />En la meva humil opinió aquesta és la pel·lícula més entretinguda d'Errol Flynn sobretot quan "Gentleman Jim" Corbett fa la carrera de rings. comença a la pel·lícula. Aleshores passa d'una bona pel·lícula a una de gran.<br /><br />Poques persones podrien interpretar a homes arrogants i encara es veuen com un bon noi tan simpàtic com Flynn i aquesta pel·lícula és un exemple perfecte d'això. Segons s'informa aquest va ser el paper preferit de Flynn i ho crec. Pots sentir com s'estava divertint aquí. Ward Bond també sembla que estava gaudint molt del seu paper interpretant el famós John L. Sullivan. Bond també mai va ser millor.<br /><br />Aquí hi ha la quantitat adequada d'escenes de boxa d'acció i també estan força ben fetes. La família de Corbett també és divertit de veure mentre continuen a la grada durant els partits de Jim. Fora de l'arena les discussions i els crits constants de la família de Corbett poden arribar a ser massa forts i molestos però preparen l'escenari per a una conclusió adequada.<br /><br />I parlant de la conclusió el discurs de Sullivan a Corbett després del gran La lluita és molt emotiva i el més destacat de la pel·lícula. A alguns crítics mesquins (Variety per exemple) no els va agradar aquest final ni el fet que gran part de la pel·lícula estigui ficcionada però vaja la majoria de les pel·lícules estan ficcionades t'agradi o no. I en aquest cas va ser una història agradable i un final agradable. (A la vida real Corbett era un veritable cavaller molt suau no s'assembla a la representació de Flynn però Flynn encara el converteix en un bon noi.)<br /><br />Aquesta és una de les pel·lícules clàssiques més entretingudes que tinc he vist mai i espero amb ganes el DVD.
critique271 Quan veus aquesta pel·lícula et comença a adonar-te de quin actiu dràsticament infrautilitzat era el difunt Dudley Moore. Hi hauria d'haver una dotzena de pel·lícules com aquesta al nostre arxiu.<br /><br />Ja era un talent de primer nivell abans d'anar a Hollywood tant com a còmic com a músic. Però sobretot se'l recorda per la seva parella amb Peter Cook a la televisió i en una o dues pel·lícules britàniques indiferents. Potser el millor d'aquests va ser 'Bedazzled'. <br /><br />Sempre va tenir tendència a ser eclipsat per Cook que la gelosia i la mesquinesa van trencar la seva associació i van permetre a Moore adonar-se del seu veritable potencial a Amèrica. 'Arthur' és el resultat. <br /><br />Aquesta és una pel·lícula realment esplèndida. La comèdia de pallasso de Moore com a borratxo és innegable. El guió s'adapta perfectament a les seves maneres amb un munt de divagacions conversacionals divertides i gairebé surrealistes. Hi ha una cosa tan britànica en ell que realment em sorprèn que trobés tant atractiu per als gustos nord-americans. Tommy Cooper un còmic anàrquic de la mateixa manera tendeix a deixar-se en blanc. És la vulnerabilitat gairebé infantil de Moore el que és tan entranyable.<br /><br />Liza Minelli i John Guilgud acostumen a interpretar papers directes contra ell però encara tenen unes excel·lents paraules. John Guilgud en particular ofereix el seu amb una autoritat sarcàstica i acerba que és un tresor per veure. Invariablement roba qualsevol escena en què aparegui i mereixia completament el seu Oscar. Corregiu-me si m'equivoco però mai no ha interpretat cap altre paper de còmic.<br /><br />Hi ha una pel·lícula de seguiment anomenada 'Arthur 2 - On The Rocks'. Mai assoleix els mateixos nivells sublims de diversió que aquest però tot i així és bastant bo. Guilgud només té un cameo al principi i com un fantasma. És més fosc. I hi ha una recerca de l'ànima interessant. Decebrà si mireu "Arthur" primer.<br /><br />Hollywood semblava perdre l'interès en Dudley mimoso després d'aquestes dues sortides. Finalment va tornar a Gran Bretanya abatut i aparentment morint.<br /><br />Però "Arthur" és una mostra del que podria haver estat. Només ens podem imaginar les altres grans pel·lícules que hauria d'haver fet.<br /><br />Lamentablement et trobes a faltar Dudley.
critique272 Normalment no m'agrada veure pel·lícules mentre encara estan als cinemes a causa dels alts preus de les entrades però vaig veure un pòster de Some Things That Stay i vaig pensar: "Aquesta jove actriu sembla intel·ligent i misteriosa no com l'habitual teenybopper rossa. BS". Així que vaig decidir donar el pas i veure aquesta pel·lícula a la nit d'estrena. <br /><br />Us he de dir que em va sorprendre feliçment. Vaig anar a aquesta pel·lícula sense expectatives. Realment no sabia de què es tractaria però l'emoció crua i les experiències adolescents honestes expressades per Katie Boland em van fer sentir bastant satisfet amb la meva decisió. Alberta Watson també va fer un treball fantàstic com el paper de la mare afectada per la malaltia de Tamara i també he d'afegir que em va impressionar bastant els estils còmics de Megan Park com a amiga de Tamara Brenda. <br /><br />La pel·lícula va ser dirigida de manera meravellosa per Gail Harvey i es va reunir de la manera kitsch dels anys 50 que et fa sentir càlid i feliç encara que la història no sol ser tan estimulant. També vaig pensar que la pel·lícula estava ben rodada moltes imatges boniques d'un camp dels anys 50 romandran a la meva ment durant les properes setmanes. <br /><br />Aquesta pel·lícula en el seu conjunt va ser peculiar i genial. Em va semblar imprevisible i tot i que la història acaba d'una manera una mica oberta em vaig quedar satisfet. Tant si esteu buscant una història divertida i alhora poderosa sobre la majoria d'edat o simplement voleu recordar la vida dels anys 50 us garanteixo que aquesta pel·lícula és per a vosaltres. Fins i tot si no teniu expectatives és molt probable que us sorprengui més. Dona una oportunitat a aquest!
critique273 Eddie Izzard és geni amb el seu humor sense parar. Vaig poder escoltar tot el dia. El seu enfocament únic de la vida és força lògic. La seva comprensió del descobriment (com ara la maniobra de Heimlich) és creativa. Eddie Izzard captura el cor del que pensem. No sé quan vaig riure tant de la ment desagradable de algú.
critique274 L'any és 1896. A Jeff Webster (James Stewart) no li agrada la gent. Només té un amic i és Ben Tatum (Walter Brennan) un vell home simpàtic. Condueixen un ramat de bestiar amb ells. Això seria la seva clau de la riquesa. A Skagway es troben amb problemes quan el xèrif Gannon (John McIntire) agafa el bestiar. Ara Jeff només ha de recuperar-lo i conduir-lo a través de la frontera amb el Canadà dels Estats Units fins a Dawson. Ara tenen un grup d'altres persones amb ells com les senyores Ronda Castle (Ruth Roman) i Renee Vallon (Corinne Calvet). Allà els dos homes entren a l'or La quarta col·laboració d'Anthony Mann i James Stewart The Far Country (1954) és un bon western de fet. El treball d'actuació és excel·lent. Walter Brennan fa un fantàstic company de Stewart. Ruth Roman és brillant i Corinne Calvet encantadora. Jay C. Flippen és molt bo com a mariscal de Dawson Rube Morris. Els grans Jack Elam i Kathleen Freeman es veuen en papers més petits. És fantàstic veure com Jimmy Stewart supera tots els problemes al seu camí. Només hi ha l'home i el seu rifle. Però també és vulnerable.
critique275 Vaig encendre això (des del cable) per capritx i em va sorprendre bastant... encara que molt previsible aquesta pel·lícula va resultar bastant agradable... sense grans estrelles però ben dirigida i simplement divertida. Amb tota la merda exagerada que hi ha és molt agradable tenir una sorpresa inesperada de tant en tant... i aquesta petita pel·lícula s'adapta molt bé. 9/10
critique276 Glenn Ford és contractat pel propietari d'un banc deformat i un astut propietari de l'estable Edger Buchanan per organitzar un robatori fals mentre el banquer amaga el botí real. Amb Ford sense presentar-se els dos van amb una segona opció feliç deixant Ford enganxat per assassinats que no va cometre.<br /><br />La primera funció en color de Columbia Pictures The Desperadoes té un aspecte fantàstic. amb escenaris i vestits fabricats per aprofitar al màxim el procés Technicolor accentuant tones d'espectacles occidentals ben posats en escena.<br /><br />Això té l'equip irresistible d'un jove Glenn Ford (el tercer però essencialment l'estrella) i un Randolph Scott principal que encapçala un increïble repartiment de grans actors de personatges en papers colorits inclòs el robador d'escenes Edger Buchanan com un jokel de bon caràcter però lleugerament dolent que no és tan estúpid. tal com es veu i que té unes quantes línies memorables.<br /><br />Un guió força complex barreja de manera efectiva seqüències d'acció increïbles melodrama i comèdia ben dirigida per Charles Vidor. Aquest és un dels grans westerns dels anys quaranta i molt recomanable.
critique277 Sempre m'agrada veure pel·lícules que et fan pensar i no només donen respostes al seu públic. "Revolver" és una d'aquestes pel·lícules i encara que molts crítics han afirmat que és difícil de seguir amb una mica de concentració i ment oberta ho vaig aconseguir. Primera vegada. És cert que no es compara amb altres mentides com "The Usual Suspects" o "Memento" però per si mateix és una pel·lícula intel·ligent i que fa pensar. <br /><br />Una altra cosa que m'ha agradat molt d'aquesta pel·lícula és la bonica que és. Cada escena cada angle de càmera sembla haver estat pensat durant anys. Si el veus sabràs a què vull dir.<br /><br />Per tant per concloure... mira-lo amb la ment oberta i podràs gaudir-ne. Si no bé ningú va dir mai que "Revòlver" és per a tothom. I aquests són els meus 2 cèntims.
critique278 Aquesta és una pel·lícula meravellosa sobre un prostíbul en un poble de pescadors que es podria descriure millor amb les constel·lacions d'escenes i la direcció de les obres del vell Kurosawa combinades amb els temes de psicologia humana de Dostoievski (O-shin - Sonia Marmeladova) el drama de Shakespeare i el de Hans Christian Andersen. tràgica i alegria. El guió és meravellós les escenes són de color i boniques algunes escenes queden molt marcades a la meva ment. La trama és interessant i impredictible -cadascun dels personatges està molt ben desenvolupat i interessant- també hi ha una mica d'acció així que si no us agraden tots els sentiments també us costaria. No es tracta de geishes misterioses i samurais orgullós amb el seu Bushido vessant tot d'ells sinó de la vida la feina i els tipus de persones que es troben a tot arreu en qualsevol moment. Un homenatge encantador i fascinant a Kurosawa sens dubte val la pena veure-ho.
critique279 Vaig pensar que aquesta pel·lícula era histèrica. L'he vist moltes vegades i el recomano molt. Mel Brooks va ser excel·lent. El repartiment va ser fantàstic... No entenc com aquesta pel·lícula aconsegueix una qualificació de 2 sobre 5. Em va encantar.. He vist altres pel·lícules seves i també eren divertides però aquesta em va quedar molt al cap per l'humor.. No en puc dir prou sobre aquesta pel·lícula. Busco que s'encén periòdicament però mai no prou per a mi. Les persones que jugaven a les persones sense llar també estaven a l'altura dels estàndards més divertits. Si us plau posa aquesta pel·lícula més sovint. No ho veig prou... Leslie Ann Warren també era una altra de les meves preferides des de la Ventafocs. Sempre vaig pensar que no era gaire graciosa però m'encantava actuar. En aquesta pel·lícula era molt divertida... i ella i Mel van fer un gran treball junts. Haurien de posar més pel·lícules seves a la televisió.
critique280 El revisor anterior ho ha dit exactament. El vaig veure una vegada vaig quedar encantat el vaig veure una segona vegada quan es va tornar a emetre una o dues setmanes després de la primera emissió. Encara recordo algunes de les escenes. L'escenari és l'inici del segle XX la guerra a què es refereix el títol és la Primera Guerra Mundial. Una de les escenes es va situar en una secció només per a dones d'un lloc públic que va ser una nota històrica interessant. El moment en què una de les dones es toca per primera vegada a l'altra és un dels meus grans moments de cinema de tots els temps. No ho penso com una "pel·lícula gai" és una història d'amor interessant i tendra on els dos principals són dones. M'encantaria tornar a veure aquesta pel·lícula; Compraria aquest si mai sortia en DVD.
critique281 Més enllà de l'excel·lent direcció producció interpretació i el drama previsible hi ha un missatge essencial al guió:<br /><br />"Escoltar porta fins a tot el camí" Per tal que la veu floreixi escolta. Per harmonitzar amb altres persones. veu escolta. Per apropar-te a tu mateix escolta. Per descobrir les necessitats de qualsevol situació o dels altres escolta. Sembla que els guionistes estan transmetent un "secret de la vida". Escoltar porta a la consciència d'un mateix. Desperta els altres sentits especialment la visió i amplia l'horitzó. També es pot descobrir l'ànima d'un. L'art d'aquesta pel·lícula "As it is in Heaven" va mostrar magníficament el desenvolupament de la vida no només la seva alegria i tristesa sinó en definitiva l'esperança de la vida. Tot això per la primera instrucció del personatge principal al cor;<br /><br />"Just Listen it leads all the way"
critique282 Aah sí l'espectacle d'entrenament va ser genial. No només moltes dones es van posar en forma sinó que molts adolescents també van fer un gran entrenament. No dic que l'espectacle no fos de cap manera adequada per a la visualització familiar però si mireu les altres obres del productor de l'espectacle trobareu temes més adults a les seves obres que també són excel·lents. Molts dels espectadors esperaven l'espectacle homes i dones tots van obtenir una bona informació i un alliberament meravellós dels entrenaments. Les noies eren perfectes i bonica l'espectacle és un clàssic i hauria de sortir bé en la sindicació. L'espectacle encara hauria d'estar en marxa ja que mai hi ha prou opcions per veure quan es tracta de salut i bellesa.
critique283 Vaig veure el rei lleó més vegades que tots els meus amics junts. Tenir una germana petita... ja saps com és. A hores d'ara he memoritzat tant la trama com les línies. Després que va sortir el rei lleó 2 estava com bé bé deixa'm veure... el segon era significativament més feble... després vaig veure un anunci per al rei lleó 1 i 1/2... estava com bé hi anem de nou. . Després de veure l'1 1/2 estava com wow. Totes les meves expectatives (de repetitivitat) es van trencar. Una trama realment encantadora i original et manté enganxat al teu seient durant tot el temps. M'he adonat que el dibuix animat estava ple de tants moments còmics que ROFlmao s'aplicarà aquí al 100%.<br /><br />Definitivament recomano veure el dibuix.
critique284 Aquesta pel·lícula és bàsicament una producció molt ben feta i dóna una bona impressió d'una situació de guerra i els seus efectes sobre els implicats. Sempre és interessant veure la història des de l'altra banda per canviar. Aquesta pel·lícula se centra en un grup de soldats alemanys que després de lluitar a la campanya del nord d'Àfrica són enviats a Stalingrad Rússia on s'està lliurant una de les batalles més notòries i sagnants de la Segona Guerra Mundial.<br /><br />És interessant. per veure l'altra cara d'aquesta batalla ja que principalment sempre veiem els alemanys simplement com els "villans". En aquesta pel·lícula aquests "dolents" reben una cara i una veu humanes i en certa manera et fa adonar que l'únic veritable enemic de la guerra és la guerra mateixa i no necessàriament contra qui estàs lluitant. Al principi és una mica difícil concentrar-se en la pel·lícula perquè sempre tens en el fons de la teva ment que els alemanys són els malvats dolents. Però és clar que t'hi acostumes ràpidament i aviat adaptes els alemanys com a protagonistes de la pel·lícula i fins i tot et comença a importar -i a interessar-s'hi.<br /><br />La manera com s'explica aquesta història no és No obstant això no és el millor. De vegades és difícil fer un seguiment de la història ja que salta d'una seqüència i d'una ubicació a l'altra. La pel·lícula no sempre és lògica en la seva narració i presenta una mica massa seqüències que romanen massa vagues. També és la majoria de les vegades força difícil mantenir els personatges separats i veure qui és qui. No sempre fa que aquesta pel·lícula sigui fàcil de veure però d'altra banda hi ha prou seqüències i moments presents en aquesta pel·lícula perquè valgui la pena i sigui interessant però no la més coherent. En aquest sentit les pel·lícules de Hollywood sempre són millors que les pel·lícules europees.<br /><br />Els valors de producció són alts i inclouen alguns decorats i ubicacions de bon aspecte tot i que la pel·lícula ni tan sols es va rodar a Rússia. Ajuda a crear una bona atmosfera de situació de guerra.<br /><br />Els personatges són sobretot interessants encara que potser una mica formulats. Però no ho sé per alguna raó els personatges de fórmula sempre funcionen bé a les pel·lícules bèl·liques i enforteixen el drama i el realisme. També ajuda que siguin interpretats per actors ben repartits. No tots els actors són els més coneguts del món (Thomas Kretschmann també era aleshores un actor força desconegut) però cadascun d'ells s'adapta bé al seu paper i dóna als seus personatges una cara i una personalitat úniques.<br /><br />En definitiva no és el millor drama de la Segona Guerra Mundial ni el més consistent però sens dubte val la pena mirar-lo a causa del seu enfocament original del costat alemany de la batalla de Stalingrad i els seus bons valors de producció.<br /><br />7/10
critique285 Aquesta és una de les primeres pel·lícules que recordo o potser la primera. Exactament el bonic tipus de pel·lícula que introduir un nen dolçament al món de la violència i les addiccions on vivim. Una mica de Babe Casino i Constantine tot això ben barrejat en un cartró i ho entenem. No sé si realment està pensat per a nens però crec que va ser molt divertit molt divertit i interessant. Odio quan una pel·lícula (especialment un cartró) pot tenir un bon final i està arruïnant perquè tots els personatges han de tenir un final feliç encara que sembli estrany (no sóc una persona amarga). Però això estava bé simplement va al cel i ho van deixar així.<br /><br />Tot això és només una crítica és una bona pel·lícula i alguna cosa nova. molt commovedor i m'he d'anar
critique286 Només volia dir això. M'encanta Gheorghe Muresan així que automàticament em va encantar aquesta pel·lícula. Tota la resta era tan... Billy Crystal és un bon actor encara que sigui molest. Però el que va fer aquesta pel·lícula va ser almenys per a un aficionat al bàsquet veure actuar en Gheorghe Muresan.
critique287 Cowboys and Indians és una pel·lícula excel·lent. L'escriptura la interpretació la direcció no podria haver estat millor. Aquesta va ser una història que demanava ser explicada i aquest grup d'individus i equips amb talent va fer una feina excel·lent per fer-ho. Històries com aquesta no són agradables però serveixen per recordar a la gent les injustícies socials que hi ha arreu del món. Espero que quan es vegi aquesta pel·lícula es canviïn actituds i prejudicis. Una pel·lícula que pot fer això és una cosa rara i especial. Andrew Berzins és un excel·lent escriptor i el seu talent i experiència en aquest camp es van revelar en aquesta pel·lícula. <br /><br />Gràcies per explicar aquesta història!!!<br /><br />Ruby
critique288 Tots els nens tenen aquesta pel·lícula que surt a VHS quan no té res a fer o quan hi ha una mainadera al voltant. Aquesta va ser aquella pel·lícula per a mi.<br /><br /> Puc explicar-vos tota la trama exactament l'he d'haver vist almenys 100 vegades i puc dir que és una bona pel·lícula per a nens/família.<br / ><br />Encara tinc la cinta fa 5 anys que no l'he vist però potser m'hi posaré aquesta setmana i seré un nen per al dia.<br /><br /> Tu només cal estima els ossos de cura i el seu missatge.<br /><br />
critique289 El president Harry S. Truman va dir una vegada que l'única cosa nova al món és la història que no coneixeu.<br /><br />Set anys abans del magnífic premi Pulitzer de Richard Rhodes "The Making of the Atomic Bomb". " la BBC va produir una minisèrie de set parts "Oppenheimer" que era un estudi de personatges de les persones que van dissenyar i construir l'arma que va inaugurar l'era atòmica unint permanentment la ciència i la tecnologia. a l'estat (i en particular a l'exèrcit) no només fer història sinó canviar el món per sempre.<br /><br />La producció és impecable el càsting ni més ni menys que miraculós; no només els personatges principals sinó fins i tot els personatges secundaris tenen semblances estranyes amb les persones retratades. En particular són Sam Waterston en el paper principal del físic nord-americà J. Robert Oppenheimer director científic del Projecte Manhattan que tenia la seu al laboratori de Los Alamos NM (el lloc per al qual va escollir personalment); Manning Redwood com a general Leslie R. Groves que va supervisar tot el districte d'enginyeria de Manhattan (nom formal del projecte); David Suchet com a físic i màxim enemic d'Oppenheimer Edward Teller (qui gairebé quaranta anys més tard va xiuxiuejar a l'orella de Ronald Reagan i ens va portar la Iniciativa de Defensa Estratègica - "La Guerra de les galàxies") i Jana Sheldon com a Kitty Oppenheimer. L'atenció al detall és uniformement excel·lent a tot arreu.<br /><br />En part thriller en part història d'amor i en definitiva una tragèdia aquesta sèrie recrea fidelment un capítol de la història del món -i de la ciència- que no ens atrevim a oblidar. La màxima recomanació.<br /><br />(NOTA: els espectadors que gaudeixin d'aquesta sèrie també gaudiran de la sèrie de 13 parts de Jacob Bronowski "The Ascent of Man" i de la pel·lícula de la BBC de l'obra de teatre de Michael Frayn "Copenhaguen".)
critique290 Vaig tenir l'oportunitat de veure Blind Spot a Barcelona i em va agradar moltíssim. Vaig pensar que era una de les pel·lícules més captivadores que havia vist durant molt de temps. Un dels millors punts de la pel·lícula va ser conèixer noves cares noves i grans actors darrere d'ells en grans ubicacions filmades de manera inesperada i brillant. Els tres herois comparteixen una química a la pantalla que recorre tota la pel·lícula fent-la tan emocionant. Estan ambientades en paisatges excepcionals detectats per un ull tan original (el treball del DOP és genial) que et fa sentir com si els descobreixes per primera vegada. L'estat d'ànim del desert inunda per tot arreu i fins i tot les escenes rodades als carrers de Los Angeles o San Francisaco semblen una extensió natural d'aquest. La història et condueix sense problemes per tots aquests bells escenaris per portar-te a un final agredolç sent el clímax perfecte per a aquest viatge perfecte. La construcció de la pel·lícula en si és una obra mestra. L'ús hàbil de recursos innovadors (com ara fotografies que uneixen els records de Danny a la pel·lícula) es compararà amb aquells treballs fets a mà tan rars i tan agradables. Blind Spot aconsegueix capturar l'essència del desert portant-te a un terreny comú universal on qualsevol de nosaltres pot sentir-se alhora descobridor i natiu.
critique291 Escric això després de veure l'últim episodi emès al Regne Unit i per a mi ha de ser una feina difícil mantenir l'estàndard. L'últim episodi mostrat anomenat "Blink" té elements d'horror gòtic tot a veure amb estàtues que no són del tot el que semblen. El Doctor i la Martha no apareixen gaire però això no desvirtua un episodi ben elaborat. L'estàndard general ha arribat a un alt nivell i els darrers tres episodis els dos amb "The Family" i els últims han estat per a mi el millor que ha fet mai l'equip actual.<br /><br />No ho és. només David Tennant mantenint-lo junt tot el repartiment de suport setmana rere setmana també ajuda. Per als que esperen la sèrie 3 a l'estranger l'espera val molt la pena.
critique292 Vaig agafar aquesta petita joia totalment per accident el 1980 o el 81. Vaig estar en un teatre de revival per veure dues pel·lícules antigues de ciència-ficció ximples. El teatre estava ple i (sense previ avís) van mostrar un munt de paràmetres curts de ciència-ficció (per posar-nos d'humor). La majoria van ser una mica divertits però AIXÒ va arribar i en qüestió de segons el públic estava histèric! La rialla més gran va venir quan van mostrar a la "Princesa Laia" que tenia uns panets de canyella enormes en lloc de cabells al cap. Ella mira la càmera fa un somriure trist i assenteix. Això ho va fer encara més divertit! Heu de veure "Chewabacca" interpretat pel que sembla un Muppet! Va ser extremadament ximple i estúpid... però no vaig poder parar de riure. La major part del diàleg es va ofegar per totes les rialles. A més si coneixeu "Star Wars" bastant bé és encara més divertit: es burlen deliberadament d'alguns diàlegs. Això realment funciona amb un públic! Un 10 definitiu!
critique293 L'Univers elegant treu a la llum moltes idees de l'univers i de l'existència. Després de veure aquest documental un no pot evitar fer un pas enrere i repensar la seva visió sobre l'existència de tot. Hi ha un gran repartiment de científics matemàtics i altres a banda i banda de la teoria de cordes. Es posa contínuament en qüestió com a no provat no provable i possiblement totalment incorrecte. El més proper a fer proselitisme que algú fa és explicar que la Física Quàntica el conjunt d'idees matemàtiques que donen aproximacions molt bones del que passa amb les partícules subatòmiques mai no ha fet una predicció incorrecta. No és així amb la teoria de cordes; ningú està disposat a dir davant la càmera que la teoria de cordes és la veritat i en fer-ho la peça manté una certa distància respectuosa amb el tema.
critique294 Vaig veure pp l'altra nit. He de dir que em va impressionar molt la veritat que semblava la pel·lícula. Em va semblar moltíssim a un documental. També crec que la pel·lícula presentava possibilitats realistes. A la pel·lícula la guerra al Vietnam s'intensifica fins al punt que la Xina s'ha vist implicada. I si això hagués passat? Crec que els escenaris serien semblants al que es representa a la pel·lícula. Hem tingut campaments abans en aquest país... i encara ho fem...<br /><br />Molt recomanable per a tothom...sobretot radicals...<br /><br />Vaig dir que si Estava en la posició en què es trobaven aquells nens i només em vaig quedar a mentir. M'encanta Amèrica i les seves grans guerres (pica l'ullet)
critique295 Acabo de veure aquesta pel·lícula i m'he enamorat. Hi ha una mica d'alguna cosa per a tothom i és molt gratuït per a tots quan es tracta del romanç entre Lachlan i Lil. Quan estan a la platja gairebé vaig plorar... hi ha la comprensió sense dir que el temps és el bé més preuat i és més evident quan estan junts. Aquesta idea presa des de diversos angles des del matrimoni fins als germans fins a trobar l'amor en el lloc menys convencional. La pel·lícula gairebé et fa desitjar aquesta mena de desesperació quan saps que demà podria ser l'últim. Crowe va ser especialment meravellós en el seu paper de Lachlan. Sempre he tingut una debilitat per l'accent però gairebé em vaig fondre amb la seva representació del seu personatge. La manera com es va rodar aquesta pel·lícula també és preciosa amb la música el teló de fons dels camps oberts i una interpretació excel·lent. Tot plegat aquesta és una pel·lícula meravellosa que arrossega totes les emocions humanes.
critique296 Silverlake Life és un documental i era senzill i senzill. De fet era més com una pel·lícula casolana i si voleu il·lustracions dramàtiques mireu una altra cosa. I no és de cap manera una llàgrima. Però ho dic de manera positiva. Mostra dos homes que s'estimen i com estar afectat per la sida està afectant la qualitat de la seva vida quotidiana. Em costa gairebé dir si es tractava d'una pel·lícula de qualitat o no perquè estava tan despullada que vaig haver de buscar altres maneres de respondre. És una pel·lícula admirable en realitat un dels documents més admirables i sincers que he vist mai. Aquests dos homes tenen una integritat increïble ja que les seves vides es redueixen a les parts més bàsiques. Fa que les produccions de Hollow-wood sobre la sida semblin de moda i sense cor. Aquests homes van fer aquesta pel·lícula per ells mateixos que és una de les millors raons per crear alguna cosa. L'escena on Tom li canta "You are My Sunshine" a Mark i li diu adéu és la realitat.
critique297 Com a recordatori per a qualsevol que acabi de llegir els comentaris d'aquesta excel·lent minisèrie de la BBC publicada el 1981 no va estar disponible en DVD fins els últims anys. Des de llavors està disponible però inicialment només en format britànic (per al qual vaig comprar un reproductor de DVD "internacional" que cal piratejar--il·legalment sospito per veure'l) però la sèrie ja està disponible. a través d'amazon.com--3 discos-- per entre 19 i 21 dòlars per veure'ls en DVD en format nord-americà sense pirateig. Hi havia 41 comentaris una mitjana de 5 estrelles. Aquesta mini-sèrie és una de les millors d'Oppenheimer o del Projecte Manhattan o pràcticament qualsevol cosa produïda per la BBC.
critique298 Aquesta pel·lícula de slasher completament oblidada és una de les millors pel·lícules de terror que s'han fet mai. Molt fosc de vegades em recorda un thriller famós "Deliverance". El director Jeff Lieberman crea una atmosfera fantàstica de por i desesperació. Tots els actors són decents i el clímax és realment. emocionant i memorable. Així que si busqueu alguna cosa esgarrifós proveu de trobar aquest petit tresor. La meva qualificació personal: 10 de 10.P.S Aquest és encara més esgarrifós que "Halloween".
critique299 Un mestre de Kung Fu moribund envia el seu últim estudiant per rastrejar què va passar amb els cinc estudiants anteriors que eren membres del clan del verí prohibit. Ell ha de veure si estan actuant per bé i si no ell els ha de parar. El mestre també vol que l'estudiant trobi un altre membre del clan que va fugir amb els diners del clan que el mestre vol utilitzar per sempre. A tots els alumnes anteriors se'ls va ensenyar un estil diferent de serp centpeus escorpí sargantana gripau mentre que a l'últim alumne se'ls va ensenyar una mica en cada estil. Tots els estudiants acaben en una ciutat buscant el vell amb tots els diners i aviat tothom lluita per aconseguir els diners.<br /><br />La pel·lícula d'arts marcials clàssica té un títol que fins i tot molts no fans. saber. He parlat amb un parell de fans casuals i sembla que aquesta és l'única pel·lícula que se'ls queda al cap. És una molt bona pel·lícula tot i que no sé ben bé per què aquesta pel·lícula es queda amb la gent quan pels meus diners hi ha altres pel·lícules que són millors de l'estudi Shaw (One armed Swordmen o la sèrie Brave Archer per exemple). Això no és per vendre el curtmetratge no ho és ja que la pel·lícula està estructurada com un misteri el nostre heroi no té ni idea de qui és ningú i els mateixos Venoms només saben en el millor dels casos qui són dos dels altres. Ens donen la identitat de quatre però encara hem d'esbrinar qui és realment el cinquè. La pel·lícula també és estranya perquè per a una pel·lícula d'arts marcials a part d'una seqüència d'entrenament al començament i l'assassinat del vell i la seva família per diners realment no hi ha acció durant uns 40 o 45 minuts. És un moviment atrevit fer-ho però val la pena ja que la trama i les actuacions criden l'atenció. (La pel·lícula també és estranya perquè és la primera pel·lícula d'arts marcials que crec que he vist mai on no hi ha dones. No crec que una tingui un paper parlant i estic bastant segur que cap apareix en segon pla. No és un indicatiu de res és només una cosa que em va sorprendre.) Aquesta és una bona pel·lícula sòlida que potser no està a l'altura de la reputació que té en alguns cercles però no deixa de ser una molt bona pel·lícula per enrotllar-se al sofà.< br /><br />Al voltant de 7 de 10.
critique300 Aquesta meravellosa pel·lícula realment pren el temps per fer un pas enrere i explicar la història sense paraules. El final de la pel·lícula gairebé no conté diàlegs però el que està a la ment dels personatges sempre està perfectament clar. Sabeu que la pel·lícula no tindrà un final feliç però deixeu la pel·lícula amb esperança.
critique301 Un equip de policies russos de Nova York liderats pel dur i dur Buddy Manucci (interpretat excel·lentment pel sempre excel·lent Roy Scheider) persegueix un grup de mafiosos desagradables involucrats en un anell de segrest després que un dels seus sigui assassinat per ells. El director Philip D'Antoni el productor de "Bullet" i "The French Connection" crea hàbilment un to potent granulat i totalment amoral manté un ritme constant durant tot i posa en escena les escenes d'acció amb un vigor considerable. L'emocionant puntuació de cordes de Don Ellis augmenta encara més la intensitat crua i trepitjadora mentre que les ubicacions descobertes de la Gran Poma i la cinematografia aspra i granulada d'Urs Furrer milloren molt el realisme gruixut general. A més la línia fina que distingeix els policies dels criminals es difumina en aquesta imatge: l'equip titular utilitza tàctiques dures brutals i moralment dubtoses de braços forts com a mitjà per fer complir la llei i certament no hi ha cap codi d'honor entre els matons. i els lladres que poblen el sòrdid ventre urbà que es representa de manera vívida en aquesta pel·lícula. Boniques actuacions de suport de Tony Lo Bianco com el snitch cuc i plorayer Vito Lucia the Undertaker Richard Lynch com el malvat psicòtic moon Bill Hickman com el company igualment de sang freda de Moon Jerry Leon com el funky Mingo i Joe Spinell com a encarregat d'aparcament. Una persecució de cotxes de mondo destructo extremadament salvatge i emocionant es qualifica com un moment destacat. El tiroteig climàtic també ofereix la mercaderia commovedora. Un autèntic petit guanyador.
critique302 Els projectes de Nicolas Roeg són com a mínim variables però mai són interessants. "Insignificance" és òbviament en primer lloc un joc d'escena adaptat: és prolig i gairebé "a l'habitació". PERÒ val la pena veure aquesta pel·lícula més d'una vegada: els temes subjacents no es presenten obertament i a més cal adaptar-se a la juxtaposició i els canvis de rol dels quatre protagonistes: Einstein McCarthy Munroe i DiMaggio. . <br /><br />Einstein està arrasat per la culpa per Hiroshima però s'imagina la senzillesa d'una relació sexual amb Munro; Munro està fart de ser vist com un bimbo i anhela credibilitat intel·lectual; El senador McCarthy està a l'altura dels seus poders de caça de bruixes però és un impotent sleazebag; DiMaggio està insegur amb la seva celebritat està obsessionat amb si mateix i propens a la violència. Cadascun d'ells conté les llavors de la seva pròpia destrucció. Cada personatge té un passat problemàtic maltractat/abusiu i un futur qüestionable. A poc a poc veiem que la mateixa obsessió és el tema central. l'obsessió dels Estats Units per les seves icones i costums culturals de postguerra; les obsessions dels protagonistes per quelcom que ningú pot tenir: tranquil·litat i/o felicitat.<br /><br />En comparació amb la teoria de la relativitat una proposta de teoria del camp unificat i de fet el propi cosmos totes les aspiracions i interaccions dels protagonistes de Roeg semblen insignificants. No obstant això aquests aspectes de l'univers físic (tot és quàntic creieu-me!) ens afecten quan s'apliquen al desenvolupament dels mitjans per destruir-nos. La menció de Monroe del principi darrere de la bomba de neutrons (sense anomenar-la com a tal) no és un anacronisme en si mateix sinó que només pot ser entès per un públic contemporani. De fet TOTES les referències del guió només són accessibles per a un espectador coneixedor: un au fait amb els fets/cultes a la personalitat dels anys 50 i com ens afecten al segle XXI.<br /><br />Aquesta pel·lícula i el seu guió són o molt molt intel·ligent o extremadament opac i pretensiós. En definitiva però probablement insignificant.<br /><br />Viu molt i prospera :) <br /><br />
critique303 Tot i tenir 6 directors diferents aquesta fantasia s'acobla notablement bé.<br /><br />Es va rodar a Anglaterra (a prop del Marroc) en estudis i en algunes platges. En l'esclat de la guerra tot es va traslladar a Amèrica i algunes escenes es van rodar al Gran Canó.<br /><br />Notable per tenir una de les lletres més cursis en una cançó: "Vull ser un bandoler pot no ho entens". Continua sent el preferit de molta gent.
critique304 ... Hawk Heaven per als amants del cinema francès i per extensió dels actors i actrius de la pantalla francesa. En el pitjor dels casos és una indulgència els actors es fan puta amb altres actors es qüestionen la validesa d'actuar com a professió etc. mentre que en el millor dels casos és una celebració/enviament gloriosa d'alguns dels millors actors que treballen actualment. A partir d'una premissa senzilla: la petició de Jean-Pierre Marielle perquè l'aigua sigui ignorada en un restaurant Blier gira en totes direccions i permet que la crema del cinema francès s'enfili amb les seves coses abans que la càmera fins i tot faci un gest de cap als qui ja no estan al seu voltant (Jean Gabin  Lino Ventura) inclòs el pare del director Bernard un dels grans incondicionals del cinema francès de qui envia una trucada celeste al final de la pel·lícula. Discursiu i prolix sí culpable com acusat però també una mica de plaer culpable.
critique305 Aquesta pel·lícula ve de Turquia on no es pot trobar cap tradició de pel·lícules de terror. Primer tenia por de veure només una adaptació però després de veure-la he canviat d'opinió. Té un escenari original. Una pel·lícula d'amor amb un tema de terror. La majoria dels jugadors no són joves famosos però el seu rendiment demostra que arriba una nova generació. Potser això és un senyal que el cinema turc torna després de 20 anys.
critique306 Aquesta pel·lícula es va fer tretze anys abans que jo nasqués però encara crec que és la peça de diversió més enginyosa més divertida i més inofensiva mai feta. Simplement no podia sortir malament amb el repartiment d'actors de personatges britànics excel·lents que presumeix.<br /><br />Per on començar? Alastair Sim-inigualable; Margaret Rutherford idem; el Gossage meravellós i innocent interpretat a la perfecció per la imperiosa Joyce Grenfell. El caddish Victor Hyde-Brown (un especial de Guy Middleton) i la resta del personal resumeixen l'Anglaterra de classe mitjana de la postguerra en una jugada.<br /><br />L'humor de vegades és obvi però és així. varietat especial "Ealing" i mai és ofensiva.<br /><br />He vist aquesta pel·lícula més vegades de les que m'agrada recordar i encara riure com un drenatge de les travessias cada vegada. L'assalt dels dormitoris ocupats per l'escola de noies les visites bessones magníficament planificades però finalment condemnats a l'escola i el final caòtic que implica l'arribada d'una tercera escola per afegir a l'anarquia no tenen preu.<br /><br / >És un vell tòpic que sé però realment ja no els fan així. Com m'agradaria que ho fessin. Si no l'heu vist feu-ho no us decebrà.
critique307 Ho sento però "Star Wars Episode 1" no va fer justícia al talent (i a la seva innegable simpàtica) de Natalie Portman. Estava completament infrautilitzada com a reina Amidala i quan la van utilitzar el seu maquillatge era terriblement terrible. A "Anywhere But Here" es desfà del seu maquillatge horrible i actua amb normalitat. I no només pot actuar bé sinó que es veu bé fent-ho. Sóc una mica més gran que ella (només té 18 anys) i tinc poques o cap possibilitat de conèixer-la però bé un noi pot somiar oi?<br /><br />Tot i que Susan Sarandon ho fa Fes un bon gir en aquesta pel·lícula la pel·lícula pertany íntegrament a Portman. He estat un observador de Portman des de "Beautiful Girls" (on era més jove però igual de maca). Hi ha coses grans per a ella en el futur: ho veig.
critique308 Crec que hi va haver massa acció al final? No creus això també? Hi va haver un romanç una aventura que igual que em va dir que li posara 9 a aquesta pel·lícula però el lloc d'acció era massa llarg. Em va agradar una mica Reeve. No entenia per què havia de morir. Vaig pensar que una de les noies també moriria però tinc sort! Ningú més que m'agradava no va morir! Què tal tu? Què t'ha agradat? De fet vaig veure la pel·lícula dues vegades. I després d'això també ho vaig comprar. Ha valgut la pena! Qui t'ha agradat més (persona)?. El llibre era molt molt molt xulo. I també les actrius i els actors. Tot era perfecte...... Com es deia la cançó al final? Algú també respondrà les meves preguntes... SI us plau si us plau?
critique309 Es tracta d'una col·lecció de documentals que duren 11 minuts 9 segons i 1 fotograma d'artistes d'arreu del món. Els documentals són variats i tracten tot tipus de conceptes l'únic que es comparteix és l'11 de setembre com a temàtica (molt menor en alguns casos). Alguns dels segments són febles mentre que altres són molt forts; alguns són polítics altres no; alguns només parlen de l'11 de setembre alguns simplement utilitzen l'11 de setembre com a tema per tocar els sentiments humans les emocions i les tragèdies que són universals; alguns són principals mentre que altres són abstractes i artístics). Aquesta pel·lícula no ha estat censurada de cap manera per ningú així que els pensaments que veus són molt crus i poderosos.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula molt controvertida especialment per als nord-americans conservadors. Crec que dos segments realment podrien marcar els extrems dretes (un d'Egipte on un soldat nord-americà mort i un bombarder palestí mort tornen com a esperits; un altre del Regne Unit que relata l'enderrocament de Xile recolzat pels Estats Units l'11 de setembre de 1973 que va resultar en 50.000 morts i atrocitats horribles). El segment de Mèxic va ser el més potent relatant la caiguda de les torres i la mort resultant de manera viva (cal veure-ho per creure-s'ho).<br /><br />Tot i que el producte final és desigual amb sent alguns segments gairebé "inútils" encara recomano això. És molt difícil classificar aquesta pel·lícula perquè els segments varien arreu (alguns febles altres molt potents; ). Li dono una puntuació de 9 sobre 10 simplement perquè alguns segments eren excel·lents i cobrien problemes que normalment es censuran (segment de Mèxic segment del Regne Unit segment del Japó segment d'Egipte).
critique310 L'última pel·lícula de la saga de Lucas és una producció fastuosa i d'aspecte espectacular. Sovint es considera l'aneguet lleig de la trilogia original però crec que és una osca per sobre de l'episodi IV (i només una osca per sota dels episodis III i V). De fet crec que és la tercera millor pel·lícula de la saga de 6 parts. Pel que fa a mi no deixa de ser una pel·lícula d'una gran diversió. No és una pel·lícula amb inici clímax i final; el mecanisme de la pel·lícula funciona amb un sol objectiu en la seva ment: tancar l'univers de Lucas. Hi ha un aire de finalitat unit a tot el que fa que la pel·lícula sigui una mica massa sentimental però emocionalment gratificant. A més és molt divertit. S'introdueixen nous personatges i els antics s'enfronten a reptes nous i inesperats. C3PO i R2D2 proporcionen (com és habitual) un gran alleujament còmic. Leia i Solo són un duet romàntic meravellós i Luke segueix sent un gran personatge amb qui identificar-se. Un cop més és el conflicte intern de Luke (i de Vader) el que dóna a la saga la seva columna vertebral. La imaginació agressiva de Lucas encara és molt evident i els temes de la pel·lícula de lleialtat esperança i redempció ressonen amb força. M'alegro que Lucas finalment va abandonar la idea de fer l'episodi VII VIII i IX perquè aquesta pel·lícula és un gran col·lector per a una llarga fascinant i captivadora saga. No és una pel·lícula perfecta però divertida al millor estil matinal.
critique311 Greta Garbo protagonitza 'Anna Christie' un 'talkie' de la MGM de 1930 la primera vegada que 'Garbo Talks'. 'Anna Christie' és una pel·lícula potent però no apta per a tothom. La pel·lícula es filma com una obra de teatre curta sobre platós i fotografia llarga sobre diàlegs i caracteritzacions dramàtiques. Eugene O'Neil que va escriure l'obra 'Anna Christie' és conegut pel seu treball fosc i el personatge de Garbo Anna Christie és una figura desolada amb un passat torturat.<br /><br />La qualitat del so del DVD era mediocre. No ajuda les coses és que George F. Marion que interpreta el pare de l'Anna Chris Christofferson és difícil d'entendre verbalment. La Marion fa una bona actuació com el vell mariner borratxo que es tambalea per la bogeria amb la seva fixació pel malvat "mar del diable". Però el seu diàleg està escrit amb un accent suec molt intens això és fidel a l'obra original d'O'Neils. El diàleg de Marie Dressler com a Marthy Owens és igualment difícil d'entendre. Dressler retrata de manera creïble una vella dona borratxo avariada una "rata del moll". El seu diàleg també és fidel a l'obra original d'O'Neils així com Charles Bickford com els mariners irlandesos Matt Burke que persegueix Anna en una relació problemàtica. Garbo és realment el més fàcil d'entendre.<br /><br />El punt fort de la pel·lícula és Greta Garbo. Ofereix una actuació desgarradora com a víctima de l'abandonament i l'abús que la porta a una vida de prostitució. Garbo era una gran estrella en aquell moment i considerada una de les dones més boniques de Hollywood. Aquí la seva mirada no és glamurosa està torturada. La seva postura corporal gairebé es dobla en agonia. Ella arrufa la cara per convertir-se en una criatura patètica a la pantalla. Garbo transmet aquests sentiments d'angoixa a l'espectador per convèncer-nos de la seva misèria.<br /><br />Aquest és un tema fosc i Garbo li dóna vida. No és un menjar lleuger no és divertit no és per a tothom. âAnna Christieâ és emocions fortes arrasades de les profunditats per examinar-les aquest és un viatge infernal.
critique312 Aquesta pel·lícula em va començar amb una puntada de Nick Cage. És una història plena de girs i girs una pel·lícula de motius i moviments. Per descomptat Dennis Hopper era un pernil però J.T. Walsh i Laura Flyyn Boyle són la parella perfecta per atrapar l'home desprevingut que ha caigut a la seva xarxa. Tot sobre aquesta pel·lícula és bo: la fotografia el ritme de la història i sobretot el final. Cage sobresurt en el que fa millor: no és ser un heroi d'acció sinó un home de totes maneres atrapat en les trampes de la vida.
critique313 Benvingut a Oakland on els morts surten a jugar i fins i tot els nois de DA Hood no els poden aturar. Aquesta producció de baix pressupost i directe a vídeo sembla que coincideix amb el llançament de Land of the Dead l'última entrega de la famosa sèrie de zombis de George A. Romero. L'escenari del gueto i la banda sonora de hip-hop poden oferir un atractiu addicional per als gore hounds de la ciutat. Ricky (Carl Washington) treballa en un centre d'investigació mèdica mentre cria el seu germà petit Jermaine (Brandon Daniels). Però l'adolescent avorrit pels sopars de macarrons amb formatge a la seva casa preferiria passar el temps amb els amics del carrer Marco i Kev. Pel que sembla els afroamericans que han abandonat l'escola secundària no poden fer gaire a aquest costat de la badia excepte tractar drogues i barallar-se amb els domèstics inclosos els rivals de bandes llatines. Ricky planeja vendre la casa dels seus difunts pares i traslladar-se terra endins a la vall de Castro un entorn més de classe mitjana i presumiblement més segur. Malauradament abans que això pugui passar un tiroteig deixa en Jermaine morta al porxo. Ricky afligit de dolor intenta una darrera estratagema desesperada. Li diu a Scotty el seu assistent de laboratori que robi part de la fórmula experimental de regeneració cel·lular que han estat provant amb rates. Quan una dosi doble no aconsegueix reviure la Jermaine no hi ha més remei que trucar al 911. Però passa una cosa curiosa de camí a la morgue. El nen es reanima com un zombi que gruny mastega els conductors de l'ambulància i es va tambaleant cap a la nit decidit a venjar-se i amb fam de carn fresca. El frenesí de l'alimentació infecta més víctimes i abans que acabi la nit East Bay és un camp de batalla entre els vius i els morts esquitxats de sang. El gènere de terror ha vist més de la seva proporció de cineastes barats des d'Ed Wood fins a Herschel Gordon Lewis i Charles Band. Però els pressupostos baixos no signifiquen necessàriament pel·lícules dolentes. Penseu en els programadors de Val Lewton (Cat People The Leopard Man Isle of the Dead) Poe Quickies de Roger Corman Romero's Night of the Living Dead i John Carpenter's Halloween. La diferència entre memorable i horrible té més a veure amb el talent i l'ambició que els diners. Hood Of The Living Dead és més divertit que els darrers horrors d'alt preu per valor de diversos centenars de milions de dòlars. La baratitat té els seus encants. A les pel·lícules realment barates els actors porten la seva pròpia roba en escenaris reals. Aquí les cases del sector tenen parets acabades de pintar en tons mats neutres donant una desolació tan opressiva com els melodrames burgesos dels anys 50 de Douglas Sirk. Les línies semblen més improvisades que escrites. "Llavors què dimonis farem ara?" "Només mantingueu els ulls oberts per a qualsevol cosa F N' que sembli fora del normal". Ricky i Scotty truquen al seu cap que truca a un exmilitar anomenat Romero. "Tinc un problema enorme que hem de solucionar ràpidament". "Cap problema" diu el mercè tancant el telèfon i agafant les armes. Tothom té armes i fins i tot quan lluiten amb zombis estan al mòbil com qui no ho és avui dia? La informació s'intercanvia amb eufemisme naturalista. "Què va passar?" "Ens hi vam ficar amb uns bojos de mare". "Deja F N' vu. És aquell zombi del parc de nou..." Ricky fins i tot ha d'avorrir la seva xicota dient només: "Se n'ha anat de les mans". A diferència de la majoria de pel·lícules de zombis aquesta proporciona un motiu per al caos. Jermaine es venja dels gangistes que el van disparar que al seu torn continuen el rebombori. Es tracta d'un cinema urbà que implica el seu propi comentari social una producció gairebé guerrillera que suggereix un futur per a l'horror de baix pressupost que reflecteixi la vida real en lloc de clixés sobrenaturals. Els germans Quiroz que han marcat el seu nom com si anticipessin un nou moviment poden inspirar altres a explicar històries sorgides de l'experiència personal en lloc d'imitar el producte cansat de Hollywood. Tenint en compte els seus recursos limitats Jose i Eduardo Quiroz han fet una característica barata però tècnicament acceptable sobre les persones que coneixen. El fotògraf Rocky Robinson fa la feina la música d'Eduardo Quiroz no és més senzilla que l'emocionant tema de Halloween de Carpenter i les cançons de hip-hop de The Darkroom Familia i d'altres afegeixen ambient. El resultat és prometedor si no exactament estimulant. Estan aprenent el seu ofici i a diferència de Lewis i Wood que mai van millorar el següent pot ser el que cal mirar.
critique314 Aquesta pel·lícula es podria comparar amb un "menjar reconfortant" per a l'ànima. Qualsevol persona que hagi intentat i intentat salvar una relació podria relacionar-se amb aquesta pel·lícula. Tantes parts són tan divertides i tantes parts són tan desconcertants. No és perfecte en la seva producció ni tan sols en el seu diàleg però la història és única cosa que diu molt de les comèdies "romàntiques" modernes. Luke Wilson és insípid en el millor dels casos però Heather Graham fa un treball excepcional al meu entendre. Prova-ho malgrat la portada del DVD d'aspecte trillat. El personatge de Joline planteja molts problemes a la nostra cultura d'autoservei. Ens pregunta si el compromís és realment per l'altra persona o per nosaltres mateixos. De veritat som nosaltres mateixos. Complir amb les promeses (des del matrimoni fins a un encàrrec per a un amic) és una sensació fantàstica. Ja la nostra paraula no és més que una bufada de fum que canvia de forma. Joline és com una trucada d'atenció. Hem de ser conscients de les nostres paraules i compromisos signifiquen més del que pensem. Al mateix temps no ens hem de comprometre amb algú que és incapaç de fer el mateix.
critique315 Vaig veure aquesta pel·lícula el dia que va sortir l'any passat. Divertidíssim vaig pensar. Bé ara està en vídeo i l'he tornat a veure. M'encanta aquesta pel·lícula! Les coses que fan de vegades són tontes però això és el que la converteix en la meva tercera pel·lícula preferida de tots els temps. Els efectes especials estan bé però el diàleg enginyós us farà rodar. Sóc el tipus de persona que dirà que estic inspirat en aquesta pel·lícula així que si t'agraden els drames i altres coses evita. Però per a tots els altres gaudiu-ne! L'actuació és magnífica. Hank Azaria és sense cap mena de dubte el millor (no és ni un comitè ni un fruit) seguit de Ben Stiller (uh no em corregiu em fa mal) i després William H. Macy fent la seva millor actuació (eclipsant fargo). va elogiar a tothom des de macy fins a garafalo però crec que Kel Mitchell era bastant bo com a noi invisible. Dos problemes: la part més avorrida de la pel·lícula és la subtrama del romanç entre Stiller i Claire Forlani i l'audiència de llibertat condicional de Casanova. Algunes escenes no avancen absolutament la història de cap manera però són una explosió. Kinka i sobretot els escriptors tendeixen a arrossegar una escena fins que desapareix tota la seva hilaritat però vaja que canvien i estàs preparat per a més. Juro que després de veure això estaràs cansat del clímax explosiu (que crec que va ser bastant genial). La càmera també és força genial es mou a un ritme furiós amb els actors. A més Tom Waits ofereix una actuació excepcional (té aquesta genialitat d'heroi dolent) i com va dir algú altre les millors parts són quan els personatges els mostren una mica d'humanitat. El capità Amazing és bastant divertit (especialment el seu discurs a Casanova sobre el seu pla perfecte jo estava rodant) i la pressa és força genial com Casanova. Una vedella: l'humorista més divertit de tots els temps (eddie izzard) està gairebé desaprofitat però el seu cor està al lloc correcte. En definitiva una pel·lícula meravellosa. Li dono vint estrelles i espero que algun dia tothom vegi la brillantor de la millor paròdia de la pel·lícula la de Six Million Dollar Man. Riure ara mentre hi penso. 20/10
critique316 El meu fill Adam (5 anys) és un gran fan de Scooby Doo. Li agrada molt aquesta pel·lícula. Li va agradar especialment quan el monstre del llac Ness va intentar atacar en Shaggy i en Scooby. La puntuació de la votació és la seva elecció i reflecteix el seu amor pels personatges.<br /><br />En haver vist la pel·lícula "Vampire Rock" primer aquesta no és sorprenent era molt semblant ja que repeteixen una trama bàsica ben gastada en un escenari diferent.<br /><br />Pocs adults es trobaran amb això sense tenir els seus propis records de la sèrie de dibuixos animats i encara menys la veuran sense nens. O t'agrada o t'encanta. Em va encantar Scooby Doo durant mitja hora de petit estic contenta que al meu fill li agradi ara mateix puc aguantar-ho.
critique317 Holes és una pel·lícula meravellosa per veure. Té bons missatges com ara: sigues un bon amic no et rendeixis mai etc. El recomano molt a qualsevol. Encara dic que el llibre és millor que la pel·lícula però la pel·lícula fa que el llibre tingui un bon rendiment. A més Khleo Thomas interpreta a Zero. Això realment s'afegeix!!!! jajaja!!!
critique318 Vaig veure aquesta pel·lícula una vegada i potser la vaig tornar a veure però tot i que Jamie Foxx és bo a la pel·lícula crec que podrien haver utilitzat un personatge "menys divertit" com Alvin Sanders. Les escenes de Foxx per exemple a la presó quan s'enfronta a Edgar Clenteen (David Morse) són massa divertides. David Morse torna a ser un meravellós retratador d'un policia. Les seves característiques dures però sobretot silencioses són perfectes per al seu paper. Un cop més Morse es troba amb Doug Hutchinson (Bristol) al teatre. Morse acaba arribant amb força a Hutchinson. Tots dos són perfectes per a aquest escenari a cada pel·lícula. Personalment m'encanta aquesta qualitat en una pel·lícula on els actors acaben en la mateixa situació que una pel·lícula anterior com van fer aquests dos a The Green Mile. En general va ser una pel·lícula força bona.
critique319 Molt bon western. Va ser la primera vegada que l'escriptor Richard Wilson va dirigir una pel·lícula també va ser la primera per a Samuel Goldwyn Junior com a productor. És un plaer veure una Angie Dickinson molt jove i bonica com una noia de berlina. Robert Mitchum arriba a aquesta ciutat dominada pels proscrits i és contractat com a domador de la ciutat però a la gent li preocupa que vagi massa lluny també pel mal que farà als negocis de la ciutat. Hi ha algunes similituds en la història amb "Warlock" que es va fer l'any 1959. Aquesta pel·lícula manté un ritme molt ràpid i emocionant realment et manté al límit.
critique320 Aquesta pel·lícula és una barreja d'una comèdia fosca i un drama sobre dos nois que treballaven en una carnisseria i volien construir el seu propi. Quan finalment van complir aquest somni es van enfrontar a un nou problema: no hi havia clients! Un dia per accident un noi mor a la nevera i comença un nou tipus de negoci de carnisseria... Comencen a vendre carn humana dient als clients que només és pollastre i el seu negoci comença a millorar: la carn humana es ven bé! Oh! M'he oblidat de dir alguna cosa... Aquests nois no són normals! Realment els falta alguna cosa al cervell! <br /><br />La pel·lícula té algunes escenes d'humor negre agradables però al meu entendre és sobretot un drama. Un que ens mostra què hi ha dins del cap d'un psicòpata quines són les seves motivacions per al que fa. He de confessar que em va sorprendre una mica el final de la pel·lícula perquè mai m'esperava que poguessin arribar sense ser descoberts però probablement és perquè veig massa pel·lícules de Hollywood... El que vull dir amb això és que al cinema de Hollywood sempre esperem. el càstig dels nois que fan "les coses dolentes". Sempre hi ha una moral que protegeix els "bons valors" tot i que tots sabem que a la "vida real" no passa massa vegades així I aquesta pel·lícula m'ha agradat sobretot per això perquè encaixa en una mena de cinema que és veritable frontal sense falses moralitats i que "veu" el que hi ha a l'altra banda darrere de la "moral convencional" Només passa al cinema independent (sobretot a l'europeu)! <br /><br />A més hi ha excel·lents actuacions de Nikolaj Lie Kass i Mads Mikkelsen (especialment el primer) en els papers dels "disturbed guys" <br /><br />Una pel·lícula danesa molt agradable !
critique321 He vist la majoria dels episodis de Tarzan. Sens dubte la qualificació X amb O'Keeffe i Bo Derek que és totalment deplorable.<br /><br />He vist aquesta versió diverses vegades des que es va mostrar originalment.<br /><br />Tot el repartiment tenia parts memorables una gran interpretació de les seqüències d'Ape.<br /><br />Ahir a la nit vaig veure el mateix a l'emissora espanyola i a part d'alguns diàlegs en francès tot en castellà.<br /><br />En quant a Hudson no volia la veu d'Andie no va fer res fins al final. Va veure els diaris i podria haver contractat un entrenador de diàlegs.<br /><br />Sembla una ximpleria que una història sobre simis i un home criat per tots ells dient galimatismes que Hudson va atacar a Andie. La història de la pel·lícula era que era una cosina americana. L'última vegada que vaig comprovar Carolina va ser als Estats Units.<br /><br />Era preciosa a la pel·lícula i els seus ulls els cabells magnífics i la pell d'alabastre ens van desconcertar a tots els homes. No va haver de recórrer al nivell de Bo.<br /><br />S'ha mantingut com una DANY durant la resta de la seva carrera i hauria de mirar aquesta pel·lícula (fa meitat de la seva vida) com a punt de partida. La seva actuació la seva sinceritat van fer que aquesta pel·lícula fos agradable creïble que un home mig salvatge pogués comprovar la seva bellesa interior.<br /><br />Un gran punt d'enviament per a Sir Richardson va robar la pel·lícula.
critique322 Deu haver vist aquesta pel·lícula ja unes quatre o cinc vegades i millora amb cada visualització. N'hi ha prou amb dir: aquesta és la millor pel·lícula que he vist mai. I crec que n'he vist moltes.<br /><br />Però sempre m'he preguntat per què aquesta pel·lícula es va evitar tant en algunes crítiques o valoracions. Per exemple agafeu el Top 250 d'IMDb. Per què només ocupa el número 216 (a dia d'avui)? Segurament la resposta no està en la pel·lícula en si (perquè no és més que impecable) sinó en la seva recepció. La pel·lícula va causar controvèrsia en la seva representació de la compassió per un assassí condemnat i la seva actitud contra la pena de mort. I per tant òbviament a l'usuari de mentalitat més conservadora probablement no li va agradar la pel·lícula (com podeu veure en alguns dels altres comentaris). Així doncs DEAD MAN WALKING obté un rànquing que no és més que ridícul en relació a la seva qualitat. Aquella gent no entenia el que volia dir la pel·lícula i potser no ho volien entendre essent a favor de la pena de mort. Així que ara ho entenc: tot és polític. Ets partidari de la pena de mort: no t'agrada (i per tant no vols escoltar) el que diu la pel·lícula.<br /><br />Em sap greu que encara hi hagi tanta gent per aquí. que simplement desconnecten quan una nova perspectiva qüestiona les seves creences.<br /><br />El Sr. Robbins el tema de la teva pel·lícula dividia les opinions de la gent. Alguns van reconsiderar el seu punt de vista alguns simplement no van escoltar però vostè va fer un punt molt important. Probablement la teva pel·lícula mai no apareixerà a cap llista de les "100 PEL·lícules TOP DE TOTS ELS TEMPS" però es recordarà molt després de pel·lícules com Braveheart o Babe o Apollo 13 (totes les quals van ser preferides injustament a la teva pel·lícula als Oscars). 1996) s'obliden. Enhorabona Sr. Robbins i gràcies per aquesta important pel·lícula.
critique323 Aquesta pel·lícula és un dels exemples més sorprenents de creació cinematogràfica atractiva i artística que he vist. Herzog sembla captar la tragèdia i la bellesa gairebé transcendents de la història de Dieter així com el seu caràcter personal entranyable. Al final de la pel·lícula em vaig quedar desitjant haver tingut l'oportunitat de conèixer a Dieter abans de morir.<br /><br />En una nota tècnica la fotografia és íntima i sorprenentment bella. La narració està intrincadament teixida amb una gran consciència del tema i la seva capacitat per reviure i recrear esdeveniments traumàtics. Pocs directors de documentals tenen una capacitat tan forta per invertir tan a fons l'audiència en el personatge. Aquesta pel·lícula és una visita obligada!!!
critique324 D'alguna manera aquesta pel·lícula aconsegueix ser estimulant agredolça i commovedora alhora. Estrelles com Tony Shalhoub (de Providence) donen vida a la història. La història en si és inspiradora. Veiem una vida desesperada i amunt i avall a través dels ulls més innocents que es puguin imaginar: els d'un ocell.<br /><br />Paulie comença la seva vida com un lloro donat a una nena (interpretada per Hallie Eisenberg també coneguda). com la noia Pepsi) amb problemes de parla. Mentre ella aprèn a parlar correctament la Paulie també ho fa. Tanmateix a diferència de la majoria dels ocells pot parlar i entendre tot el que es diu. Al pare militar no li agrada l'ocell així que l'envien a una casa d'empenyorament i el compra una artista envellida Ivy. Ella li ensenya maneres etc. mentre viatja pel país per trobar l'amo de Paulie. La pel·lícula continua amb diversos girs del destí fins que Paulie acaba en un laboratori on finalment s'amaga en un soterrani i el troba un custodi rus que es veu tocat per la història de l'ocell. la trama està en consonància amb el tema senzill i metafòric que el llenguatge és un regal i una maledicció. Voldria dir que la banda sonora és sorprenent. Una bella barreja de flauta base digital i banyes millora la pel·lícula fins al punt de pur èxtasi. Els grans angles de càmera i els paisatges impressionants embelleixen encara més la història. I com a observació final el titella és del tot creïble. (A diferència de Star Wars on Yoda s'assembla a un Muppet) Aquesta pel·lícula és una de les meves pel·lícules preferides amb el comentari afegit que el meu meravellós periquito de quatre anys va morir fa poc. En general dono a aquesta pel·lícula **** de quatre estrelles dos polzes cap amunt i una forta abraçada.
critique325 Em va sorprendre una mica veure tots els comentaris d'odi aquí. Segur que no és el millor programa per a nens però la gent no deixa de menysprear tant en Barney després del cinquè grau?<br /><br />D'acord tothom odia en Barney. D'acord crec que la seva veu i les seves cançons són molestes. D'acord és una mica esgarrifós i estrany. Tinc catorze anys així que ho sé prou bé. Però aquí està la cosa. Nens? Els encanta aquest espectacle.<br /><br />Quan era un nen petit de dos o tres anys els meus pares passaven més temps perseguint-me per casa que no pas amb qualsevol altra cosa. Res no podia retenir la meva atenció durant més de deu minuts. Afronta't així són els nens petits. Fins i tot els més pacients no poden seure quiets el temps suficient per donar un descans als seus pares. Hi ha massa coses per fer veure i explorar massa problemes per entrar.<br /><br />I després va venir en Barney. No sé exactament què té el dinosaure morat que és tan divertit per als nens però segur que els encanta. Sé que ho vaig fer. Estava enganxat al programa i volia veure'l una i altra vegada. Sí les cançons van fer boig als meus pares però per poder veure els seus fills aprenent i emocionar-se amb alguna cosa que realment pot mantenir la seva atenció val la pena. Vaig aprendre els meus ABC i 123 les paraules màgiques i rentar-te les dents. M'havia superat uns cinc o sis és clar però en aquell moment almenys vaig ser una mica més pacient i vaig donar una pausa als meus pares.<br /><br />Les meves nebodes i el meu nebot van passar tots. l'etapa de Barney creixent per a delit de la seva mare. Sé què fa que Barney estigui en antena. Ell entreté. Per descomptat hi ha Big Bird Ernie i Oscar i també són genials. Però a l'etapa de nens petits sembla que més nens prefereixen el gran dinosaure cantant. I amb això ja n'hi ha prou.
critique326 Tota la gent que revisa aquesta pel·lícula i probablement molts crítics professionals de cinema simplement no ho entenen. Aquesta pel·lícula s'ha fet amb seqüències d'estores i tècniques artístiques semblants a les obres del gran cineasta txec Karel Zeman. Si voleu saber de què parlo us proposo que us agafeu alguna de les pel·lícules de Zeman com ara El fabulós món de Jules Verne Baron Munchausen Journey to the Beginning of Time o On The Comet. Si no podeu localitzar una pel·lícula llegiu les ressenyes a AMG. Explicaran els processos utilitzats. Si un hagués de mirar l'obra de Zeman i intentar comparar-la amb qualsevol de les altres pel·lícules de fantasia de ciència-ficció de l'època probablement els espectadors tampoc l'haurien entès. És injust comparar els estils d'aquests cineastes amb les tecnologies estàndard del dia perquè tant Zemen com Hines "no calculen". Tenen un estil únic per a ells i només s'han de jutjar per la seva creativitat. Si mireu aquesta pel·lícula des d'una perspectiva en què SABEU que intencionadament va intentar crear un collage pastitx de mates barrejats amb acció en directe fàcilment podríeu arribar a la conclusió que va fer una feina magistral. No és fàcil fer fluir un munt de retalls d'ordinador. Vaig pensar que les criatures també eren força bones tenint en compte també com estaven fetes. Hines va apostar molt bé i crec que la seva pel·lícula no serà jutjada de manera justa durant els propers anys. Algú que promogués la pel·lícula hauria d'haver informat l'audiència del que estarien veient en lloc de deixar-los anar a cegues al teatre esperant el treball habitual de CG. Pel que fa als actors crec que Hines també va agafar una pàgina del llibre de Zemen ja que molts dels actors de Zemen eren una mica inexpressius al principi però es van tornar molt més atractius a mesura que avançava la pel·lícula i l'acció. És totalment refrescant per a mi tenir aquesta pel·lícula a la meva biblioteca. El miraré durant els propers anys les tres grans hores.
critique327 Black Water és una de les pel·lícules més tenses que he vist en molt de temps. La història es mou ràpidament ja que segueix tres turistes (tots grans actors) a un pantà en un recorregut amb un guia turístic de Butch en un vaixell petit. Poc després de fondejar en una zona remota del pantà una cosa enorme a l'aigua els bolca.<br /><br />De pressa els tres aconsegueixen convertir-lo en un arbre alt a prop quan s'adonen que un cocodril els ha atacat. Durant els dos dies següents han d'intentar desesperadament escapar de l'ull malvat del cocodril i sembla que ell no vol marxar. La pel·lícula arrossega una mica però què podeu esperar de l'ambientació i del pressupost limitat? És molt millor que "Primeval" i altres thrillers recents de cocodrils i depredadors submarins. La tensió és forta i els tres protagonistes donen una actuació fantàstica. Veritablement esgarrifosa aquesta pel·lícula va impactar en mi una corda profunda de por claustrofòbica. Aparentment basat en fets reals.
critique328 A la nit a la BBC1 anava al llit però la curiositat va despertar una pel·lícula irlandesa d'ambientació contemporània així que em vaig quedar a mirar uns minuts i després em vaig quedar fins al final. He de reconèixer que l'atracció principal va ser l'única actriu anglesa Kelly Reilly que és impressionant de mirar.<br /><br />Aquesta es presenta com una comèdia negra que és una de les coses més difícils d'aconseguir. . Hauria de ser la combinació perfecta d'horror i rialles horribles perquè al final no sàpigues per què riu -per a mi After Hours (1985) de Martin Scorsese n'és el millor exemple. Dead Bodies és més negre que la comèdia però la trama avança i baixa cap a més negre. No vaig veure els girs finals de la història com ho van fer alguns altres pòsters aquí així que em va sorprendre adequadament.<br /><br />Com a instantània de la indústria cinematogràfica irlandesa l'any 2003 tot sembla més aviat digne; no sembla que hagin gastat massa en la seva fabricació així que va tenir l'oportunitat de recuperar els diners. El guió podria haver estat molt més nítid però l'actuació va ser en general força bona. M'alegro d'haver-lo vist defectes i tot encara que no crec que hagi après molt sobre Irlanda avui especialment els seus mètodes de control!
critique329 Un actor en dificultats troba que la millor manera d'entrar a Hollywood és començar a eliminar la competència. Però el que fa de Break a Leg una autèntica joia és la mirada sardònica sobre l'existència de l'actor de LA en lluita (i no tan). Ens porta a aquest món amb ironia i enginy sense esforç. També té un aspecte polit i una direcció molt hàbil sota Monika Mitchell. Break a Leg és una d'aquelles rares pel·lícules independents que no comprometen els seus valors de producció a cap nivell. L'escriptura és ajustada el diàleg de primer nivell. Cassini és un actor d'actor i el paper mostra realment el seu talent. L'escena clímax entre ell i Rene Garcia és un clàssic instantani i pot ser una de les escenes de Hollywood més divertides de tots els temps. Ho vaig veure en una projecció avançada i tots els assistents van riure sense control i van elogiar-ho després.
critique330 Estic molt agraït que la petita ciutat universitària d'Abingdon Virginia prop de Bristol TN. i la seu del famós Barter Theatre on Gregory Peck va actuar una vegada va aconseguir reunir un festival de cinema d'art i mostrar-hi aquesta pel·lícula. Abingdon és a dues hores i una hora d'on visc però el viatge va valdre la pena en tots els sentits de la paraula. UZAK/DISTANT és una pel·lícula sorprenent brillant discordante emotiva i captivadora. Com a turc-americà aquesta pel·lícula no només va ser un testimoni de com és la vida a Turquia; però a una escala més gran explica al món com és ser turc si es viu a Istanbul Berlín Mont-real Nova York o Omaha. Pot tenir dues hores de durada en lloc de cinc minuts però aquesta és efectivament la nostra cançó de Bob Marley. Hi ha tantes escenes meravelloses en aquesta pel·lícula. És molt difícil triar-ne només uns quants. Però per a mi una escena reveladora té lloc en un cinema Beyoglu (el centre d'Istanbul). El personatge principal interpretat per Mehmet Emin Toprak que lamentablement va morir en un accident de cotxe poc després de la finalització d'aquesta pel·lícula segueix una jove molt atractiva per una escala que va a l'auditori principal del cinema. Ella va a veure "Vanilla Sky". Com que la imatge de Tom Cruise es reflecteix des d'un vidre sentim que els homes turcs competeixen amb Tom Cruise per l'afecte de les seves pròpies dones tot i que Tom Cruise no es troba enlloc a Beyoglu. Les escenes rodades a les costes del Bòsfor també són força reveladores ja que simbolitzen la bellesa però desesperats golfs buits que són un fet dolorós de la vida a Turquia. En aquesta pel·lícula el golf separa els amants i les famílies. Un paquet senzill i buit de cigarrets Samsun (marca turca) i un ratolí moribund salten de la pantalla com ho van fer les gavines a la pel·lícula Serif Goren-Yilmaz Guney de 1982 "Yol". Moltes de les pel·lícules de Guney incloses "Yol" "Suru- the Herd" (1978-completada per Zeki Okten) i "Baba-The Father" (1971) han estat considerades per molts com les millors pel·lícules turques que s'han fet mai. Sense la ira social i política de vegades exagerada de Guney (especialment a la seva darrera pel·lícula el drama de la presó de 1983 "Duvar-The Wall") "Distance" captura l'essència de la vida turca de manera força notable. Aquest és un èxit suprem per a un director que al meu entendre ja es pot proclamar com l'equivalent turc a directors com Tarkovsky Bresson i Ozu. No puc esperar per veure les seves altres pel·lícules!
critique331 En primer lloc sóc de Munich on té lloc aquesta pel·lícula i ho creieu o no hi ha nois com Erkan i Stefan inclòs el dialecte ximple! Conec el seu programa de comèdia des del principi i la meva principal por era que la pel·lícula només fos un muntatge dels seus acudits ja coneguts però no ho és! Els acudits van evolucionant a través de la història i tenen sentit a la seva manera especial. Però si no t'agrada absolutament Erkan und Stefan mans d'aquesta pel·lícula. Tots els altres: val la pena veure-ho!
critique332 Havia esperat uns quants anys abans que aquesta pel·lícula finalment s'estrenés a Anglaterra però en molts aspectes estava molt content quan finalment la vaig veure. Hi ha moltes coses fantàstiques a la pel·lícula per començar l'actuació. No és una cosa que necessiti tant en una pel·lícula de terror però la gent d'aquesta pel·lícula ha treballat molt bé. Aquest i el guió constantment apassionant i interessant amb una agradable sensació lovecraftiana donen a la pel·lícula una veritable columna vertebral sòlida. Afegiu-hi a això les dosis d'imatges de malson surrealistes i ocasionals de gore horripilant i les pel·lícules resulten guanyadores. També té el meu tipus de gore preferit sobrenatural i esquitxat. A més els personatges de Marcus l'enfadat transsexual culturista i Daisy el seu amant/juguet amb retard mental són genuïnament estranys i inquietants de vegades i donen una sensació de bogeria morbosa i adulta que funciona bé amb els freqüents matisos freudians. . Aquesta és una de les pel·lícules de terror recents més impressionants molt més impactant o més impactant que qualsevol cosa que Hollywood pugui produir. La meva única queixa va ser que volia que el final tingués un to més fosc però encara funciona així que en general ho recomanaria als amants de l'horror seriosos.
critique333 George C. Scott també ofereix el seu millor i més divertit amb un drama meravellós en aquest guió de Paddy Chayefsky. Diana Rigg és una jove atractiva i força complicada. Aquesta pel·lícula gira entre la tragèdia i el caos en un hospital de Nova York de finals dels anys 60 amb conseqüències sorprenents. Barnard Hughes és encantador com sempre (un gran actor teatral també).<br /><br />Un 8 sobre 10. Millor interpretació = George C. Scott. Chayesfsky va ser un gran cop quan va derrotar a Vanessa Redgrave a la cerimònia de l'Oscar de 1978 però és un bon escriptor. Un repartiment de conjunt que fa meravelles fins al paper més petit. Aquest va guanyar el millor guió als Oscars i Scott va ser nominat. Hauria d'haver guanyat per això en lloc de PATTON l'any anterior (en què també va ser brillant). Busca això!
critique334 Man with the Screaming Brain certament no és una pel·lícula perfecta però estic bastant segur que mai no va ser més que un vehicle estrella per a Bruce Campbell és a dir funciona com una mena de resum de tota la seva carrera: slapstick sarcasme formatge acció i finals feliços. Campbell és com a escriptor desigual: hi ha moltes coses a la història que no tenen gaire sentit (per què el robot de sobte té pits només perquè s'hi ha implantat un cervell femení?) algunes de les escenes semblen recarregar d'altres encarnacions millors (l'escena del restaurant on Yegor i William lluiten pel control del cos de William surt directament d'Evil Dead II). Hi ha però un munt de petits tocs i no-sequiturs que se senten més aviat brillants com quan William està en el cim del pànic i crida a una estàtua: "Què estàs mirant?!" La pel·lícula sembla un original de Sci-Fi Channel probablement perquè ho era. L'actuació és realment molt bona. Em va agradar especialment Tamara Gorski com a Tatoya; era despietada i astuta sí però semblava tenir un aire tràgic en determinats moments que la història mai explorava. Ted Raimi va manejar el paper estàndard d'"assistent boig" prou admirable i Bruce és divertit com l'idiota nord-americà arrogant sardònic i condescendent. (Ara que està escrivint les seves pròpies pel·lícules podríeu pensar que es donaria a si mateix un paper en el qual encara no s'ha enregistrat.) Man with the Screaming Brain és una pel·lícula B estranya i sense sentit que hauria de ser agradable per a qualsevol persona que pugui evitar prendre's una experiència cinematogràfica massa seriosament.
critique335 Va necessitar un préstec de pel·lícula a Columbia per a l'estudi de casa de Gene Kelly MGM per adonar-se del seu talent creatiu i donar-li una mica de control sobre el que va fer a les seves pròpies pel·lícules. Cover Girl també es va convertir en la pel·lícula signatura de Rita Hayworth per als GI i les seves fantasies pinup durant la Segona Guerra Mundial.<br /><br />Kelly interpreta la propietària d'un petit club nocturn de Brooklyn on Rita és una ballarina destacada i Phil Silvers el còmic. Per descomptat Kelly s'hi enganxa una mica.<br /><br />Hayworth crida l'atenció del milionari Otto Kruger quan resulta que Kruger havia estimat i perdut l'àvia d'Hayworth. En algunes seqüències de flashback de l'era de la llum de gas Hayworth també interpreta la seva pròpia àvia amb Jess Barker interpretant el jove Kruger. Potser recordeu que Jess Barker era el marit d'aquella altra pelirroja llegendària de la pantalla Susan Hayward.<br /><br />El productor de Broadway Lee Bowman també se sent atret per Hayward però no li interessa la nostàlgia. La vol per a la seva revista Ziegfeld Follies i de fet el nombre més gran de Cover Girl és la cançó principal de la pel·lícula. Està molt ben fet a l'estil Follies.<br /><br />Hayworth també arriba a cantar A Sure Thing en un número de l'era de la llum de gas i en l'única cançó del programa que no ha escrit Jerome Kern i Ira Gershwin Hayworth també fa un vell Saló de música anglesa número Poor John. Quan dic canta com tothom sap la Rita pronuncia paraules. Cantar aquí està a càrrec de Nan Wynn.<br /><br />El major èxit de l'espectacle és Long Ago and Far Away presentat per Gene Kelly. Va ser un dels èxits més grans de l'època de la Segona Guerra Mundial i un dels venedors més grans que Jerome Kern va escriure mai. De fet és la preferida d'una tia meva que amb el meu oncle celebrarà els 60 anys de matrimoni aquest setembre. Long Ago and Far Away va ser nominada a la millor cançó però va perdre davant Swinging on a Star.<br /><br />El que realment diferencia Cover Girl i el que la converteix en una pel·lícula fita per a Gene Kelly són els dos números Put Me to el número Test i Alter Ego. Harry Cohn va decidir fer el que Louis B. Mayer s'havia negat a MGM per donar a Kelly el control creatiu del seu propi material. Kelly va dir més tard que el número de l'alter ego va ser una de les coses més difícils que va intentar en la seva carrera. En ella balla amb un reflex pàl·lid d'ell mateix i la coreografia és enlluernadora i intricada. <br /><br />De fet després d'una pel·lícula de préstec més Christmas Holiday at Universal Louis B. Mayer mai va cedir a Gene Kelly durant la resta del temps que va estar a MGM. I va aconseguir el control creatiu a partir d'aleshores.<br /><br />Amb aquella enlluernadora fotografia de technicolor i els cabells vermells de la Rita i la creativitat sense límits de Gene Kelly Cover Girl va ser i és un clàssic i ho serà per sempre.
critique336 Una de les pel·lícules més provocadores de la història amb una excel·lent cinematografia recolzada per l'esqueix de Mc Clarens i una cita impressionant "Creus en l'amor al primer lloc?".<br /><br />Un rastre d'expressionisme era evident en aquesta imatge a més catapultant la integritat impecable de les pel·lícules. A Gabby (també conegut com Joey) interpretada per Eva Longoria li agradava tant la pel·lícula i el paper que interpretava que ni tan sols es podia molestar en fer-hi esment a la seva filmografia. Jajaja.<br /><br />La millor part de la pel·lícula hauria de ser sens dubte l'heroic rescat de MC Clure quan va salvar el jove "discapacitat" amb problemes de parla. El que puc afegir va ser actuat a la perfecció! L'ús de James Cahiil dels efectes de so és inigualable fins i tot avui. El bust de drogues que realitza al principi de la pel·lícula és un dolor molt realista. Quan vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada em vaig veure tan compulsada per la intensa falta de respecte pels germans Gang Inthused de la colla Southside i la CTM (Cut Throat Mafia). Aquesta va ser amb diferència una de les escletxes més encapsulades que Cahill s'ha compromès amb el rodatge.<br /><br />Personalment aquesta pel·lícula té un valor sentimental per a mi i la baixaré en un futur proper. Això és si el puc trobar a qualsevol lloc LOL!
critique337 'Nemesis' va ser l'últim llibre que va comptar amb Miss Marple escrit per Agatha Christie (el cas final oficial 'Sleeping Murder' va ser escrit als anys quaranta) i sempre m'hi he tingut molt debilitat. Em van encantar els personatges i es donen vida amb amor en aquesta excel·lent adaptació de la BBC amb Joan Hickson genial com sempre com Miss Marple.<br /><br />En general és molt fidel al llibre. S'eliminen alguns personatges el primer assassinat (nou) és lleugerament diferent i s'introdueixen un parell de personatges nous. Personalment vaig sentir que el personatge afegit de Lionel Peel era innecessari i bastant irritant. El guia turístic Madge era irritant d'una manera diferent però sovint bastant divertit. És en gran part per Lionel que no atorgo 10 de 10! Els altres personatges estan molt ben fets especialment Helen Cherry com a Miss Temple digna i les tres germanes estranyes però sobretot Margaret Tyzack que fa una actuació impressionant com Clothilde. Ella amenaça amb passar per sobre cap al final però només ho evita. Les guardaespatlles femenines també tenen una bona relació qualitat-preu i l'episodi conté una de les meves línies preferides de Hickson... 'Un ardiaca?!' <br /><br />Aquest és un altre BBC Marple relativament primerenc que té un aspecte meravellós i té una sensació gloriosament nostàlgica. Molt recomanable.
critique338 Aquesta pel·lícula m'ha agradat molt perquè és una història real ambientada a l'Amazones una part del món que sempre m'ha intrigat. Crec que una forma condensada del llibre es va publicar al "Reader's Digest" poc després de l'esdeveniment real.<br /><br />Com que sóc un "baby boomer" el personatge i l'actriu són els meus contemporanis i per per això em vaig relacionar amb la pel·lícula. També crec que la pel·lícula és valuosa per ensenyar habilitats de supervivència si l'espectador observa que el personatge segueix els rierols que porten al riu i als assentaments costaners on pot obtenir ajuda així com altres tècniques de supervivència. El més important va ser la seva voluntat de sobreviure i de mantenir una actitud positiva. En conclusió espero que els espectadors n'aprenguin alguna cosa a més de veure-ho per entreteniment.<br /><br />M'agradaria que la pel·lícula s'estrenés aviat en VHS i DVD ja que m'agradaria afegir-la a la meva col·lecció de vídeos. . També s'hauria de mostrar més sovint als canals de pel·lícules per satèl·lit.
critique339 The Seven-Ups és una bona i captivadora pel·lícula. Està ple d'actuacions creïbles de Scheider LaBianco i una eficaç actuació de por de Richard Lynch tot i que la majoria dels personatges són nois durs de cartró. El desenvolupament del personatge no evoluciona gens a la pantalla. L'únic que sabem és que els bons són els bons i els dolents són dolents. Desviant-se de la norma de la història del crim The Seven-Ups aconsegueixen llançar Scheider i la tripulació al mig d'una parcel·la amb un gir d'escriptura únic. Els llocs de la ciutat de Nova York i una excel·lent persecució de cotxes amb coreografia destaquen la pel·lícula. L'únic inconvenient de la pel·lícula és la línia argumental una mica confusa al principi. Donen a l'espectador poques proves que els homes segrestats estiguin relacionats amb la mafia (fins més endavant a la pel·lícula). Si algú hagués començat a veure la pel·lícula a cegues la història podria estar una mica confús. En cas contrari The Seven-Ups és un moment agradable i ple de testosterona.
critique340 The War At Home és tan bo que s'ha convertit en el meu nou programa preferit. Jo i els meus veïns la Carly i l'April ho veiem junts tots els diumenges i ens riem de com és de fidel a la vida. M'encanta com tothom és tan sarcàstic i tan preocupat i s'hi dediquen. cada petit problema.Una vegada que algú fa alguna cosa estúpida no ho viu mai i això és tan familiar. El pare sempre parla als tres fills sobre cada petita cosa. M'encanta com els pares no tenen ni idea de com tractar-ho. Els nens. És tan fidel a la vida familiar real i el fet que els pares estiguin tan aclaparats i no tinguin ni idea de com resoldre els problemes dels seus adolescents només posa l'espectacle per sobre. The War At Home és tan brutalment honest i tan fidel a el món en què vivim que s'ha convertit en una fita per a les comèdies de situació que vindran. Això no és Happy Days o The Brady Bunch això és la vida real.
critique341 <br /><br />Rodada just després de la guerra aquesta història es va fer amb la finalitat de destacar les relacions angloamericanes després de la guerra. Va acabar rebent l'honor de ser la primera estrena reial després de la Segona Guerra Mundial.<br /><br />Notablement la pel·lícula enreda la Royal Air Force la psicologia Sigmund Freud els pares fundadors d'Amèrica i diversos altres per les llargues escales ( efectes especials en la seva infància) i més enllà de les portes celestials sense perdre res de la seva integritat. <br /><br />Tot i que sembla absurd aquest guió intel·ligent condueix i balla l'espectador entre el cel i la terra amb l'habilitat d'una cabra de muntanya i presenta una facilitat encantadora que poques vegades s'ha igualat al cinema des d'aleshores. <br /><br />Prepara't perquè t'escalfi el cor amb aquesta dolça innocent i encantadora història d'amor. Roger Livesey actua com un home posseït per robar l'espectacle!!!! <br /><br />El cinema britànic hauria de plorar quan recordi el bé que era en aquells primers anys de la postguerra.<br /><br />
critique342 Només són històries algunes que voldríem que ens succeeixin d'altres que voldríem que no ens passessin mai tot sobre desig insatisfet. Les ubicacions i els cossos nus són preciosos però després de la segona història tot el que vaig poder pensar va ser "cal més que bellesa per crear una pel·lícula real". Aleshores per descomptat es desenvolupa la pel·lícula. Les històries són commovedores tret que Sophie Marceau no comunica la seva història en aquesta pel·lícula. Malkovich interpreta la història per a tots dos. La veu en off no aconsegueix enllaçar les històries però ajuda a Malkovich a provocar una mica de reflexió.<br /><br />Diria que val la pena veure'l i el millor d'Antonioni que he vist. Donada la seva edat és notable!
critique343 La pel·lícula va ser inferior però aquest pilot de televisió ofereix un gran trampolí cap al que s'ha convertit en un programa ideal per a fans de la ciència-ficció. Els actors entren i els efectes especials (per a una sèrie de televisió) són espectaculars. Tenir un guió intel·ligent i interessant tampoc no fa mal.<br /><br />Stargate SG1 és actualment un dels meus programes preferits.
critique344 Anton Newcombe i Courtney Taylor són amics tots dos són els protagonistes de les seves respectives bandes; Anton amb The Brian Jonestown Massacre i Courtney amb The Dandy Warhols. El que és interessant de la seva amistat és que són rivals; és una relació d'amor odi. De vegades tots dos els escolteu elogiar-se però al segon segon es queixen de com són estúpids i absorbits. Mentre que els Dandy Warhols van assolir l'èxit comercial BJM encara es va quedar atrapat en l'escena underground; i per una bona raó.<br /><br />El focus de Dig! és més cap a l'Anton i el BJM ja que tenen molta més substància. Són la banda més disfuncional. Durant els concerts es barallaran i es colpejaran entre ells. L'Anton colpejarà altres membres si considera que no estan fent correctament. Amb la quantitat de drogues i alcohol que consumeixen la baralla sempre estava esperant. Ja saps com la gent va a les curses de cotxes només per veure si hi ha un gran accident de cotxe; per això la gent anava als seus concerts a les baralles. <br /><br />Anton és molt inestable. Sempre pensant-se com un messies de la música vol canviar la música i crear una revolució però mai podria sortir de la clandestinitat. És un músic molt talentós és sorprenent quants instruments pot tocar i amb tanta habilitat. Però el seu inconvenient és que no pot escapar del món que va crear; un músic prolífic atrapat en un forat negre drogues alcohol i depressió. A l'altra banda els Dandy Warhol estaven tenint els seus propis problemes. No van tenir gaire èxit amb el seu primer disc i lluitaven constantment amb el seu segell discogràfic. Però van trobar un gran èxit a Europa. Però Courtney segueix sent absorbida de nou al món d'Anton. És interessant que tant Anton com Courtney tinguessin el que l'altre necessitava. Courtney sempre va voler tenir talent musical com Anton encara que Anton no ho diria necessitava l'èxit comercial que van tenir els Dandy's per fer la seva revolució.<br /><br />Durant els set anys que va seguir l'equip de filmació. aquestes dues bandes hi ha moltes imatges. Mai hi ha un moment avorrit a Dig!. Va constantment en moviment ja que no té temps d'alentir-se perquè té molt a dir set anys d'explicar històries en 1 h 45 minuts és una feina difícil. Ondi Timoner ha fet una gran feina a l'hora de reunir un dels millors documentals musicals que et fa sempre desitjar més. Encara que no t'agradin les bandes encara mereix ser vist; transcendeix la música per revelar una gran història d'un fracàs reeixit.<br /><br />No et decebràs.
critique345 Un dia de maig de 1938 quan va tenir lloc un gran míting per celebrar la visita de Hitler a Roma serveix de teló de fons per a una història d'amor entre Antoniette (Sophia Loren) casada amb un feixista (John Vernon) i Gabriel (Marcello Mastroianni). Ella és una mestressa de casa avorrida amb diversos fills i ell és un homosexual infeliç i solitari acomiadat de la ràdio i perseguit pels feixistes. Es queda sola a casa seva quan el seu cònjuge ha d'assistir a la celebració històrica. Aleshores tots dos desenvolupen una relació molt agradable malgrat les seves diferències. La pel·lícula està ambientada en la històrica trobada de Fuher Hitler i el duc Mussolini juntament amb altres autoritats com el comte Ciano i el rei Víctor Manuel III descrivint els esdeveniments amb una veu de ràdio en off que de vegades resulta irritant. <br /><br />És un drama romàntic realitzat amb sentit i sensibilitat. Un romanç apassionat sense parar entre dos personatges en conflicte. Les magnífiques actuacions de dos professionals fan que valgui la pena veure una pel·lícula esplèndida. Per descomptat el guió assenyat de Ruggero Macarri i Ettore Scola resulta sempre interessant elaborat i sentimental. Fotografia colorida i atmosfèrica de Pascualino De Santis. Emotiu partitura musical d'Armando Trovajoly amb un leitmotiv sensible. La pel·lícula va guanyar merescudament els Globus d'Or 1978 a la millor pel·lícula estrangera.<br /><br />La imaginació del director Scola s'estén per il·luminar els escenaris limitats on es desenvolupa el drama. Normalment les seves pel·lícules es desenvolupen en uns quants escenaris i són semi-teatrals. Per exemple: ¨Le Bal¨ (1982) utilitza una sala de ball francès per il·lustrar els canvis de la societat 2) ¨Nuit of Varennes (1983) una diligència és l'escenari on es troben un grup improbable com Thomas Paine Luis XVI i Maria Antonieta que va fugir del París revolucionari. 3) "La família" (1987) tots tenen lloc al gran pis romà de la família; i per descomptat 4) ¨Una Giornata Particulare¨ o ¨Un dia especial¨ on Loren i Mastroianni estableixen una relació meravellosa als seus respectius apartaments i al terrat pla.
critique346 David Lynch acostuma a fer pel·lícules que s'assemblen a trencaclosques de manera equivocada. Són interessants de mirar i pensar-hi però realment no us queden a la ment. Potser l'art sempre serà el més important per al seu creador.<br /><br />The Straight Story no és una pel·lícula típica de David Lynch. De totes maneres no és que hi hagi res típic d'ells. És una odissea per l'Amèrica rural. Un viatge de la vida real que Alvin Straight va fer amb una talladora de gespa per arribar a la casa dels seus germans. Va recórrer 300 milles des de Laurens Iowa fins a Mt. Zion Wisconsin per reparar el seu germà malalt per delictes passats.<br /><br />Al cor d'aquesta pel·lícula hi ha la dolça veu Richard Farnsworth. Ens porta a Alvin Straight d'una manera senzilla i honesta. El fet que la pel·lícula sigui lent coincideix amb el lent viatge d'Alvin cap a la realització.<br /><br />Al llarg del camí l'Alvin coneix una noia confusa i espantada. Està embarassada i ha decidit fugir de la seva situació. Després d'escoltar a l'Alvin parlar sobre la família es reconsidera.<br /><br />Més tard l'Alvin veu com una dona consternada mata un cérvol amb el seu cotxe. Es queixa que n'ha matat diversos i se'n va. L'Alvin se sent malament però és prou intel·ligent com per cuinar una mica de carn estimada aquella nit.<br /><br />Més tard la talladora de gespa d'Alvin perd els frens i gairebé el mata. Un home simpàtic i la seva dona el van deixar quedar al seu pati mentre ell ho arregla. Fins i tot li van deixar trucar a la seva dolça però lenta filla molt ben interpretada per Sissy Spacek la qual embruixada per una terrible tragèdia en el seu propi passat. L'Alvin insisteix a pagar la trucada. L'home fins i tot s'ofereix a portar l'Alvin als seus germans amb plaer. L'Alvin rebutja agraïment.<br /><br />Mentre l'Alvin espera també se'n va a un bar amb un vell amable mentre discuteixen la duresa de la guerra i el preu que va suposar per a les seves ànimes. L'Alvin fins i tot confessa un error fatal que va cometre com a franctirador que l'ha perseguit per sempre.<br /><br />Alvin també es troba amb dos germans discutits que han reparat la seva talladora de gespa. Els parla amb prudència pel que fa als seus alts costos de mà d'obra i reparació. Fins i tot els ajuda a apreciar-se els uns als altres aprenent dels seus propis errors amb el seu germà.<br /><br />La nit abans que l'Alvin surti del pati de l'home se li treu el barret. L'home li diu que va ser un honor que es quedés i li demana a l'Alvin que li escrigui. Aquesta escena és perfecta per la seva senzillesa. És sincer perquè és tan directe tan real.<br /><br />El viatge continua i no podem evitar involucrar-nos cada cop més amb ell. Volem que l'Alvin arribi als seus germans. Volem que s'esmenes. Volem saber que aquest món està ple de perdó.<br /><br />Aquest era Richard Farnsworth en el seu millor moment. Va ser la seva darrera pel·lícula i la seva actuació va ser increïble. No pots evitar entendre el seu orgull escoltar la seva saviesa i finalment sentir el seu dolor. Un queda tan enganyat amb ell com l'home que li ofereix el seu pati del darrere per quedar-s'hi.<br /><br />Si hi ha justícia en el més enllà l'Alvin Straight el seu germà i Richard Farnsworth estan junts asseguts en un bar. Puc imaginar-los parlant de les seves vides penediments esperances i alegries. Com diu Alvin a la pel·lícula: "El meu germà i jo solíem mirar les estrelles". Bé sé que tots tenen la millor vista de la casa.
critique347 Si no es van superar les meves expectatives sens dubte es van complir. "Nancy Drew" funciona tant com un misteri com una comèdia. Ret homenatge als llibres en què es va basar i alhora els parodia. La pel·lícula comença amb un primer pla sobre un prestatge de llibres i una seqüència de crèdits animada que s'assembla a il·lustracions dels llibres. Llavors comença a embrutar els llibres immediatament. L'escriptor i director Andrew Fleming sembla adonar-se que la idea d'una adolescent que trenca regularment els cercles criminals en un poble petit és ridícul així que no tracta la idea religiosament. Es burla de l'habilitat de Nancy Drew per fer qualsevol cosa com a cada classe de l'escola saber quina llaminadura al forn és perfecta per convertir qualsevol enemic al seu costat fer una casa d'ocells amb dotze contraforts volants i fins i tot realitzar una traqueotomia d'emergència en un festa. La Nancy sempre estaria amb un estil perfecte si visqués als saludables anys 50 en comptes de l'actual L.A. I porta un "kit de detectius" complet amb pols d'empremtes dactilars llanterna brúixola i lupa. És absurd per descomptat però em sembla recordar que l'accés dels Hardy Boys en qualsevol moment a l'equip CSI també és una mica massa convenient. I si l'alegre ull privat és una mica més jove que el seu homòleg literari és només una exageració còmica per part de la pel·lícula.<br /><br />El misteri de la pel·lícula es tracta més seriosament. La Nancy i el seu pare advocat es traslladen del seu petit poble a Los Angeles on Nancy investiga un cas fred que implica l'assassinat d'una estrella de cinema de Hollywood que vivia a la seva nova casa fa dècades. La Nancy cerca pistes d'algunes maneres força pràctiques com ara navegar per llocs web com Google i aquest i veure cintes de vídeo antigues de les pel·lícules de la víctima. Quan fa alguna cosa més fora del normal has d'admirar l'enginy de la noia. Emma Roberts un nen innegablement simpàtic interpreta molt bé el detectiu amateur de la mida d'una pinta. Fa que la noia massa perfecta sigui totalment estimable si no completament realista. Tate Donovan també és genial com a pare de la noia massa perfecta Carson Drew. És una figura paterna ideal sense ser irrealment perfecte i mostra una preocupació raonable per la seva filla quan corre perill. Menys agradable és la interpretació de Max Thierot sobre Ned Nickerson el xicot de Nancy. Vaig preferir molt la representació de George O'Hanlon Jr. a la sèrie de televisió dels anys 70 protagonitzada per Pamela Sue Martin com Nancy Drew en què Ned era un nen desgavellat i incòmode amb una mica d'enamorament per Nancy. El personatge de Corky (Josh Flitty) un nen de dotze anys enamorat de Nancy és molt menys molest que el Ned de Max Thierot. Amy Bruckner i Kay Panabaker semblen representar adequadament els amics de Nancy Bess i George però només fan breus cameos al començament de la pel·lícula.<br /><br />Parlant de cameos Chris Kattan (SNL) Eddie Jemison ( "Ocean's 13") i Bruce Willis fan aparicions de convidats sorpresa la qual cosa demostra que mai no pots endevinar quina pel·lícula apareixerà Bruce Willis a continuació.<br /><br />La pel·lícula no té cap potencial. S'esmenta des d'hora que la nova casa dels Drew està molt atrapada amb trampes explosives però la Nancy i el seu pare han acabat d'ensopegar amb trampes explosives uns minuts després. A més Nancy descriu el cas fred que està a punt d'investigar com un assassinat que té lloc en una festa extravagant que hauria de donar lloc a molts assassins potencials però només es troba amb un grapat de sospitosos. I tot i que hi ha alguns moments de suspens real durant les aventures de Nancy la solució al cas surt del no-res i al final tots els fils argumentals possibles estan lligats massa convenientment i a qui li importa qui ho va fer. La partitura de Ralph Sall augmenta el suspens de la pel·lícula però les cançons contemporànies de teenybopper teixides a la banda sonora són coixes. Tot i així em va agradar molt aquesta pel·lícula i tot i que la pel·lícula està dirigida principalment a noies preadolescents la gent de qualsevol edat i gènere la pot gaudir.
critique348 Natile Portman i Susan Sarandon juguen l'una amb l'altra com una simfonia en aquesta història de la majoria d'edat sobre una noia jove que és condemnada a cadena perpètua com a filla d'una de les dones més divertides que mai trobareu. La Sarandon té aquesta habilitat digueu-ne talent si voleu d'interpretar alguns dels personatges més poc habituals i posar la seva humanitat al capdavant de qualsevol pel·lícula que faci. Com a mare d'aquesta nena òbviament brillant i mútua més enllà dels seus anys Sarandon alterna entre ser la mare i ser el nen amb la facilitat d'una ballarina de ballet. El més important és que ho fa amb força i fulgurant sense trepitjar el retrat de Portman de la filla. La pregunta sempre es fa quan deconstruïm l'argument de la pel·lícula qui canvia? Aquesta pel·lícula sens dubte tracta de la filla però si mires bé els somnis i sacrificis que fa la mare entens que canvia al pas de la seva filla. Estic disposat a apostar que això també fa que tots nosaltres en el públic canviem. El segell d'un bon drama
critique349 Ho vaig descobrir una nit a Turner Classics. Vaig continuar dient-me "l'apagaré tan bon punt deixi de ser graciós" però no cal dir que m'he mirat durant tot el procés.<br /><br />Sóc un addicte al cinema però ni tan sols ho havia fet. HE SENTIT d'aquesta pel·lícula (o si ho vaig fer l'any 1971 ho vaig oblidar). Val la pena veure'l només per l'actuació de Goldie Hawn com l'ingéni de la llengua agria. La seva interpretació és una revelació en aquesta pel·lícula. Sí el guió és nítid i excel·lent (quan va ser l'última vegada que van fer una comèdia de Hollywood amb un guió intel·ligent?) però la seva interpretació és extraordinària. Mai em vaig adonar del graciós que podia ser Goldie i això fa que les seves aparicions posteriors en papers com Laugh-In i Private Benjamin siguin una mica tristos. En la seva carrera posterior és massa exagerada en comparació amb la seva aparença minimalista i perversament divertida aquí.<br /><br />És un plaer veure el jove Matthau el gran Bergman i el repartiment estel·lar però és així. Goldie Hawn que farà que aquesta pel·lícula valgui la pena tornar-la a veure.
critique350 Adéu Mr. Chips és una versió musical magníficament escrita i fotografiada de la clàssica pel·lícula de 1939. A part de l'actuació subestimada i meravellosament controlada de Peter O'Toole com el mestre d'escola pedant que troba l'amor i es veu canviat per ell la pel·lícula conté centenars d'imatges impressionants des de ruïnes gregues fins a carrers laterals de Londres fins a un muntatge rural extens. La música i les lletres de Leslie Bricusse han estat criticades per ser avorrides o no a l'alçada dels musicals de pel·lícules però s'utilitzen per millorar la història en lloc d'explicar-la. Moltes cançons s'utilitzen per subratllar muntatges o escenes; els pocs que no estan relegats a números de "show biz". D'aquesta manera les cançons no interfereixen en aquesta delicada història sinó que augmenten el que pensen o senten els personatges. "On va anar la meva infància?" "Camina pel món amb mi" i "Tu i jo" són especialment efectius. Una pel·lícula absorbent interpretada dirigida i escrita de manera brillant.
critique351 Recentment vaig visitar el Magic Kingdom com a adult amb la meva mare la seva millor amiga i la meva germana adulta. Sovint es percep erròniament que Disney World és un lloc només per a nens però quan veus espectacles de qualitat com Mickey's Philharmagic t'adones que la màgia de Disney és per a tothom! Va ser un espectacle tan gran que vam sortir del teatre i vam girar i vam tornar a fer cua. I després una tercera vegada. Va ser absolutament impressionant. Animaria a qualsevol que vagi a Disney World a veure aquest espectacle que no és només un espectacle sinó un viatge ple de diversió i vent mundial amb Donald ja que torna a deixar que el seu temperament li posi problemes!
critique352 Pakeezah és al meu cap el major assoliment del cinema indi. La pel·lícula és visualment aclaparadora però també emocionalment impressionant. La música les cançons els decorats el vestuari la fotografia de fet cada element creatiu és digne de superlatius.
critique353 Així que suposo que a Bud i a Lou els agradava ficar-se amb les històries clàssiques (tot i que van tenir alguns resultats interessants). En aquest cas estan cuidant un nen dolent i Lou intenta llegir-li "Jack and the Beanstalk" però s'adorm i somia que ell és el carnisser de Jack i Bud i s'enfilen al beanstalk per rescatar el príncep i la princesa. del gegant (Buddy Baer).<br /><br />Crec que la meva escena preferida va ser quan Lou intentava fer del gegant un truita i... bé ja us deixaré a veure què passa. Com que es tractava d'una pel·lícula d'Abbott i Costello sí que tenien algunes cançons innecessàries però a part d'això va ser bastant divertit. Per a altres interpretacions de la història clàssica "Bewitched" i "Gilligan's Island" van tenir episodis que la retraten.
critique354 La bruixeria és un petit fil de terror d'Euro-Trash! David Hasselhoff és molt divertit en aquest i malauradament és un dels millors actors. Linda Blair és francament terrible i la dama que fa de l'esposa d'Hoff... és molt dolenta! L'argument d'aquesta pel·lícula també és ridícul. Té alguns forats que no pots deixar de notar però segueix sent entretingut durant tot el temps.<br /><br />El gore a "Witchery" és molt excepcional. Em va encantar la part on la bossa vella es "xuplla" a la toboga d'escombraries i acaba a la xemeneia per rostir! I la part on la dama "s'aprofita" pel Diable va ser força inquietant. Jo diria que aquest és imprescindible per als gorehounds.<br /><br />Si busqueu una pel·lícula sobreproduïda i ben interpretada busqueu un altre lloc. Però si t'agrada l'estil italià a l'estil de la vella escola i el gore superior "Witchery" pertany al teu prestatge.<br /><br />Em sorprèn la baixa puntuació que hi ha aquí! Què esperàveu "L'exorcista?" 7 de 10 nens.
critique355 Aquesta és una de les poques pel·lícules on considero que la interpretació de la pel·lícula és una millora respecte al llibre original. La història és clara accessible divertida i interessant i els números musicals són sens dubte excepcionals. Em va encantar la interpretació cíclica de 'The old home guard' i l'encantadora 'Portobello Road' una gran combinació d'animació primerenca + tècniques d'actors reals que tot i que anticuades no restaven a l'encant de la peça. El rerefons de la Segona Guerra Mundial va funcionar bé i no es va ometre a mesura que la pel·lícula va començar cosa que passa sovint a les històries d'"evacuats".<br /><br />Una pel·lícula sovint massa infravalorada no produeix cap fi. gaudi per a persones de totes les edats. Les actuacions dels actors estan excepcionalment ben fetes i tot el text està ben lligat i ben dissenyat. Garantit per posar un somriure a la cara!
critique356 Gerald (Richard Carlson) i Kitty (Veronica Hurst) acaben de celebrar el seu anunci de compromís a França amb la família i els amics quan rep una carta demanant-li que visiti un castell ancestral situat a Escòcia. Segons els informes l'oncle de Gerald ha caigut malalt i ha demanat que Gerald l'únic hereu hi estigués present. En Gerald se'n va a Escòcia deixant enrere la seva futura núvia. Passen unes setmanes i no torna. Preocupada la Kitty envia telegrames però no té resposta del seu promès. Passen quatre setmanes més i la Kitty finalment rep una resposta estranya de Gerald cancel·lant el compromís i dient-li que continuï amb la seva vida. No disposada a renunciar a la seva relació i buscant respostes la Kitty puja a un avió i decideix fer una visita a Gerald. L'acompanya al viatge la seva tieta Edith (Katherine Emery més coneguda pel seu paper protagonista al clàssic chiller ISLE OF THE DEAD). Quan la Kitty i l'Edith arriben a la finca MacTeam immediatament sospiten que hi ha alguna cosa estranya. Per començar sembla que Gerald ha fet vint anys en qüestió de setmanes. En segon lloc aquest noi una vegada simpàtic i encantador s'ha convertit en un imbècil que exigeix ​​repetidament que abandonin el castell i no tornin mai més. Quan l'Edith té un refredat lleu la Kitty l'utilitza com a excusa per quedar-se allà per intentar arribar al fons de les coses.<br /><br />Per què en Gerald és tan fred i cruel amb la dona que només era. a punt de casar-se? Per què en Gerald s'oposa tant a tenir companyia? Per què les normes de la casa estableixen que els hostes han d'estar tancats a les seves habitacions a la nit? Per què es prohibeix als hostes entrar a determinades zones de la finca com ara el dormitori de Gerald i un gran laberint de tanques al darrere? I què fan aquests sorolls estranys d'arrossegament cada nit? Aquestes són només algunes de les preguntes que es planteja EL LABERINT. La pel·lícula fa una bona feina creant misteri i intriga. De veritat t'interessa el que està passant i esperes pacientment la resolució per explicar els estranys esdeveniments que estan passant. I després passa... Definitivament no vull arruïnar el final d'aquesta pel·lícula perquè és millor que no ho sàpigues però fa un dels girs més increïbles i estranys que he vist en qualsevol pel·lícula. . És meravellosament ridícul d'alguna manera però també necessita un petit misteri en b/n bastant sòlid i l'envia directament al territori schlock de grau Z. I tanmateix aquest final sembla tan fora de lloc que és probable que no l'oblidis un cop el vegis.<br /><br />Malgrat el final (o potser fins i tot parcialment a causa del final) m'ha agradat molt. ocell estrany. És extremadament parlant i lent durant tot el temps d'execució però va aconseguir mantenir el meu interès durant tot el temps. El director William Cameron Menzies (que va fer els molt més famosos INVADERS FROM MARS el mateix any) és més conegut com a director d'art guanyador de dues vegades Oscar i els seus dissenys d'escenografia aquí també són realment interessants. De vegades hi ha gairebé una sensació de pel·lícula muda amb treballs de maquetes per a alguns dels exteriors alguns fons pintats i interiors poc decorats amb sostres molt alts. Com amb qualsevol bon conjunt de castells també hi ha passadissos secrets i llargues escales. Aquest també incorpora uns quants ratpenats de goma amb cordes per a una bona mesura.<br /><br />Alguns dels actors són una mica rígids i incòmodes però em va agradar la majoria del repartiment. Hurst és una d'aquelles actrius obscures i majoritàriament desconegudes que malauradament mai semblaven entendre's tot i ser alhora belles i talentoses. Emery que també fa de narradora a l'enquadrament de plans al principi i al final de la pel·lícula és prou decent com la tieta excessivament educada i prudent. El meu preferit però va ser Michael Pate com el sinistre servent de cabells platejats que fa aquest passeig zombi de manera divertida cada vegada que puja les escales. També hi ha a bord en papers més petits Hillary Brooke (que va interpretar el paper principal al misteri de Sherlock Holmes THE WOMAN IN GREEN) i Lilian Bond (THE OLD DARK HOUSE de Whale). Per descomptat Carlson també va protagonitzar IT CAME FROM OUTER SPACE CREATURE FROM THE BLACK LAGOON i algunes altres pel·lícules de terror així que tens un repartiment bastant decent per als fans del gènere. Dic que comproveu-ho!
critique357 Dirigida per Samuel Fuller que també va escriure el guió Pickup on South Street és una pel·lícula dura brutal i ben feta sobre un carterista (Richard Widmark) que sense voler adquireix un microfilm alt secret i es converteix en un objectiu per als agents d'espionatge. També hi participen Jean Peters com a dura ample que és utilitzada com a missatger pel seu malvat ex-amant Richard Kiley. És una pel·lícula negra en el seu millor moment i encara que les actuacions són molt bones la seva gran actriu de caràcter Thelma Ritter que roba la pel·lícula. Com a Moe un venedor ambulant cansat que ven corbates (i que també ven informació) és fantàstica en un paper que li va portar una altra nominació a l'Oscar. És increïble que la senyoreta Ritter va ser nominada sis vegades per a un premi de l'Acadèmia i mai no va guanyar. Aquest hauria d'haver estat el paper que li va donar cops!
critique358 Vaig veure aquesta pel·lícula l'1 de setembre de 2005 a Indianapolis. Sóc un dels jutges del Heartland Film Festival que projecta pel·lícules pel seu Truly Moving Picture Award. Una imatge realment en moviment "...explora el viatge humà expressant artísticament l'esperança i el respecte pels valors positius de la vida". Heartland va donar aquest premi a aquesta pel·lícula.<br /><br />Aquesta és una història del golf a principis del segle XX. En aquella època era el joc dels "cavallers" de classe alta i rics i els treballadors només hi podien participar sent caddies als clubs de camp. Amb aquest teló de fons aquesta història basada en una història real es desenvolupa amb un noi jove de classe treballadora que s'enfronta a l'establiment de golf i al millor golfista del món Harry Vardon.<br /><br />I la història. és inspirador. Contra tot pronòstic Francis Ouimet (interpretat per Shia LaBeouf de "Holes") aconsegueix competir contra els millors golfistes dels Estats Units i la Gran Bretanya a l'Open dels Estats Units de 1913. Francis està mal preparat i té un fill per a un caddie. (El caddie és divertit i motivador i roba totes les escenes en què apareix.) Però malgrat aquests handicaps Francis mostra coratge esperit heroïsme i humilitat en aquest esdeveniment de classe mundial.<br /><br />I aprenem un molt sobre els primers anys del golf; per exemple l'ús de petits pals de fusta la disposició dels forats curts el marcador manual els golfistes fent swing amb tubs a la boca les pèssimes condicions dels greens i fairways i el joc que no s'anul·lava ni amb pluja torrencial. <br /><br />Aquesta pel·lícula té una fotografia i una direcció d'art i un muntatge impressionants. I sense grans estrelles de cinema la història és d'alguna manera més creïble.<br /><br />Això s'afegeix a l'inventari de grans pel·lícules d'esports en la línia de "Miracle" i "Remember the Titans".<br />< br />FYI - Hi ha un lloc web de Truly Moving Pictures on hi ha una llista dels guanyadors anteriors que es remunten a 70 anys.
critique359 No em va agradar el pretensiós i sobrevalorat Apocalypse Now. Probablement la meva pel·lícula preferida de la guerra del Vietnam és The Deer Hunter. The Deer Hunter es va centrar en una part de la guerra i després es va centrar en les vides abans de la guerra. Aquesta pel·lícula és essencialment Deer Hunter 2. El guió és massa fluix en comparació amb el Deer Hunter. La història mai es desenvolupa fins al punt que el públic pugui entendre i sentir realment els personatges com ho va fer el Deerhunter. Els flashbacks de Vietnam no són tan atractius ni implicats com els del Deerhunter. Per això només puc donar a aquesta pel·lícula un 7 sobre 10.<br /><br />No obstant això crec que l'actuació va ser excepcional. DeNiro i Harris són actors realment sorprenents. Es van submergir totalment en els seus personatges i van expressar la gran angoixa de dos antics amics que van perdre el seu millor amic Bobby en combat. El personatge d'en Harris és un alcohòlic mig mort que amaga la culpa que té en Bobby perdent la vida intentant salvar la seva.<br /><br />També m'agrada el repartiment secundari. Tothom a la ciutat forma part de la pel·lícula. La ciutat òbviament no pot manejar molt bé els veterinaris del Vietnam. Com moltes ciutats petites es tracta de ser tranquil humil i tenir cura dels seus negocis. El personatge de Harris però no pot ser cap d'aquestes coses. És interessant com afecten les guerres a les persones. Algunes persones es recuperen ràpidament mentre que d'altres mai es recuperen realment.
critique360 Crec que James Cameron es podria convertir en el meu director preferit perquè aquesta és la meva segona ressenya de les seves pel·lícules. De totes maneres tothom recorda l'RMS Titanic. Va ser gran ràpid i "insumergible"... fins a l'abril de 1912. Va ser a totes les notícies i una de les tragèdies més grans de la història. Bé James Cameron va decidir fer-ne una pel·lícula però protagonitzar dos personatges de ficció per estar en el punt de mira en lloc de la nau. Bé a la ressenya principal però permeteu-me recordar-vos que tot això és una opinió i un fet zero i l'únic fet que estarà present és un esdeveniment de la pel·lícula.<br /><br />Així que els nostres dos personatges principals són Jack ( Leonardo DiCaprio) i Rose (Kate Winslet). No molesten massa però mireu això i descobrireu per què podrien tornar-se molestos ( http://tinyurl.com/ojhoyn ). Suposo que el dolent principal és la mala sort el destí la mà de Déu (no es vol blasfèmia) o simplement Caledon Hockley (Billy Zane). Combina tot l'anterior i què obtens?! Oh sí! Tenim una història d'amor en un vaixell que s'enfonsa. Els personatges secundaris són els següents: El meu favorit personal Mr. Andrews (Victor Garber) (però era tan simpàtic) Lovejoy (David Warner) Murdoch (Ewan Stewart) Lightoller (Jonathan Phillips) Capità Smith (Bernard Hill)  Molly Brown (Kathy Bates) i molts més. També tenim el caçador de tresors actual Brock Lovett (Bill Paxton). Afegeixen alguna cosa a la història alguna cosa bona. L'acció aquí és impressionant sobretot a la segona meitat el drama també és bo. Al final pots tenir els teus ulls caient tempestes de pluja o llàgrimes silencioses. La història és senzilla i funciona. Un caçador de tresors busca el cor de l'oceà i en canvi troba un dibuix d'una dona que porta l'esmentat diamant. Ella truca i explica la seva història al RMS Titanic. Dos amants separats per classe social i en definitiva pel destí del vaixell. Tot sobre la història funciona i hi ha molt pocs defectes. Dono Titanic un 86% impressionant
critique361 Un jove muntanyenc de caràcter dolç i amb un passat trist (Henry Thomas) es troba amb una nena abandonada al bosc i s'enamora a l'instant d'ella. Els ancians de la ciutat generalment el donen suport per mantenir el nen tot i que una temptadora local (Cara Seymour) pensa poc en la nova família. Una nena decidida en una llarga caminada i un sinistre venedor ambulant (David Strathairn en el seu moment més esgarrifós) tenen històries paral·leles que conflueixen d'una manera fatídica. Aquesta és una encantadora part de la vida als Ozarks en la mateixa línia que "Where The Lillies Bloom" i "The Dollmaker". Tots tres van ser rodats en aquells bells turons i cobreixen la vida de la gent senzilla però no de mentalitat senzilla nord-americana. Un mínim de llenguatge fort i una violència breu però puntual fan que aquesta visualització familiar sigui bastant segura.
critique362 La pel·lícula era en realitat un drama romàntic basat en tres germanes que tenien desitjos de convertir-se en un grup de noies famós. En els seus esforços la germana gran coneix un traficant de drogues i un traficant de carrer anomenat Satin a qui la germana persegueix perquè creu que ell és el "gran moment" que li donarà tot el que mai va pensar que volia de la vida. Encara que podria ser acusat d'haver-la matat realment només mata el seu esperit i ganes de viure després de la qual cosa es converteix en una drogadicta i finalment mor d'una sobredosi. La història no tracta de la vida al carrer o del mafiós italià que intenta comprar Stix i després l'amenaça sinó de com l'amor pot superar fins i tot les pitjors tragèdies de la vida tal com es descriuen en la cançó i l'estil i el personatge que va ser la vida en els temps de les dones joves que intentaven ser "descobertes" aleshores.
critique363 Tot i que la majoria de les pel·lícules que enfronten humans a horribles extraterrestres acaben sent imitacions barates de la sèrie "Aliens" Pitch Black és una bona peça de ciència ficció i una pel·lícula excel·lent per tot arreu. Potser el meu aspecte preferit de la pel·lícula és la il·luminació. Aquesta pel·lícula utilitza molt bé molts colors matisos i intensitats de llum diferents que configuren l'ambient i donen una sensació única a la pel·lícula en si quelcom diferent de la il·luminació "normal" de la pel·lícula a la qual estem sotmesos generalment. Vin Diesel dóna vida al seu personatge d'una manera excel·lent evitant hàbilment el retrat habitual del criminal dur. Després de tot la pel·lícula tracta sobre el viatge personal de Riddick (el personatge de Diesel) així que per sort Vin no deixa caure la pilota. La resta del repartiment (a excepció de la talentosa i magnífica Claudia Black) eren desconegudes per a mi però tots es van convertir en actuacions meravelloses animant els diversos personatges amb peculiaritats i manierismes únics. Pitch Black és un exemple perfecte de fer una gran pel·lícula sense els recursos d'un pressupost excessiu. Els efectes especials són més que adequats però al mateix temps no són de cap manera l'únic focus com en molts 'blockbusters' d'alt pressupost. És una gran pel·lícula perquè utilitza la ciència ficció com a mitjà per explicar una història atractiva i provocadora en lloc d'explicar una història mediocre per utilitzar el flaix de la ciència ficció.
critique364 Meravellós James Stewart vehicle Vera Miles. El que fa que aquesta pel·lícula històrica que tracta amb l'FBI sigui tan bona és l'element familiar que hi ha implicat durant una carrera de 35 anys tal com la descriu Stewart a la pel·lícula.<br /><br />La pel·lícula mostra la història de la gran agència d'investigació. S'ocupa de conspiracions per bombardejar avions matar indis a Oklahoma per obtenir beneficis immobiliaris lluitar contra el crim organitzat nazis i comunistes en aquest ordre. L'element humà mai es queda enrere quan Stewart es casa amb Vera Miles. Crien 3 fills a mesura que el cor d'en Miles s'apaga cada vegada que Stewart surt de feina.<br /><br />Busca una actuació breu però memorable de Murray Hamilton. Anys més tard va aparèixer com Mr. Robinson a "The Graduate" de 1967.<br /><br />La pel·lícula no té més que elogis per a J. Edgar Hoover. Sens dubte va portar l'FBI a l'altura.<br /><br />És cert això es podria veure com una propaganda de la dreta especialment amb les opinions republicanes de la vida real de Stewart però està ben fet històricament informatiu i la visió de la família tan ben representada.
critique365 Tingueu en compte que qualsevol pel·lícula (i menys encara documental) que afirmi qualsevol mena de veritat generarà un cinisme advers i proporcional per part d'aquells a qui qualsevol suggeriment i/o recerca de veritats ja no té sentit aquells de vosaltres que ja ho sou. Els mestres de la psicologia el cinema i els capitans de l'ànima sens dubte trobaran redundant aquesta pel·lícula al cap i a la fi ja sabeu tot el que cal saber. Enhorabona.<br /><br />Per als que som la minoria com jo vaig trobar "The Perverts Guide To Cinmea"... sobretot genial i val la pena veure'ls per als interessats en les pel·lícules la psicologia i la filosofia moderna. .<br /><br />Una mica com "Understanding Comics" de Scott Mclouds la directora Sophie Fiennes la filòsofa psicòloga i el crític social Slavoj Zizek en moltes de les pel·lícules i escenes concretes de les quals parla. La portada és una imatge de "Els ocells" (Zizek treu un vaixell per recrear el pla).<br /><br />La psicoanàlisi lacaniana no necessàriament crida una tarda de gran diversió... però ho és! Si us agraden les pel·lícules això és... Tenir uns coneixements sobre la psicoanàlisi lacaniana ajuda (simbòlic real i imaginari) són termes que al principi surten una mica fluixos però les escenes que Zizek selecciona i analitza deixen molt clares. el que sempre va ser per a mi un tema molt abstracte. De fet probablement sigui millor familiaritzar-se amb les pel·lícules de les quals parla que no pas amb la terminologia que utilitza que es fa més clara a mesura que avança la pel·lícula.<br /><br />Per què m'encanta aquesta pel·lícula no és perquè tria grans pel·lícules per analitzar o revela grans veritats sobre Lacan però mostra d'una manera molt pràctica i intel·ligent on el cinema i la psicologia (i per defecte la filosofia) es troben.<br /><br />Per què "The Sound Of Music" és una mica feixista per què "Short Cuts" és més que classe i alienació per què els ocells ataquen a "The Birds" què hi ha per aprendre sobre la ment? de "Alien Resurrection" què vol el planeta de "Solaris" què tenen a veure "Psycho" i "The Marx Brothers" i què dimonis està passant David Lynch a la pel·lícula després pel·lícula... bé Zizek té algunes idees.<br /><br />El paper de la veu tant a "L'excorcista" com a "Star Wars: La venjança dels Sith" és potser el moment més fort i més lúcid de les pel·lícules quan entra en la subjectivitat sexual femenina em començo a preguntar... en un moment Zizek admet la seva sensació que les flors són una mena de vagina dentatta decorativa que són repugnants i s'han d'amagar als nens. (en broma sembla però...).<br /><br />De totes maneres és un documental fascinant que qualsevol que hagi vist alguna vegada una pel·lícula i hagi pensat que significava alguna cosa més del que s'havia dit literalment hauria de fer un intent. per veure.<br /><br />I qualsevol que estigui interessat en Slavoj Zizek això també és imprescindible molt menys sec que "Reality Of The Virtual" i més directe que "Zizek!" dos altres. pseudo-docs sobre "l'Elvis de la crítica cultural contemporània" com se l'anomena al món de parla anglesa.<br /><br />"The Perverts Guide To Cinema" NO tracta del paper del sexe al cinema. . Zizek afirma que el cinema és l'art pervertit definitiu perquè ensenya "com desitjar i no què desitjar" i que és l'única forma d'art contemporani que pot permetre que aquests desitjos s'articulin. Aquesta no és una pel·lícula sobre trobar la realitat al cinema es tracta de trobar el cinema en la realitat i com d'important i emocionant pot ser això. Difícil de trobar i una mica llarga però val la pena una de les experiències de visualització de pel·lícules més "estimulants" que he tingut mai.
critique366 Ho vaig veure ahir a la nit al London Film Festival aparentment la versió més curta. El resum de James McNally del contingut de la pel·lícula és molt bo. Nossiter combina amb gran habilitat la seva investigació del negoci del vi amb preocupacions més amplies sobre la globalització l'homogeneïtzació l'efecte dels mitjans de comunicació de masses el poder del capital i la necessitat de la diversitat.<br /><br />La pel·lícula està rodada a mà. va tenir DV que alguns podrien trobar desagradable però que permeten a Nossiter agafar gent desprevinguda en diverses ocasions que probablement no haurien estat possibles amb un equip més convencional.<br /><br />Malgrat que la sensació d'extensió de la pel·lícula el muntatge és molt nítid no només ens ofereix una desfilada dels gossos del món sinó que també socava els comentaris d'alguns entrevistats amb imatges visuals una mica contradictòries i dóna als altres prou corda per penjar-se. Fins a cert punt això va evocar el treball recent de Michael Moore (tot i que Nossiter funciona d'una manera més subtil) però probablement les arrels de la pel·lícula es remunten a "The Sorrow and the Pity" de Marcel Ophuls tant en la manera com es construeix la pel·lícula com en l'aparició dels camperols francesos de la "sal de la terra" com a protagonistes. De Montille pere et fils van estar presents a la projecció de LFF i van respondre preguntes després. De fet tots necessitem una mica de desordre: bravo Hubert!<br /><br />En general una excel·lent pel·lícula amb implicacions que van molt més enllà del món del vi i en la manera com ens construïm com a persones i organitzem el nostre món.
critique367 Aquesta no només és una exploració molt interessant de Tourette i de com reaccionem davant les persones de les nostres vides sinó que té algunes de les vistes més ben filmades d'un desolador paisatge hivernal del nord. Aquesta pel·lícula no té res de bonic però queda amb l'espectador.
critique368 D'acord els altres crítics han cobert pràcticament els punts principals d'aquesta gran joia és a dir la història va començar a la vida com a material per al clàssic silenciós "7 Chances" de Buster Keaton. La comèdia o actuar en qualsevol gènere per tant és simplement interpretar una escena i línies que algú altre ha escrit i interpretat abans si no és una creació totalment original. Aquí tenim a The Stooges fent material bàsicament escrit i interpretat per una altra persona i tanmateix amb un pressupost baix i un curt període de temps d'una pel·lícula estan manejant les coses bé. Independentment del que diguin els crèdits de les seves pel·lícules els veritables "fills fanàtics" saben que van tenir moltes aportacions sobre línies i direcció. Es van prendre la seva feina tan seriosament com un cirurgià fa una operació vital. Paraules pronunciades pel mateix Emil Sitka durant un documental sobre els nois. Aquí el que sembla ser la seva anarquia habitual per alguna cosa tan senzill com casar-se és en realitat un caos organitzat. Cada línia està perfectament cronometrada amb una acció física relacionada. Quants humoristes hi ha avui que poden reivindicar aquest domini? Òbviament la tripulació de Seinfeld però cap altra que he vist en els últims 35 anys mirant la televisió. Els crítics sempre "pooh pooh" The Stooges o Laurel & Hardy i altres però de nou... qui recorda mai els noms dels crítics o el que van dir? Simplement mira riu i gaudeix!
critique369 Aquesta pel·lícula crida immediatament l'atenció amb les vistes aèries atmosfèriques d'un Hong Hong molt bonic. Filmat amb aquells colors rics de les pel·lícules del 1950 que les superproduccions modernes no semblen captar mai. Probablement un signe d'aquells temps perquè aquest no és un gran poder vist tot abans de la pel·lícula ple de estralls i violència. El caos i la violència hi són però al rerefons amb milers de refugiats que intenten sortir de la Xina. Aquesta és una història molt commovedora i convincent plena d'esperança i amor en un moment tràgic de la història recent. La història de dues persones de diferents cultures que s'enamoren. I la preparació per intentar superar això és el cor d'aquesta pel·lícula molt fina i commovedora.
critique370 Simon Pegg interpreta un periodista famós groller i sovint fora de control que és portat d'Anglaterra per treballar per a una gran revista nord-americana. Per descomptat les seves maneres de guanyar creen tot tipus de complicacions. Divertida comèdia basada en fets protagonitzada per Kristen Dunst (que sembla més aviat gran) Danny Huston i Jeff Bridges. Funciona principalment perquè ens agrada Simon Pegg malgrat el seu mal comportament. Entenem completament per què Kristen Dunst continua parlant amb ell malgrat els seus freqüents errors. M'ha agradat la pel·lícula. No és tot i acabar-ho tot però va ser una bona manera de culminar una nit asseguda al sofà mirant pel·lícules.<br /><br />7 de 10
critique371 Adam (Eric Jungmann) i l'odiosa millor amiga Harley (Justin Urich) condueixen el país a través a un casament. Durant el camí van agafant l'autoestopista Sarah (Aimee Brooks). Aleshores sense cap motiu un camió monstre continua intentant treure'ls de la carretera... i potser matar-los. Qui fa això i per què?<br /><br />Una pel·lícula de terror força bona. És enèrgic i ple de direcció cridanera que et porta directament a l'acció. També és una comèdia de terror. La major part de l'humor és infantil i molt brut però en realitat una mica divertit. A més aquesta pel·lícula s'acumula molt de vegades però això és BONA! L'actuació està bé: Jungmann exagera una mica el seu paper de nerd; Urich està atrapat amb el paper desesperat del millor amic obsessionat pel sexe però ho aconsegueix; Brooks també és bo en un paper limitat.<br /><br />PERÒ vaig poder veure el final del "gir" molt abans que succeís i la lògica desapareix totalment al final (especialment el rescat). Tot i així aquesta és una pel·lícula de terror cruenta de vegades divertida i de vegades espantosa. Li dono un 7.
critique372 Pel·lícules com Chocolat Beau Travail i d'altres han impulsat la directora francesa Claire Denis a l'escaló més alt dels cineastes més singulars i realitzats del món i la seva pel·lícula de 2004 The Intruder (L'Intrus) afegeix la profunditat de la seva cartera. Un poema cinematogràfic que transmet un estat d'ànim de solitud i pèrdua permanents la pel·lícula ofereix una visió de la psique d'un home que s'està deteriorant físicament i mentalment i que viatja a diverses parts del món buscant la redempció i la pau però que li costa trobar-se. . Basada lliurement en les memòries de Jean-Luc Nancy sobre un trasplantament de cor The Intruder és una pel·lícula d'una opacitat tan implacable que fins i tot després de dues visions és difícil descriure-la en altres termes que no siguin subjectius i impressionistes.<br /><br />Louis. Trebor (Michael Subor) és un home d'uns setanta anys que probablement està morint d'una malaltia cardíaca i que com el professor de Wild Strawberries d'Ingmar Bergman intenta acceptar els errors de la seva vida mentre té temps. Està clar que és físicament robust i molt ric però sembla esgotat emocionalment i la seva cara és de tranquil·la resignació. Tot i que només veiem un episodi de violència on s'aixeca del llit en plena nit per matar un intrús hi ha un sentit sinistre sobre ell. Pot ser un oficial d'intel·ligència un agent estranger o un sicari.<br /><br />Sigui quin sigui el cas sembla que està sota algun tipus de vigilància i actua com un home que ha estat implicat en delictes criminals i està només ara es pot veure les conseqüències. Els primers plans facials al llarg de la pel·lícula creen una forta sensació d'aïllament. Viu amb els seus gossos en una cabana a les muntanyes del Jura prop de la frontera franco-suïssa i té un fill separat Sidney (Gregoire Collin) a qui ha descuidat durant molt de temps. Sidney viu a prop amb la seva dona Antoinette (Florence Loiret-Caille) i els seus dos fills. En una escena explicativa es troba amb el seu pare al carrer i l'anomena boig però això no li impedeix agafar els seus diners.<br /><br />Quan s'estrena la pel·lícula coneixem l'Antoinette una suïssa. guàrdia fronterer que puja a una furgoneta amb un gos entrenat per ensumar algun contraban. Quan torna a casa és rebuda pel seu marit que li pregunta amb ironia si té "alguna cosa a declarar?" A part d'aquests tres individus les persones i les circumstàncies que veiem durant la resta de la pel·lícula poden existir només en la imaginació de Louis. Louis té tres dones a la seva vida i les coneixem a totes durant la primera mitja hora de la pel·lícula: un farmacèutic (Bambou) que prepara la seva medicació una veïna (Béatrice Dalle) que és criadora de gossos que es nega a cuidar els seus gossos quan se'n va de viatge dient-li que estan tan bojos com ell i un jove comerciant d'orgues rus (Katia Golubeva) a qui li diu que vol un "jove". cor".<br /><br />Incansablement ella el persegueix durant tota la pel·lícula però aparentment només està en la seva ment. A l'última secció de la pel·lícula Louis viatja a Corea del Sud a la recerca d'un trasplantament de cor i a Tahití per lliurar un regal a un fill diferent a qui fa molts anys que no veu o potser mai. El seu trasplantament de cor però sembla ser una metàfora d'un home sense cor un home la vida del qual ha estat fascinant però en última instància sense sentit que s'introdueix en la vida d'altres persones amb poca empatia real. The Intruder conté una inquietant banda sonora de guitarra de Stuart Staples de la banda Tindersticks que recorda el riff de guitarra de Dead Man de Jim Jarmusch i una magnífica fotografia de Denis habitual Agnes Godard.<br /><br />Godard crea imatges memorables que transmeten estat d'ànim d'enyorança i penediment: un cor que batega sol a la neu un infant amb una fona mirant al seu pare per passar una bona estona. Dos minuts l'expressió del nadó va passant gradualment d'un somriure morbosa a mig somriure serpentines de colors que bufen des d'un vaixell acabat de batejar un massatge en una habitació fosca d'una misteriosa massatgista coreana i la gran extensió de l'oceà vista des de la coberta d'un vaixell. Tot i que The Intruder pot ser frustrant per la seva naturalesa el·líptica Denis ens obliga a respondre des de la nostra pròpia experiència a comprendre les imatges de la pantalla a un nivell molt personal. Si hi ha algun tema es podria trobar una pista a l'obertura que ens digui el que es revela a poc a poc a la pel·lícula: "els teus pitjors enemics s'amaguen a l'ombra al teu cor".
critique373 Durant molts anys Samuel Goldwin va intentar portar el seu amic Jascha Heifetz a la pantalla. Un vespre quan Goldwyn i la seva dona Frances estaven sopant amb Heifetz i la seva dona l'estrella de la pantalla muda Florence Vidor Goldwyn va proposar que Heifetz protagonigués una pel·lícula. Després d'una mica de persuasió Heifetz va acceptar amb la condició que la seva actuació es mantingués al mínim. I va néixer la pel·lícula titulada originalment "Music School".<br /><br />La història en si és més aviat de fons: Un noi de carrer (Gene Reynolds que és més conegut com a productor de "M*A*S* H") fuig de casa i acaba a una escola de música amb problemes econòmics dirigida pel professor Lawson (Walter Brennan). Mentre intenten recaptar fons per a l'escola el nen i alguns altres nens creuen Heifetz al Carnegie Hall. Després de molt rumor Heifetz acaba apareixent al concert de l'escola i patrocinant l'escola. <br /><br />La història tot i que previsible està sorprenentment ben escrita tot i que la pel·lícula conté diverses gafes menors on es van combinar diferents escenes la més òbvia és el jove violoncel·lista que és enviat fora de la sala d'orquestra en un encàrrec i se'l veu assegut a l'orquestra uns segons després.<br /><br />El que no sorprèn és la bona actuació. Com era habitual als estudis aleshores l'estudi va envoltar l'estrella sense experiència amb talent veterà: Brennan Joel McCrea Andrea Leeds Porter Hall Marjorie Main (més tard de la fama de Ma i Pa Kettle) Arthur Hohl Paul Harvey i Who's Who. dels actors de caràcter. L'actriu Diana Lynn i la cantant i actriu Kaye Connor van fer els seus debuts (no acreditats) en aquesta pel·lícula igual que el company de cantant Nelson Eddy de molt de temps Gale Sherwood (com a Jacqueline Nash). També apareixen els actors veterans infantils Reynolds Walter Tetley i Terry Kilburn.<br /><br />Goldwyn va contractar la Peter Meremblum Symphony una orquestra juvenil molt apreciada de l'àrea de Los Angeles per aparèixer a la pel·lícula. La majoria dels nens de l'orquestra no eren actors però eren músics excel·lents tan bons com professionals (que molts d'ells es van convertir després). Molts dels nens de l'orquestra van tenir carreres destacades: Kaye Connor i Diana Lynn van protagonitzar el teatre i les pel·lícules Richard Berres va ser productor i director Mitchell Lurie va fundar una coneguda empresa de subministrament musical Elliott Rapaport va passar a ser un cardiòleg destacat Lewis Elias era un líder de banda Thomas Facey un director amb diferents simfonies Channing Robbins un instructor destacat a la Julliard School la seva germana Joyce Robbins és un instructor amb SUNY Stonybrook i molts dels nens de l'orquestra van seguir carreres musicals amb les principals orquestres simfòniques.<br /><br />Si bé l'actuació d'Heifetz es va mantenir al mínim el seu sou era " t. Va ordenar 70.000 dòlars durant set setmanes. Quan algunes escenes es van haver de tornar a rodar en una data posterior va obtenir 50.000 dòlars addicionals durant quatre setmanes més. El que per sort no es va reduir al mínim va ser la seva producció musical. El compositor Alfred Neumann (que abans va ser director de l'Orquestra Meremblum) va gestionar la puntuació. Heifetz interpreta "Introductionne and Rondo Capriccioso" de Camille Saint-Saens el seu propi arranjament de "Estrellita" de Manuel Ponce (amb un Teddy Saidenberg fora de la pantalla acompanyant) "Hora Staccato" diabòlicament difícil de Dinicu (d'un enregistrament de Vitaphone amb Emanuel). Bay at the piano) un fragment de la "Melodia" de Txaikovski un fragment arranjat per a solo de violí del conegut "Adante Cantabile" de Txaikovski del seu quartet de corda opus 11 (tocat durant els crèdits inicials al començament de la pel·lícula) i el moviment final del Concert per a violí en mi menor de Felix Mendelssohn-Barthody. Durant totes aquestes actuacions hi ha molts primers plans de l'actuació d'Heifetz incloses algunes fotografies molt properes de les seves digitacions i reverències cosa que seria de valor per als violinistes que vulguin estudiar la seva tècnica.<br /><br />L'orquestra Meremblum. també brilla aquí interpretant les àries "Caro Nome" de Verdi i "Casta Diva" de Bellini (ambdues amb Sherwood cantant) un arranjament de l'obertura del "Barber de Sevilla" de Rossini un breu fragment de l'"Eine Kleine Nachtmusik" de Mozart i el concert de Mendelssohn ja esmentat (amb Heifetz). Es pot escoltar Diana Lynn al fons d'una escena interpretant part del Nocturn de Chopin en si bemoll menor i Mary Ruth de cinc anys interpreta el popular vals "Minute" de Chopin.<br /><br />En definitiva aquesta és una pel·lícula excel·lent. AMC ho va mostrar regularment fins a principis de 1992. No l'he vist a la televisió en els últims anys però no és difícil obtenir-ne còpies. Si teniu l'oportunitat us recomano que vegeu la pel·lícula.
critique374 Aquesta pel·lícula es va estrenar quan tenia 15 anys i em podia relacionar fàcilment amb els temes que representava la pel·lícula.<br /><br />Això va ser fa més de 24 anys i des de llavors no he vist la pel·lícula. Aquesta vegada m'he espantat davant d'alguna de les actuacions però encara agraeixo la pel·lícula pel que és.<br /><br />La vida no sempre és justa i els bons no sempre guanyen de fet crec que la pel·lícula va sortir bé. per reflectir que sobretot quan era adolescent els picats sempre ho feien millor amb moltes noies. A més no importa el simpàtic que siguis no pots fer que algú com tu. A les noies/nens els agrada qui els agrada per molt que ho intenteu. De vegades només has de deixar anar i dir el següent.<br /><br />En Gary fa una bona feina mostrant la intensitat dels seus sentiments per la Karen. Això passa molt bé amb els adolescents quan es fixen amb algú.<br /><br />Recordo estar asseguts amb els companys rient-nos el cul davant d'algunes travessias. L'actuació no és del tot allà en comparació amb Fast Times a Ridgemount High però aquesta pel·lícula fa una pataca simplement perquè FTARH té un final agradable per a l'espectador ja que aquesta pel·lícula té un final realista. Bons nois acaben els últims!! Gary sembla un material bastant coix digne d'esgarrifances però tots coneixem nois com aquest que són molt sensibles. Tots coneixem un David un noi divertit que et fa riure.<br /><br />Algunes persones aquí mostren el final però hola el final és exactament el que pot passar a la vida real. Alguns pollets només tornen a buscar més per molt malament que els tracti el paio sobretot a aquesta edat. Ho he viscut de primera mà.<br /><br />Una banda sonora fantàstica també!! U2 "Seguiré" - Jesús és tan vell??
critique375 Per què sonava com si el marit la digués Appy? Va arruïnar un gran episodi i per tant només li puc donar un 6. La gramàtica i la pronunciació correctes són essencials per a una pel·lícula. sense pell la pell és un òrgan vital per al cos l'òrgan més gran en realitat i sense nosaltres moriríem. Com més és certa una pel·lícula de terror més esgarrifosa pot ser i més entretinguda.<br /><br />Però reconec que les històries dels grans directors de terror són molt decebedores i molt mediocres. <br /><br />6/10 va Yankies poseu el vostre anglès al nivell!
critique376 De vegades les coses bones passen per casualitat.<br /><br />No havia sentit mai parlar de "Silverwing" fins a finals del 2005: estava donant voltes als canals i vaig veure alguna cosa a Toon Disney amb ratpenats en una serradora atacats per mussols. . No tenia ni idea de què era però estava motivat per estar atent: era difícil esperar un anunci per poder esbrinar com es deia!<br /><br />Part del que em va intrigar va ser l'aspecte. dels ratpenats en primer lloc no van utilitzar la convenció popular de donar als ratpenats "dits addicionals" on se suposa que hi hauria les urpes del polze. Més aviat tenen les palmes com les mans humanes però els dits són més llargs i tenen xarxes de pell entre ells.<br /><br />També les cares semblen éssers humans (de fet en un moment em vaig preguntar si abans havien estat humans però es van transformar EN ratpenats). Normalment no m'agrada això en els animals de dibuixos animats però aquí va funcionar: la història és una història humana tot i que tracta sobre ratpenats i altres animals (no a diferència del rei lleó).<br /><br />Què jo vist a la televisió van ser les dues últimes parts de la "trilogia". M'havia perdut el principi de la primera "Towers of Fire" (la segona en general) però la majoria les vaig veure totes. No obstant això em vaig trobar amb ganes d'entendre què passava ja que la primera part no havia sortit i de totes maneres no l'hauria captat.<br /><br />Però vaig veure que estava basada en un llibre. per Kenneth Oppel. Quina sort d'haver-hi parat atenció i d'escriure-ho; em va decebre molt quan vaig saber que la sèrie NO ESTAVA DISPONIBLE! Ni tan sols va tenir sentit que encara no estigués disponible.<br /><br />No obstant això no només vaig trobar el llibre Silverwing sinó també les dues seqüeles Sunwing i Firewing. Quan vaig llegir el primer llibre em vaig quedar preguntant: "És això?" No només perquè gran part del que hi ha a la sèrie no està en aquest llibre sinó que encara que no hagués vist la versió animada el llibre Silverwing (en cas contrari una bona història) no acaba tant com s'atura. Només hi ha un extrem solt lligat: Shade i Marina es troben amb la colònia Silverwing a Hibernaculum.<br /><br />De fet Silverwing i Sunwing haurien d'haver-se publicat (al meu entendre) en un sol volum perquè fan per a una història completa junts però no per separat.<br /><br />En realitat la versió animada pren alguns elements de Sunwing (per exemple Orestes l'aixecament de la prohibició de veure el sol) i alguns eren completament originals. No és perfecte però sens dubte és molt agradable. M'agraden les dues versions de la saga Silverwing.<br /><br />Per això m'alegro que finalment estigui disponible al juny. Va passar molt de temps i ha valgut la pena esperar.
critique377 Aquesta pel·lícula és la pel·lícula més commovedora i divertida que he vist en molt de temps. Com a mestressa de casa ("mestre de casa") i fan (Rupert) vaig trobar que era simpàtic. Qualsevol que malinterpreti l'esclat d'ira de Dirk s'equivoca. Kathy Bates no és realment una actriu que conec però és perfecta tot el repartiment és perfecte per als seus papers. La Julie Andrews em va fer mal. L'estic veient després de llegir l'autobiografia de Rupert així que la inclusió d'ella va ser encara més divertida. De vegades és terriblement commovedor. No sóc realment un fan del tipus de música de la pel·lícula però t'atreveixes al romanç i et trobes cantant les cançons durant dies. Aquesta pel·lícula mereix estar més disponible. La nostra preferida L'escena inclou en Dirk i una pistola i els seus pantalons mireu-ho i ho veureu!
critique378 Pel·lícula bonica per sentir-me bé mai havia sentit a parlar d'aquesta pel·lícula però la vaig trobar mentre buscava alguna cosa per llogar. Tenia moltes esperances en aquesta pel·lícula basada exclusivament en Flex estar en aquesta pel·lícula. No l'he vist mai en res que no valgui la pena. Fidel a formar aquesta pel·lícula lliurada per a mi. Em va agradar la història. La pel·lícula està plena de grans actors i actrius. La divertida Tasha Smith Essence Atkins i per descomptat Tangi Miller. M'ha agradat molt aquesta pel·lícula. No li vaig donar cinc estrelles perquè no parlava de certs temes que pensava que la pel·lícula hauria d'haver detallat. Aparentment el problema s'ha resolt però hauria agraït una discussió per resoldre els problemes. La pel·lícula em va agradar tant que ara la compro després de llogar-la i veure-la.
critique379 La seva elecció de pel·lícules la "pretenció" bàsica de la producció (que el situa en els platós o simulacres de les pel·lícules que comenta) i la seva entrega són genials! Però si voleu a Freud tingueu en compte que rebeu la versió de Lacan de Zizek que no s'ha de confondre amb el mateix Lacan. Com és habitual Zizek ofereix idees complexes amb gust i de manera convincent. El problema és que també és bastant mercurial i per tant pot haver-hi més en el seu gust que en el contingut real. Cinematogràficament és una joia. Psicològicament això farà que persones de totes les conviccions (freudians lacanians i junguians) es rasquin el cap però s'acostin a les crispetes. Zizek és un fenomen i una icona pop en si mateix.
critique380 Perquè consti sóc un fan de Curly fins i tot. Però he de dir que en realitat Shemp no era tan dolent. Sí potser li faltava el mateix tipus de bufetada que tenia Curly però a la seva manera era hilarant. Almenys no era tan dolent com Joe Besser.<br /><br />A BRIDELESS GROOM Shemp interpreta un professor de música (Stooge? Un professor? Sí oi) que fa poc va heretar mig milió de dòlars d'un oncle mort.  i Moe i Larry l'han de preparar per casar-se amb una dona a les sis d'aquella nit o sense diners.<br /><br />Aquest va ser un dels primers dels Stooges. escenografia amb Shemp abans de començar a reciclar el seu material. Potser no és d'estranyar que Shemp formés part dels Stooges abans que Curly entrés en escena així que semblava natural en això. Els gags de la bufetada són divertidíssims especialment aquesta escena amb Moe i Shemp en una cabina telefònica. Essential Stooge curt per ser sincer.
critique381 Després de Mrs and Mr. Iyer aquesta és una altra molt bona pel·lícula d'Aparna sen (sobretot en anglès). A la pel·lícula anterior va tractar un entorn polític contemporani i el seu efecte sobre els individus. En aquesta pel·lícula es tracta de l'impacte del membre de la família amb discapacitat mental i el seu impacte en la família. Com a subtema paral·lel tracta un concepte filosòfic sobre la "realitat". És una pel·lícula que porta a pensar després de veure la pel·lícula.<br /><br />Mithee la germana petita (Konkana Sen Sharma la filla d'Aparna Sen) pateix esquizofrènia que té cura la germana gran dominant Anjali. (Shabana Azmi). Mithee després del seu matrimoni amb Jojo i la separació d'ell creu que encara està amb JOJO i els seus cinc fills a l'avinguda 15 Park a Kolkotta. (no hi ha aquesta adreça a Kolkotta sembla que n'hi ha una a Nova York) i és intensa. en la seva creença. És gairebé com una creença religiosa intensa. En definitiva què és la realitat? En una escena li diu a Anjali "si et dic que no ets professor només imagina que ets professor". El final obert reflecteix aquesta realitat. En una suposada recerca de casa seva a l'avinguda del parc Mithee es perd. La penúltima escena és Mithee mirant un grup de cinc nens jugant i ella mirant-los amb alegria de tornar a la seva família i després es perd. Sobre aquest concepte de realitat em recorda una altra pel·lícula dels anys cinquanta que es diu HARRY amb James Stewart. El protagonista creu que un conill de gran mida (?) anomenat Harry està sempre amb ell i sempre està conversant amb ell. Al final fins i tot el metge creu que potser hi ha Harry. Què és la realitat és el que creu el protagonista o el que altres creuen que Shabhna Azmi domina la pel·lícula amb la seva excel·lent actuació com la germana gran forta amb un corrent de frustració. Konkana Sen Sharma ofereix una actuació igual de digne que l'esquizofrènica.<br /><br />Però la pel·lícula no és tan ajustada com Mrs and Mr. Iyer. Sembla que hi ha caps solts. I potser hi ha massa personatges. Aquells que vulguin un final tancat potser no apreciaran el final obert aquí. Però el final s'ajusta al tema de la pel·lícula.<br /><br />Una altra bona pel·lícula d'Aparana sen.
critique382 Vaig veure la pel·lícula al Festival de Cinema de Nashville. Va ser molt ben fet des de la fotografia fins a l'actuació. És la història d'un pare i un fill i com s'aprecien mútuament durant una crisi familiar. Bellament escrita amb un diàleg que mai sona fals la pel·lícula mostra els talents interpretatius de Paul Reiser i Peter Falk entre d'altres en aquest repartiment excepcional. La pel·lícula comença amb el pare envellit (Peter Falk) que intenta esbrinar per què la seva dona (Olympia Dukakis) l'ha deixat. El pare es presenta sense anunciar a la porta del seu fill i la seva nora. El pare i el fill surten l'endemà a mirar alguna propietat i acaben fent un clàssic viatge per carretera. Pesquen juguen al billar miren un partit de beisbol s'emborratxen s'envolupen en una baralla al bar i ballen amb dones estranyes. Però el més important és que cadascun s'enfronta a les tensions tàcites que poden afectar qualsevol família. És el tipus de pel·lícula que toca el cor i fa apreciar els que estan més propers a ells.
critique383 Un dimoni d'un arbre es treu en forma d'home humà per fer l'amor a una jove donzella i només perquè mori. Els ulls del dimoni es gelen dues gotes de sang cauen sobre un llit que havia creat especialment per al seu objecte de desig. El llit consumeix la sang i la seva gana queda... tot el que entri en contacte amb el llit es consumeix! Així ens ho explica una de les víctimes del llit un pintor que té l'ànima atrapada "dins" d'una de les seves últimes obres la representació artística del seu lloc de descans final (...es moria de consum tossiant sang decidint). morir al llit de mort). Veus el pintor que podem veure com si estigués atrapat en una petita habitació mirant el seu quadre malauradament espectador dels àpats del llit. El llit té un sentit de l'humor fosc i ho veiem a través d'això permet que el pintor visqui fins i tot regalant-li joies i altres possessions que abans eren propietat de víctimes menjades. El crani d'una víctima creix flors vermelles brillants no lluny del soterrani que allotja el llit. La pel·lícula presenta tres dones joves que es troben amb la mansió que sosté el soterrani que conté el llit de mort. El pintor (Dave Marsh) podria tenir un mètode per destruir el llit de mort però inclourà un sacrifici humà per ressuscitar el cos de qui la mort li va causar fam en primer lloc. Patrick Spence-Thomas proporciona la veu suau i depriment del pintor atrapat narrant la pel·lícula lamentant-se de la seva situació actual parlant de víctimes passades i sovint renyant el llit de la seva naturalesa depredadora.<br /><br />A. pel·lícula de culte definitiva i genuïna... Espero que el seu estatus augmenti ara que DEATH BED: THE BED THAT EATS ha trobat el seu camí cap a un públic (..com jo mateix) que aprecia allò estrany i grotesc. El llit en si conté un tipus d'àcid líquid amb una tonalitat de sidra de poma on veiem els objectes i els humans (... lluitant per res) consumits. Molts podrien reconèixer un jove William Russ (BOY MEETS WORLD THE UNHOLY) amb rínxols buscant la seva germana fugitiva trobant-la al soterrani semblant a un zombi i traumatitzat (... per descomptat Julie Ritter va ser gairebé així tot el conjunt). pel·lícula en tràngol amb prou feines pronunciant una paraula) amb tots dos atrapats. En una de les escenes més dementes de la pel·lícula Russ intenta apunyalar el llit només perquè les seves mans quedin atrapades la carn s'acidifica i només queden els ossos de l'esquelet i el cartílag es deteriora. Hi ha un llarg intent d'escapada d'una víctima les cames de la qual van quedar atrapades al llit gairebé fora del soterrani quan els seus llençols la van agafar de nou al ventre on pertanyia. La pel·lícula sembla gairebé completament surrealista com si estiguéssim veient com es desenvolupa un malson macabre. El director George Barry sovint presenta gags sobre les víctimes que es troben en la posició més desafortunada escollint el llit de mort com a lloc de refugi... el pintor ens fa un record de totes les persones que van ser menjades. Realment no hi ha res com aquesta pel·lícula enlloc sens dubte és única.
critique384 El "Amazing Mr. Williams" està protagonitzat per Melvyn Douglas que va fer cinc pel·lícules el 1939 una de les quals va ser Ninotchka amb Garbo. El seu coprotagonista va ser Joan Blondell (Maxine) que també va fer cinc pel·lícules aquell any TRES de les quals van fer junts! Douglas és el tinent Williams i a ell i als seus companys se'ls presenta un cadàver i han d'esbrinar què va passar realment. Els espectadors reconeixeran els seus companys de feina: els actors (Clarence Kolb Donald MacBride Don Beddoe) sempre van interpretar càrrecs d'autoritat... senadors presidents de bancs policies. Aquest qui no sap té un toc de comèdia: els policies sempre s'estan llançant cops els uns als altres i fins i tot Williams i la seva xicota es barallen verbalment. Alguns gags divertits: Williams fins i tot porta l'home que van arrestar a una cita amb la seva xicota. Hi ha moltes coses divertides aquí així que passa el lent començament i espera les coses més divertides més endavant. No vull regalar cap spoiler així que l'hauràs de veure a Turner Classic Movies. El director Alexander Hall va fer principalment comèdies i segons es diu es va comprometre amb Lucy en algun moment.
critique385 La bona cosa d'aquesta pel·lícula: el concepte és interessant i hi ha algunes escenes divertides. També et fa pensar en aquelles petites coses de la vida que poden afectar molt la vida d'una altra persona sense que tu ho sàpigues mai. És un món petit i ens ho mostra aquesta petita pel·lícula.<br /><br />The Bad Thing: Hi ha massa personatges i és difícil saber qui és el personatge principal però segueix sent una gran pel·lícula.<br />< br />És una gran pel·lícula i molta gent la compara amb Magnolia que no he vist.<br /><br />8/10<br /><br />Sense classificar---La valoraria PG -13 per breu violència alguns llenguatges i situacions sexuals.
critique386 .....i també és una bona. De fet aquest pot ser un dels millors estudis de repressió sexual que s'han fet mai. Està molt ben interpretat i té alguns moments francament esgarrifosos. Una pel·lícula sovint passat per alt a la filmografia de Clint Eastwood i atípica d'ell per descomptat però si esteu disposats a acceptar-lo en un paper tan ambigu sens dubte és molt captivador. (***)
critique387 De tant en tant et trobes amb una pel·lícula que et sorprèn i aquesta és una d'elles. En l'escala de la sorpresa això seria compartir una banyera d'hidromassatge amb Jessica Alba mentre una banda formada per Elvis Jimi Hendrix John Lennon Phil Lynott i Keith Moon et toquen música per a la nit. La raó per la qual aquesta pel·lícula us sorprendrà és que pel petit pressupost que tenien (8.000 £) i que ho van fer una colla de companys que només volien provar-la han produït alguna cosa molt elegant i es veu fàcilment 100 vegades més. que el seu pressupost.<br /><br />La trama és senzilla: una tripulació de mercenaris que transporta un perillós presoner a través de l'espai és atacada i es veu obligada a estavellar-se a un terreny desolat proper. planeta. Després d'algunes comprovacions no només el planeta no existeix segons les cartes estel·lars sinó que no estan sols com sembla i alguna cosa molt hostil comença a escollir-los un per un. Sembla que la tarifa de ciència-ficció molt estàndard barreja elements d'Aliens. Predator i Pitch Black però pren tot això i els converteix en una cosa fresca i original.<br /><br />El rodatge de la ubicació és fantàstic utilitzant al màxim la platja de Balmeddie a Aberdeen i realment sents que són un món alienígena. Les dunes de sorra aparentment interminables i els efectes d'il·luminació intel·ligents li donen una sensació molt desolada realment penses que la tripulació està encallada en un món alienígena. També les seqüències d'acció són excel·lents l'assalt d'obertura al vaixell de càrrega un gran aparador dels efectes especials que es poden aconseguir amb un pressupost i els tiroteigs així com l'impressionant final mostren l'inventiva de la pel·lícula.<br /><br / > Pel que fa a l'equip de mercenaris el repartiment es destaca. Per a una pel·lícula independent de baix pressupost el càsting aquí es va fer a través dels mitjans locals i sembla que han escollit algunes estrelles possibles per al futur. El culturista local Mike Mitchell encara que no és un actor natural ocupa el seu paper de líder Arnie-Esq dels mercenaris. De la resta del repartiment destaquen dues actuacions Patrick Wright com a segon al comandament McNeal i Scott Ironside com l'enginyer rude i preparat Vince. Tots dos tenen algunes de les millors línies de la pel·lícula i Scott injecta una bona mica d'humor a la pel·lícula amb la seva actuació. Patrick fa una actuació ben arrodonida com el segon al comandament.<br /><br />El director Mark Stirton pot estar molt orgullós del que ha aconseguit i demostra que el cinema escocès no ha de ser tot 'Kilts and Ceilidhs' o Les pel·lícules escoceses 'Slums and Drugs' poden ser fresques inventives i sobretot molt divertides. Aquesta pel·lícula és escocesa (amb un sabor nord-est) fins al nucli i elogis als actors i directors per mantenir intactes els accents que afegeixen l'encant de la peça. Tot i que les limitacions pressupostàries mostren de tant en tant (l'única fallada que he pogut trobar) això és d'esperar. Aquesta pel·lícula el seu repartiment i el seu equip es mereixen tot l'èxit que aconsegueixen i després una mica més. Per una banda li desitjo a Mark i a la seva tripulació tots els èxits i la seva carrera sigui una carrera per vigilar molt de prop.<br /><br />Valoració - 9/10 La primera ciència-ficció escocesa és atrevida fresca i inventiva una autèntica triomf.<br /><br />Crítiques de pel·lícules notícies i opinions com cap altre més els podcasts quinzenals de kick ass.<br /><br />www.fightrunner.co.uk <br /><br />contact@fightrunner.co.uk
critique388 Això és tan bo com va ser el vent. M'encanta aquesta pel·lícula la podria veure una i altra vegada. La Scarlett sempre aconsegueix el que vol sense importar el que costi. S'esforça molt per oblidar Rhett però no pot fes-ho. Ella l'estima molt. Aquesta és una història d'amor veritable. Va començar amb el vent i va acabar en aquesta pel·lícula. L'única manera real d'acabar aquesta pel·lícula amb un amor veritable. Va ser tenir Scarlett i Rhett junts al final. I això és la manera com va acabar amb ells de nou junts amb la seva filla. Què més es pot demanar. No hi ha millor final per a aquesta gran història d'amor que aquest. Què més puc dir d'aquesta gran pel·lícula.
critique389 Quan "Madame" decideix que els seus gats l'heretin això suposa problemes. L'esnob majordom Edgar que és el següent a la fila per heretar decideix desfer-se dels gats. D'aquesta manera la història pot començar i els gats poden viure una aventura que d'altra manera hauria estat impossible. Una aventura que els permet conèixer el gat encantador però no del tot fiable O'Malley. Els ajuda a superar moltes situacions perilloses i divertides fins a l'inevitable final feliç.<br /><br />La força d'aquesta pel·lícula està en el seu humor i música. L'Edgar és simplement hilarant com el majordom insultat que vol arreglar el compte i per descomptat ell mateix rep algunes pallisses serioses. Una de les millors escenes el conté sent perseguit pels dos gossos Lafayette i Napoleó. La partitura és genial i com a "El llibre de la selva" tens escenes gairebé "musicals" en el sentit que la història no avança i l'objectiu és deixar que els protagonistes s'expressin a través de la dansa. I per descomptat ens agrada que la partitura sigui bastant jazzística.<br /><br />I per descomptat no sóc només jo sinó també els meus fills els que estimen aquesta.<br /><br />Salutades Simon
critique390 Estava passant un dia horrible però aquesta pel·lícula em va agafar i no la vaig poder deixar fins al final... i m'havia oblidat del meu dia horrible. i el final... per cert... on és la seqüela!!!<br /><br />el pressupost és evidentment molt baix... però... mira què en van fer! Em recorda a una obra de teatre... bàsicament estan treballant amb una tenda de campanya una 'cápsula d'escapament' unes quantes pistoles uniformes material d'acampada i una cosa d''escàner'. això és per a accessoris. Potser això és fins i tot una cosa bona obligant la interpretació i l'escriptura a haver d'intensificar-se i ocupar el lloc que li correspon al cinema com a centres de l'obra en lloc de com els pensaments posteriors solien tenir una excusa per fer baralles CGI (starwars). <br /><br />El cgi està bé. No és exactament "perfecte"... però encara funciona. per què? perquè no n'hi ha massa i el que hi ha no és "fer el relleu" amb un exèrcit d'efectes que alberguen persones que intenten amuntegar tot el que poden a la presa. desperta la imaginació... són coses relativament senzilles amb una composició decent (especialment el tret de càrrega pesat... hi ha un tir llarg que ha de ser almenys deu segons... que rastreja tota la longitud del vaixell... ha de ser un rècord per a la realització de pel·lícules de seqüències de batalla de ciència ficció en els darrers 10 anys tenir una seqüència d'acció que duri més de 075 segons) i alguna relació amb la història. pot semblar antic o no "estat de l'art" però no sembla estúpid i no treu la història.<br /><br />L'actuació és bona tret que els personatges moren massa ràpid. per conèixer-los. El capità era genial però algunes de les seves escenes podrien haver utilitzat una altra presa. També em vaig confondre amb el seu personatge perdent la calma i trepitjant un cadàver m'agrada pensar que els capitans estan tranquils genials i controlats... què passava en aquella escena? L'altra tripulació es preocupava que el perdés en aquell moment? va sentir que perdia el control? <br /><br />Ara pel que fa a l'argument.... sobretot és bo... per què? Perquè no intenta explicar-se. Simplement passa. Es diu 'el planeta' és un misteri ho entens? Ningú sap per què hi ha una estàtua i tampoc s'assabenta. El culte misteriós? El científic estrany amb el tatuatge? Què esperes esbrinar en menys de 90 minuts? Això no és Guerra i Pau. I gràcies a Déu tampoc és Star Wars/trek. Sense midiclorians ni 5 minuts de diàleg expositiu avorrit que no tingui cap propòsit a la història. Els personatges estan encallats i només són capaços d'esbrinar algunes coses bàsiques... no és un episodi de Star Trek on descobreixen que és Leonardo Davinci o un nen com el vagabund espacial. És misteriós i això em va agradar. No sé per què potser em puc identificar més amb aquests nois ja que ells no saben què passa i jo tampoc... no parlen gaire galimatisme espacial o tenen caixes màgiques que els diuen. què està passant. <br /><br />De fet diria que un dels moments més febles és quan el "traïdor" s'encén a la tripulació i intenta "explicar" el perquè del planeta el culte etc. Això casualment. té uns dels diàlegs més febles emho de tota la pel·lícula i interromp el flux i alguns dels personatges semblen poc naturals en aquesta escena. <br /><br />D'acord de vegades vaig sentir que era una mica massa misteriós però. Com per què el noi es va fregir pels ulls amb un llamp? Allò era estrany. Simplement estrany. El final 'hamlet'... de nou m'hagués agradat conèixer millor alguns d'aquests personatges. I hauria estat tan difícil tenir una escena de rescat de 30 segons al final? Això no és un programa en sèrie era una pel·lícula i ens agrada el tancament a les pel·lícules encara que puguin tenir una seqüela. Imagineu Hamlet sense "vols d'àngels que et canten al teu descans"<br /><br />De totes maneres. Què puc dir. Això va valer molt la pena el dòlar que vaig pagar a la màquina de la "caixa vermella" del supermercat. També va ser emho una narració millor que les parts 1 2 o 3 de Starwars. Com he dit em va agafar ganes de saber què estava passant i no vaig poder deixar de mirar fins al final.
critique391 Per a aquells que van comentar que The Patriot era exacte (que bàsicament satanitzava els anglesos) va ser interessant veure aquesta pel·lícula. Segons tots els comptes aquesta va ser la guerra més sagnant en la qual els nord-americans han estat mai implicats i eren l'única nacionalitat present. Per tant va ser molt refrescant veure alguna cosa semblant a la precisió històrica que venia d'aquell costat de l'Atlàntic que no pintava Amèrica ni com a màrtirs ni com a salvadors. Tot i que el que aquesta pel·lícula va portar a casa va ser els veritables horrors de qualsevol conflicte i com qualsevol acte que es comet en la guerra només engendrà actes pitjors que sovint culminen amb el patiment dels innocents. Aquesta no va ser una pel·lícula en què vas animar a ningú sinó que tenies compassió i detestaves tot.
critique392 Sens dubte la millor sèrie que s'ha fet mai (sense arguments aquí fins ara) sobre Earthman Flash Gordon el professor Zarkov i la bella Dale Arden viatjant en un coet a un altre univers per salvar el planeta. Durant el camí en capítols fascinants espectaculars i plens d'acció Flash i els seus amics juntament amb nous amics trobats com ara el príncep Barin el príncep Thun i l'impressionant rei Vultan ajunten els seus recursos per lluitar contra els mals i els exèrcits dels despietats Ming. de Mongo i la gelosa traïció de la seva filla Priness Aura (ara és un cotxe!). Aquesta sèrie no és només una retallada per sobre de la majoria de sèries en termes de trama interpretació i pressupost sinó que està molt per davant en aquestes àrees. Produït per Universal Studios té molts escenaris antics a la seva disposició com el conjunt de laboratori de La núvia de Frankenstein i l'Òpera de El fantasma de l'òpera només per citar-ne alguns. Els valors de producció en general estan avançats en la meva humil opinió per al 1936. Els vestits que porten molts d'aquests homes i dones estranys són realment creatius i de primer nivell. Tenim homes falcó homes taurons homes lleó grans sacerdots criatures com dracs octasacks orangapoids i tigrons (oh!) i moltes moltes altres coses fantàstiques. Són tots efectes especials creïbles i de primer ordre? De cap manera. Però per al 1936 la majoria són molt impressionants. La partitura musical és impressionant i els inicis del capítol estan ben escrits prou llargs com per revitalitzar els records dels espectadors del capítol anterior i amb una puntuació experta. El director Frederick Stephani fa un gran treball combinant-ho tot de manera meravellosa i creant una pel·lícula digna per a la fantàstica tira còmica d'Alex Raymond. Finalment l'actuació és força bona en aquesta sèrie. Sovint les sèries no tenen noms sense cap talent al voltant d'un o dos antics talents; aquí la majoria de tots tenen alguna habilitat. No m'equivoquis aquesta no és una companyia de Shakespeare de cap manera però Buster Crabbe fa una feina agradable i simpàtica com a Flash. Té l'ajuda de Jean Arden Priscella Lawson i la resta del repartiment en general amb dos intèrprets que destaquen. Però abans d'arribar a aquests dos permeteu-me afegir tal com va assenyalar un altre revisor ha d'haver estat increïble que aquesta sèrie arribés a l'oficina de Hayes. Veig més carn a Flash i a Jean Rogers i Priscella Lawson que a les pel·lícules dècades després. Els pantalons curts que fa servir Crabbe (i per desgràcia per a tots nosaltres el professor Zarkov ((Frank Shannon)) són tan ajustats que poden portar uns nois. Les noies porten mitja deriva i són absolutament precioses. Jean Rogers pot tenir una actuació limitada. talent però és una bomba rossa Lawson també és molt sensual i bonica però per a mi els dos actors que fan la sèrie són Charles Middleton Ming: oficiós sardònic despietat i divertit Middleton és un acte de classe Jack "Tiny" Lipson interpreta el rei Vultan: un símbol de l'alegria pura a la vida i de l'essència de l'hedonisme cada escena on es troba. La trama serpenteja aquí allà i per tot arreu però Flash Gordon és la penúltima sèrie l'òpera espacial i la base de moltes ciència ficció a seguir.
critique393 Fa més de 20 anys que no veig aquesta pel·lícula però em va impactar tant que recordo haver estat assegut als crèdits i durant diversos minuts després amb total admiració. Aquesta és una de les pel·lícules més infravalorades de tota la dècada en què es va estrenar originalment. Acabo de demanar-ne una còpia en DVD i vaig pagar l'enviament durant la nit i no puc esperar que arribi. De vegades és edificant i també molt fosc i una mica inquietant. És la història d'una banda molt unida de nens normals que creixen al centre de la ciutat i fa sentir com si realment estiguessin asseguts al marge en lloc de veure'ls a la pantalla d'una pel·lícula o a la televisió. Difícil d'explicar però és una cosa que cal experimentar. La història comença des de la infància i segueix les vides dels quatre personatges principals durant l'escola secundària i mentre s'embarquen en els seus viatges separats a la vida. Tot el repartiment va fer un treball increïble i és amb diferència el millor treball de la carrera de Jodi Thelen. Espero que el DVD estigui a l'altura de la meva memòria i penso veure'l aquest divendres amb un bon amic.
critique394 Aquesta és realment una gran pel·lícula desconeguda. Un diàleg perfecte sense els típics tòpics. Aquesta pel·lícula es basava en el talent de l'actor i es va tirar endavant. Fins i tot tenia una mica de comèdia però no es va exagerar. La vida és el que se suposa que és un drama criminal no les escombraries d'afectes especials típics amb sexe llençat. Em van encantar especialment els aspectes interracials de tot plegat.<br /><br />Ara als mateixos actors. Laurence Fishburne va ser excel·lent interpretant un petit criminal de carrera. És una llàstima que només se li permeti mostrar el seu talent a la seva pròpia pel·lícula. Titus Welliver va ser fabulós com el mig germà de Fishburne. Eamonn Walker va afegir sabor a la pel·lícula ja perfectament condimentada. Paul Calderon era perfecte com un mico de greix / senyor de la droga. Em va encantar la seva interpretació des de "King of New York". Però la millor actuació d'aquesta pel·lícula va ser de Gregory Hines i Michael Paul Chan que es van combinar perfectament com a dos secuaces de Calderon.<br /><br />Once in the Life és sens dubte un porter. ****1/2* de *****.
critique395 La "bona notícia" és que el circ és a la ciutat. La "mala notícia" és que està just a sobre de la casa subterrània de Bugs Bunny. Es desperta quan el seu lloc tremola com un terratrèmol quan els treballadors claven estaques a terra i els elefants passen trepitjant etc.<br /><br />Per ser més específics la gàbia dels lleons es troba exactament sobre Bugs. forat. El lleó olora el menjar i mitjançant el procés d'eliminació descobreix que és un conill. Bugs curiós de què tracta tota la raqueta s'enfila pel túnel i acaba a la boca del lleó.<br /><br />Per a BB ho diré: no té por almenys en això. dibuixos animats i almenys durant 30 segons. Quan torna en raó corre com un boig i ens enfrontem a un lleó contra un conill la resta del camí. Una vegada més Bugs s'enfronta a un oponent estúpid un que ell anomena "Nero" però el lleó és ferotge i Bugs necessitarà tot el seu enginy i una mica de falsedat per defensar-se d'aquesta bèstia.<br /><br />Al voltant de la meitat dels gags són estúpid i l'altra meitat divertit però sempre ràpid colorit i prou bo per recomanar. Vull dir no és cada dia que es pugui veure un lleó en un trapezi o fent un ball de hula!
critique396 Després de veure NAKED CITY i NIGHT AND THE CITY (que segueix sent el meu Dassin favorit) em va emocionar molt veure el seu RIFIFI "Masterpiece" (O-Word Criterion).<br /><br />Ara estic una mica. decebut per la història.<br /><br />Així que tinc almenys aquestes cinc preguntes al cap:<br /><br />1. En el compte enrere final Louis Grutter va disparar des de dins d'una casa el personatge principal Tony le Stéphanois. No podia saber si encara és viu o no però no li va importar i va córrer directament darrere de casa fora de casa (amb els diners) per arribar al seu cotxe. Per descomptat Tony no estava mort i li va disparar. GRAN PREGUNTA.<br /><br />2. En una altra escena important l'especialista en caixes fortes César va regalar directament després del robatori un anell de diamants (que formava part del robatori) a una dona que treballava per a Louis Grutter en un bar nocturn. Estúpid perquè abans aquest personatge no era TAN estúpid. I per descomptat Louis sabia directament que Tony planejava el robatori de joies. PETIT SIGN DE PREGUNTA.<br /><br />3. Després que els gàngsters darrere de Louis Grutter assassinessin Mario Ferrati i la seva dona Tony i el seu millor amic Joe van planejar una venjança contra la banda de Louis. Al mateix temps no els importa la seguretat de la dona de Joe i el seu fill de cinc anys. Per descomptat la colla de Louis va segrestar el fill. BARAT i SIMPLE.<br /><br />4. El atrac perfecte: per descomptat aquests són els millors 30 minuts. llarga escena a tota la trama sense dir cap paraula en tot el temps però va ser un atrac perfecte? En comparació amb altres pel·lícules que tracten aquest tema només vaig poder somriure quan per exemple Tony va ser agafat amb un extintor per prohibir l'alarma. També massa SIMPLE.<br /><br />5. La colla Grutter va anar a casa d'en Mario perquè sabien (tot i així...) les joies seran allà. Després assassinen en Mario i la seva dona. I llavors? No l'estan buscant! NO. Van sortir corrents directament de l'apartament. I més. No observen l'apartament després d'ell perquè Tony pugui anar després d'un temps (que va ser el mateix dia) a dins per agafar les joies. GRAN PREGUNTA.<br /><br />En general: és una bona pel·lícula. A causa de la brillant escena de robatori silenciós de 30 minuts. A causa del molt bon tall (L'escena final al cotxe per París és impressionant). A causa d'un molt bon actor anomenat Jean Servais. A causa d'aquesta febre del blanc/negre que tindràs mentre el mires. A causa d'altres motius un altre usuari també va escriure però si us plau no em digueu que aquesta és una història impressionant.
critique397 Poc abans que la imposició d'un codi moral enfosquis els esperits d'escriptors directors i actors la primera adaptació cinematogràfica de "Of Human Bondage" de W. Somerset Maugham va emocionar innombrables espectadors. No té cap valor d'impacte avui només una bona interpretació.<br /><br />Si bé el repartiment és excel·lent aquest és el primer gran paper de Bette Davis i una de les millors interpretacions de Leslie Howard. Howard és un aspirant a l'artista parisenc anglès Philip Carey a qui se li diu amb suavitat i fermesa que no té cap talent i que la seva dedicació no substitueix el veritable geni. Prenent la lliçó a cor torna a Londres i es matricula en una facultat de medicina (una per cert que sembla que no té estudiants femenines en aquell moment n'hi hauria hagut almenys unes quantes. Potser l'autor/metge Maugham no ho va fer. cuidar els metges de la roqueta).<br /><br />Un dia prenent te Carey es veu fascinada per una cambrera Mildred Rogers Bette Davis en un paper de moralment solta i bàsicament. malvat farrago. El seu accent cockney és tan agut com el d'Eliza Doolittle. Els seus repetits intents de sortir amb ella són rebuts amb la resposta menys que entusiasta: "No m'importa" un senyal segur per a qualsevol home amb el cap ben dret que està sondejant les profunditats. La Mildred de Maugham va complementar els seus consells de cambrera amb una mica de passeig pel carrer passat de moda una cosa que no s'explica clarament aquí.<br /><br />La postració enamorada de Carey satisfà la necessitat avar de suport financer de Rogers. Ell està desesperadament enamorat d'ella; ella el toca com un organista de l'església dominical que toca sense esforç el seu instrument. Aquí no hi ha sexe. En reconèixer que no arriba enlloc comença una relació casta amb la Norah una dona que l'adora. Torna a entrar en Mildred plena d'un nadó i amb la seva necessitat habitual de ser atesa. Surt Norah desconsolada. <br /><br />Una altra separació de Mildred i Carey comença una amistat a llarg termini amb Sally impulsada amb entusiasme pel seu pare que sembla veure el matrimoni final com una cosa bona per als dos joves i una oportunitat de ser alleujat. d'un dels seus nou fills.<br /><br />La pel·lícula segueix raonablement però no del tot l'excel·lent novel·la de Maugham. El Carey d'Howard és ingenu i vulnerable i durant gran part de la pel·lícula els seus ulls tristos recorden a una daina enfrontada a una escopeta de doble canó. Mildred és sense frens és una usuaria de la pitjor classe la seva única preocupació per les seves pròpies necessitats amb prou feines es dissimula quan intenta despertar a Carey amb una fina pàtina de paraules afectuoses (i s'ofereix en un moment donat promet que farà "qualsevol cosa". ell vol" una declaració agosarada per a l'època i que estic segur que el públic ho va entendre completament.<br /><br />Pre-Code pot ser però la ràpida dissolució de Mildred hauria satisfet a la Lliga de la Decència Catòlica. El final és que el pecat convencional triomfa el comportament de principis.<br /><br />El director John Cromwell va fer excel·lents actuacions. les seves dues estrelles principals una consolidada l'altra consolidada en gran part per aquesta pel·lícula. L'ambient és el Londres dels anys trenta i el viatge en el temps val la pena presa.<br /><br />Disponible en DVD.<br /><br />9/10 (per a les actuacions de Davis i Howard)
critique398 Al llarg d'aquesta pel·lícula podríeu pensar que aquesta pel·lícula és només per a nens. Bé s'apunta principalment cap a ells però també és prou complet amb les bromes apuntades també als adults del públic. Aquesta vegada la colla dels Muppets intenta arribar a Broadway amb les greus dificultats que els impedeixen produir-lo i els porta a separar-se. Però Kermit no s'aturarà i la seva determinació fa que les coses segueixin endavant fins que després d'aconseguir l'acord és atropellat per un cotxe i l'envien a l'amnèsia! <br /><br />És un llançament en part d'aquells vells vehicles protagonitzats dels anys 40 amb els musicals com a tema d'un musical només que aquí hi ha l'habitual gran quantitat de bogeria i moments meravellosos llençats a una olla. de moments histèricament divertits (el peix bumerang de Lou Zealand; l'exhibició d'acrobàcies d'aigua de Gonzo la campanya de xiuxiueig entre molts altres) però també amb molt de cor també. Els escriptors de Muppet no són tímids amb les convencions al contrari les abracen fins al punt que és gairebé refrescant veure una història d'aquest tipus de "donem un espectacle" on creuen que els personatges compliran el seu somni. <br /><br />Tot i que no té un abast tan original com la pel·lícula de Muppet té moltes cançons enganxadores i memorables ubicacions excel·lents per tot Manhattan i fins i tot algunes entonacions de cites (i matrimoni) entre espècies! Els cames inclouen Liza Minneli ("una granota?") Elliot Gould (com a policia) Brooke Shields (proposat per una rata) Edward I. Koch Gregory Hines i Joan Rivers. Així que prepareu-vos per cantar o simplement passeu moltes rialles i moments romàntics (sí romàntics) amb una de les millors pel·lícules dels Muppets.
critique399 Els actors d'aquesta pel·lícula fosca són realment creïbles i ben repartits. La qualitat del treball de càmera et fa sentir com si hi fossis El guió és intens i no vaga. La trama és aquella que et fa venir ganes de veure-la per segona vegada des de la nova perspectiva que guanya el final. Vam mostrar aquesta pel·lícula a un petit grup de mecenes al Centre d'Arts Culturals de Gadsden. Després de la pel·lícula qualsevol mecenes estava ansiós per parlar de la pel·lícula i una persona em va trucar l'endemà per dir-me que encara estaven "molts". Tot i que posem una restricció d'edat a la pel·lícula a partir de 18 anys la miraria amb un grup de joves ja que és un retrat molt real d'una situació lletja i prepara l'escenari per a una gran conversa.
critique400 Normalment les pel·lícules es mantenen fora de l'àmbit del "drama domèstic" i per una bona raó: qui vol buscar entreteniment intencionadament a partir d'una història sobre el que ells o els seus propers han de fer front a la vida real? El divorci fa mal a un percentatge increïble de famílies nord-americanes de totes les classes i les batalles de custòdia en són parts lletjos i necessàries. Això no és escapisme la primera raó per la qual la persona mitjana recorre al cinema és una trista realitat. <br /><br />Normalment el divorci o la custòdia és simplement part d'una història més gran i afecta la manera com l'entenem o ens relacionem amb els seus personatges. "Kramer vs. Kramer" se centra en això i ens demana que entenem per què ho fem i per què això ho fa tan preocupant. Aquest és un repte tant per a aquesta pel·lícula com per al seu públic: convertir una cosa tan real en una cosa que pugui captar la nostra atenció i després fer que no ens sentim rencorosos mentre el mirall es posa a la nostra cara. L'escriptor/director Robert Benton sens dubte aconsegueix les dues coses i d'una manera impressionant adaptant aquesta novel·la d'Avery Corman.<br /><br />La història com era d'esperar és bastant senzilla: Ted Kramer (Dustin Hoffman) anunciant de grans empreses. torna a casa i troba que la seva dona Joanna (Meryl Streep) l'està deixant a ell i al seu fill Billy (Justin Henry) de 7 anys. Aleshores en Ted ha d'aprendre ràpidament a ser un pare actiu en la vida dels nois i tan bon punt ho fa la Joanna li porta una demanda de custòdia.<br /><br />Per fer un drama guanyador d'un Oscar sobre una cosa tan genèrica i tan genèrica. En particular el diàleg pesat primer requereix un gran talent d'actuació. No ets millor que Hoffman i Streep. Hoffman està en el seu millor moment en aquest paper: la seva primera victòria a l'Oscar després d'altres tres nominacions notables. Crea un personatge minuciós un dels quals canvia clarament les maneres d'autocentrar i de temperament ràpid a mesura que aprèn a ser un millor pare i l'únic cuidador. Streep guanya el seu primer Oscar només en el segon paper important de la seva carrera com a dona que no té gaire temps davant la pantalla però que ha de comunicar tant el turment interior per la seva decisió de marxar com un renovat sentit d'identitat quan torna a prendre la custòdia. Streep ho fa sense esforç. El nen Justin Henry que a la seva edat va ser el nominat a la categoria competitiva més jove de la història dels Premis de l'Acadèmia interpreta excepcionalment bé l'encarnació de tots els nens de 7 anys.<br /><br />L'escriptura i la direcció de Benton els prenen. actuacions fins al nivell en què veiem més profundament els problemes d'aquesta família que els nostres i així reconsiderem els nostres pensaments sobre l'amor i la formació d'una família. Els crèdits notables anteriors de Benton ("Bonnie & Clyde" i "Superman") no indicarien un domini fort del drama familiar però l'home pot escriure de manera rotunda. Nombroses escenes ens proporcionen imatges contundents que ens mostren molt més que els típics escenaris familiars que representen. El primer matí que la Joanna se n'ha anat i la torrada francesa de Billy de Ted make és un clàssic que demostra perfectament tot el talent d'aquesta pel·lícula en una escena que passa a les cuines dels nord-americans cada matí.<br /><br />Poques vegades ho faràs. veure una història tan senzilla com "Kramer vs. Kramer" feta millor. No hi ha sorpreses al final ni girs i girs que ens mantinguin desesperats enganxats a la pantalla. Aleshores la pel·lícula ha de confiar en els seus talents i tots són segurs oferint una nova comprensió d'un tema tan familiar.
critique401 Aquesta és una de les pel·lícules més subestimades de Bruce al meu entendre és una pel·lícula impressionant conmovedora amb una història ordenada i una actuació sorprenent de Bruce Willis!. Tots els personatges són fantàstics i vaig pensar que Willis i Spencer Breslin eren genials junts a més Bruce Willis és senzillament increïble en això!. Sens dubte aquesta és una de les millors actuacions còmiques de Bruce (la cosa de la waaaaaaaaaamabulance va ser genial) i em va semblar que estava molt ben escrita i feta també a més el final és especialment genial!. És de bon caràcter i va ser genial com pots veure el canvi de personatge de Russell (Willis) al llarg de la pel·lícula! a més el final va ser força bo. Crec que hauria de ser superior a 6.0 i és una de les millors pel·lícules de Disney que he vist mai! a més té molts moments sorprenents. Tots els personatges són extremadament simpàtics i també té un bonic angle d'història d'amor a més Bruce i Spencer Breslin tenien unes línies molt divertides (Holy Smokes!). Aquesta és una de les pel·lícules més subestimades de Bruce al meu entendre és una pel·lícula impressionant conmovedora amb una història neta i una actuació sorprenent de Bruce Willis i dic que és una visita obligada!. La direcció és genial!. Jon Turteltaub fa un gran treball aquí amb un molt bon treball de càmera i simplement mantenint la pel·lícula a un ritme molt ràpid. L'actuació és excel·lent!. Bruce Willis és increïble com sempre i és increïble aquí fa una de les seves millors actuacions còmiques és divertit va tenir una química meravellosa tant amb Spencer Breslin com amb Emily Mortimer va tenir algunes línies divertides i va estar mort durant tota la pel·lícula va ser un dels les principals raons per les quals m'ha agradat tant aquesta pel·lícula! (Regles Willis!!!!!!). Spencer Breslin és fantàstic com la versió més jove de Russell era molt divertit i no em va posar els nervis ni una vegada és un dels millors actors infantils que hi ha!. Emily Mortimer és bona com a Amy i era molt maca. Em va agradar ella també tenia una química decent amb Bruce. Lily Tomlin és divertida ja que Janet m'agradava bastant. Jean Smart és bona amb el que havia de fer que no era gaire. La resta del repartiment ho fa bé. En general una visita obligada!. **** fora pf 5
critique402 Randolph Scott i Glenn Ford van ser amics fora de la llei junts però ara Scott és un xèrif i el jove Ford encara està llogant la seva arma. El contracten per fer una feina al banc però es retarda en arribar a la ciutat i els que el van contractar aconsegueixen algú més. Això comporta tot tipus de complicacions moltes per a una pel·lícula que no dura ni 90 minuts.<br /><br />En Randy i en Glenn tots dos tenen noies aquí. Claire Trevor interpreta la seva guapa habitual amb un cor d'or. I Evelyn Keyes és la filla d'Edgar Buchanan que s'enamora de Ford sense adonar-se de qui és ni per què va venir a la ciutat on Scott és el xèrif.<br /><br />És B western però poc habitual per als temps i per a Columbia Pictures se li va donar el tractament complet de technicolor. The Desperadoes va marcar la primera pel·lícula de Glenn Ford en technicolor un procés reservat només per a algunes de les pel·lícules més cares dels estudis més grans. Sens dubte Harry Cohn no va ser el que va pagar per això. I definitivament no en temps de guerra.<br /><br />La trama es torna una mica complicada ja que tant Ford com Scott es posen a prova d'amistat versus conveniència/deure. La trama també inclou uns mofets hipòcrites de gran classe a la ciutat de Randy que són els autèntics proscrits pel que fa a la pel·lícula.<br /><br />Els quatre protagonistes fan una bona feina i la millor actuació secundaria és Guinn Williams com la de Ford. adorable cap d'explosiu d'un company. El clímax implica una estampida de bestiar i un tiroteig al saló de la ciutat i és un dels millors que s'han fet mai en una pel·lícula de l'oest.<br /><br />Els fans dels quatre protagonistes i dels westerns en general gaudiran d'aquesta.
critique403 Adam Jones té un sentit de l'humor brillant. No hi ha res que no m'hagi agradat d'aquesta pel·lícula. Cross Eyed va ser ben fotografiat. Adam fa un gran treball no només desenvolupant els personatges principals sinó també els personatges secundaris. <br /><br />Cross Eyed dóna esperança a totes les pel·lícules de baix pressupost que hi ha. Que no cal gastar molt per crear alguna cosa que valgui la pena veure. Hi ha alguna cosa per agradar a tothom. Si has tingut un company de pis terrible. si alguna vegada has agafat un idiota a l'institut. si alguna vegada has aparcat a qualsevol lloc de la ciutat. si tens algun tipus de sentit de l'humor t'encantarà aquesta pel·lícula. Aquest és el tipus de pel·lícula que existirà durant molt de temps i que acaba ressorgint una vegada que Adam es faci un nom més gran. Espero els futurs projectes d'Adam.
critique404 Crec que el tracte amb aquesta pel·lícula és que té uns 2 minuts de moments molt molt divertits i fa un tràiler molt bo i molta gent va venir amb expectatives del tràiler i aquesta vegada la pel·lícula no està a l'altura. el tràiler. És una mica més lent i arrossega una mica lentament per a una premissa tan emocionant i crec que veig pels comentaris que la gent té una relació d'amor/odi amb aquesta pel·lícula.<br /><br />No obstant això si mireu en aquesta pel·lícula pel que és i no pel que podria haver estat tenint en compte el talent del repartiment crec que encara està força bé. Julia Stiles és clarament l'estrella és tan vertiginosa i despreocupada que es posa entre la conformitat de tots els altres només brilla i tot el públic s'enamora d'ella juntament amb Lee. La resta del repartiment per descomptat els companys de feina plens de testosterona de Lee la seva elegant sogra el seu amic de fraternitat Jim i la seva futura núvia fan un treball excel·lent per encaixar en els estereotips de conformitat i avorriment que fan Stiles. destacar en primer lloc. <br /><br />Lee no està a l'altura dels seus coprotagonistes no crec però ho podríeu veure com més que sigui difícil de complir. Potser aquesta és una de les fonts de decepció.<br /><br />La pel·lícula en si malgrat una mica de lentitud i unes quantes bromes que no resulten tan divertides com pretenia l'escriptor segueix sent bastant divertida i he trobat una pel·lícula intel·ligent. Els temes de conformitat i "prendre la ruta segura" semblaven alinear-se intel·ligentment en diverses capes. Per exemple hi havia tot el motiu de com s'imaginaria escenaris però mai no hi actuaria fins a l'última escena o com estava escoltant un programa de ràdio a l'autopista parlant de com s'ajusta tothom o simplement de com tot selma blair i Els personatges de Julia Stiles van dir i fer es van fer ressò per aquells temes d'una persona com l'opció segura i l'altra l'opció arriscada.<br /><br />L'altra cosa bona de la pel·lícula va ser que era una mena de comèdia de rosca. en que Jason Lee ha de seguir mentint-se a través de la pel·lícula i que per una mala sort (exemple: el tipus de la farmàcia resulta ser un bon xef) i una mica d'intel·ligència per part seva se'n surt en la seva majoria.<br /> <br />Tot i que no va ser tan divertit com esperava i hi havia una mica de talent desaprofitat però en general segueix sent una bona pel·lícula.
critique405 Quatre nois masclistes i tres noies sexy s'aventuren a una zona boscosa remota per caçar un ós. L'abigarrat grup d'estudiants s'enfronta amb el boig veterà del Vietnam Jesse (una representació efectivament esgarrifosa d'Alberto Mejia Baron) que no és sorprenent que no tingui amabilitat amb els estranys que entrin al seu terreny. El director i coguionista Pedro Galindo III relata l'apassionant història a un ritme constant crea una gran quantitat de tensió nerviosa i ofereix una bona quantitat de gore gràfica amb les peces brutals de l'assassinat (un desagradable tall de gola i una mà esclatat amb un ritme d'escopeta mentre es destaquen les esquitxades horripilants). El repartiment capaç ofereix actuacions sòlides amb un treball especialment lloable de Pedro Fernández com el simpàtic i humà Nacho Edith Gonzalez com la lluitadora Alejandra Charly Valentino com l'amable Charly i Tono Mauri com l'idiota antagònic Mauricio. Millor encara tant la deliciosa rossa Marisol Santacruz com la encantadora morena Adriana Vega ofereixen uns saborosos dolços per als ulls amb vestits de bany menuts. La cinematografia àgil i àgil d'Antonio de Anda els impressionants paisatges selvàtics la partitura robusta estrepitosa i commovedora de Pedro Plascencia els personatges ben desenvolupats i el temps d'execució agradable i ajustat de 76 minuts milloren encara més la qualitat del so general d'aquesta explosió. guanyador híbrid de terror/acció.
critique406 Aquest hauria estat un clàssic del foc si haguessin escollit GAUREIX QUALSEVOL MÉS per a John Abraham. Aquest noi és un actor horrible. Ja sigui comèdia drama llàgrimes etc. Fa pudor. Semblava que en algun moment Priyadarshan també se n'havia adonat i gairebé el va fer saltant com un mico per tal de fer que les seves escenes en solitari fossin una mica gracioses.<br /><br />És l'únic inconvenient notable (hi ha un un parell de coses més molestes) d'una pel·lícula ABSOLUTAMENT hilarant en cas contrari. La millor comèdia de Bollywood des de Hungama IMO. Com Hungama és una comèdia situacional portada a les espatlles d'un guió brillant i per descomptat d'Akshay Kumar. Aquesta és probablement la seva millor actuació fins ara. És millor que sigui el millor comediant a cada funció de premi. AK sempre ha estat bo en comèdia però aquí ho porta a un nivell diferent. El llenguatge corporal les expressions facials i la manera com ofereix cada línia. És una actuació genial. El teatre ple s'estava tornant boig durant gairebé tota la durada de la pel·lícula i no crec que hagi vist mai una atmosfera així per a una pel·lícula de Bollywood aquí als EUA.<br /><br />Garam Masala no ho fa. tenir una heroïna "principal". Està protagonitzada per 3 noies increïblement HOT + maques que pensava que feien una feina força bona. Segur que tots estan fent el seu debut. Paresh Rawal és sòlid com de costum tot i que la seva rutina es desgasta després d'un temps. Rajpal Yadav és el seu típic jo molest (fart del seu acte exagerat a totes les pel·lícules). Rimi Sen no té res a veure.<br /><br />En general definitivament val la pena un dekho. Jo diria que és MÉS DIVERTIT que No Entry i això diu molt. Hauria estat encara millor si haguessin escollit algú una mica més competent que John Abraham.<br /><br />8/10
critique407 Als 20 anys Francis Ouimet (Shia Lebouf) té tota la vida per davant en certa manera. Fill d'una família d'immigrants que vivia als Estats Units de finals del segle XIX i principis del segle XX la classe era un fet molt limitant de la vida. Si un neix pobre es queda pobre; si hom neix a la burgesia té una mica d'oportunitat; si algú neix a la classe adinerada essencialment ho fa a l'ombra. El campió d'or britànic Harry Vardon i l'ídol del golf de Francis (interpretat pel criminalment infravalorat Stephen Dillane) és l'excepció que demostra la regla. Nascut i criat en una família britànica pobra la seva gran habilitat en el golf li va permetre passar de l'embolic brut dels barris marginals més pobres als exuberants greens dels clubs de camp anglesos. No ha oblidat aquesta lliçó de vida. Francis vol seguir els passos de Vardon i de la mateixa manera utilitza la seva gran habilitat al golf per entrar a l'Open dels Estats Units de 1913 als 20 anys. Però un camp difícil i uns oponents formidables (inclòs l'ídol de Francis Harry Vardon) no són tot el que Francis ha d'enfrontar ja que un pare poc comprensiu i un marc social cruel s'interposen en la seva manera de viure el seu propi somni.<br /><br />Sé el que estàs pensant jo També ho vaig pensar: una pel·lícula produïda per Walt Disney sobre l'Open dels Estats Units de 1913 protagonitzada per l'irritable Shia LaBeouf té la possibilitat de ser entretinguda però no pot ser una gran pel·lícula. Bé sóc aquí per animar-vos a pensar de nou. Malgrat el que pot semblar per a alguns sobre el paper The Greatest Game Ever Played és una de les millors pel·lícules d'esports en creació.<br /><br />Com amb totes les grans pel·lícules d'esports The Greatest Game Ever Played inclou moltes escenes esportives emocionants. però no és una pel·lícula *sobre* el golf: és una pel·lícula centrada en els personatges sobre l'ús dels propis talents el seguiment dels somnis i la sortida de les barreres de classe. On The Greatest Game Ever Played funciona de manera excel·lent com a pel·lícula esportiva temàtica també funciona tan bé com una pel·lícula d'època: els vestuaris i els escenaris destacats de la pel·lícula són la millor cosa que els viatges en el temps reals. La pel·lícula també simplement *es veu* genial i el compositor de música pràcticament desconegut Brian Tyler va establir la pel·lícula en una meravellosa peça musical. El repartiment també és genial amb un subtil però poderós Stephen Dillane com el campió britànic de golf Harry Vardon un Stephen Marcus hilarant com el golfista Ted Ray un hammy Josh Flitter com el caddi preadolescent de Francis Eddie i una sorprenentment bona Shia LaBeouf. en el paper principal com Francis. L'actor Bill Paxton (Apollo 13 Titanic) es converteix aquí en director per segona vegada (dirigeix ​​un llargmetratge) a The Greatest Game Ever Played. Produeix un producte excel·lent que incorpora molt de cor enginy i atenció als detalls en la realització de la pel·lícula.
critique408 Segurament una de les millors pel·lícules britàniques que s'han fet mai si no una de les millors pel·lícules que s'han fet mai. Guió fotografia direcció i interpretació en classe per compte propi. Aquesta pel·lícula funciona a molts nivells. Aleshores per què no està completament disponible en cinta DVD? No s'ha mostrat mai a la televisió? Per què s'amaga quan es mostra regularment al National Film Theatre de Londres a un munt de persones?
critique409 Veure DE VIERDE MAN (també conegut com EL QUART HOME) és una experiència una mica inquietant i força fascinant. És un thriller/misteri psicològic molt ajustat i intens de Paul Verhoeven dels Països Baixos. Va dirigir aquesta pel·lícula just abans de fer-se gran amb la seva pel·lícula FLESH + BLOOD de "entrada gratuïta a Hollywood". En molts comentaris d'usuaris d'aquest lloc em vaig adonar de la menció d'Alfred Hitchcock. De fet aquesta pel·lícula podria ser hitchcockiana però també vaig notar tocs de Cronenberg primerenc (el visceral) sabors de David Lynch (visuals surrealistes relacionats amb històries) i fins i tot Roman Polanski (configuració argumental). El més curiós és que les pel·lícules d'aquells directors en què pensava mentre mirava DE VIERDE MAN no es van fer fins després de 1983 any de l'estrena de EL QUART HOME. Així que vés a pensar.<br /><br />S'ha de donar molt de crèdit a la història de la novel·la original de Gerard Reve en què es basa aquesta pel·lícula. Gerard Reve és també el nom fictici del personatge principal (un escriptor turmentat interpretat per Jeroen Krabbé que equilibra la línia perillosa d'una psicosi severa). Ara algú s'ha aturat i ha pensat en el fet que la paraula "rêve" és en francès "somni"? I la pel·lícula inclou moltes seqüències oníriques/de malson sovint fins a aquest punt que no sempre saps amb certesa si en Gerard està despert o somiant ell mateix. Pot ser això una coincidència...? Potser sóc jo però no ho crec. Renée Soutendijk és força sorprenent com a protagonista (en un paper força exigent). De vegades sembla ser culpable d'actuar en excés (d'una manera subtil). Però aquest aspecte era clarament intencionat per retratar el personatge que interpreta ja que a mesura que avança aquesta pel·lícula no estàs segur de què pensar realment d'aquesta dama i de les seves intencions. Demostra una altra vegada com és una actriu excel·lent. Podria afegir que la pel·lícula també conté diverses escenes que representen nuesa masculina i femenina frontal així com algunes escenes de sexe força explícites (i fins i tot us adonareu que algunes escenes i aspectes clarament eren els plànols d'escenes que es van rodar més tard per a Verhoeven). INSTINCT BÀSIC).<br /><br />Un altre aspecte que té aquesta pel·lícula és molt simbolisme i referències/imatges bíbliques que suposadament van fer que la pel·lícula sigui a fons. odiat per alguns moviments conservadors/catòlics en el moment del seu llançament europeu. De qualsevol manera fa que la pel·lícula mereixi una segona visualització. Ara fa poc algú em va dir que tenia greus recels sobre DE VIERDE MAN. Una d'elles és que la pel·lícula suposadament es maniobra en una posició en la qual necessita la intervenció divina de la Mare de Déu per resoldre's. Jo mateix tinc grans problemes amb la manera com el catolicisme ha estat i encara és de vegades retratat a moltes pel·lícules de qualsevol gènere (per tant no només quan es tracta de pel·lícules de terror de temàtica religiosa). Però sorprenentment no tenia cap dubte quan es tracta d'EL QUART HOME. Tot i que l'aspecte de la Mare de Déu a la trama sí que em va fer gratar-me el cap en un moment donat també m'hi vaig divertir en certa manera. Crec que la paraula clau de per què no em va molestar gens és "dualitat". Perquè aquesta pel·lícula funciona a dos nivells. Tot i que la 'intervenció divina' podria haver resolt la trama des del punt de vista del protagonista... d'altra banda: la pel·lícula implica que tot això podria haver estat les divagacions delirants d'un boig delirós. I aquesta és la part divertida: mai se sap del cert. I després hi ha la pregunta: podria ser que Gerard Reve estigués rebent d'alguna manera visions distorsionades de les coses futures... com rebre presagis? En un moment de la pel·lícula en Gerard fins i tot intenta enganyar a Christine perquè cregui que és clarivident. La manera com interpreta a Christine en aquesta escena en particular és exquisida de veure.<br /><br />Per tant amb la seva història convincent actuacions d'actuació convincents i una direcció adequada DE VIERDE MAN és una visió molt recomanable (especialment si gaudir d'una sòlida pel·lícula europea de terror psicològic). Però assegureu-vos de veure la versió original holandesa (no la doblada).
critique410 Dóna al noi/a la noia normal l'oportunitat de ser a la televisió cantant com les seves estrelles preferides.<br /><br />La majoria de les vegades sonen com el cantant que han de representar.<br /> <br />Un altre gir: un equip de maquilladors i clients vesteixen el concursant com aquell cantant. Potser no s'assemblen a ells però la probabilitat d'aconseguir algú que sembli una persona que sembli exactament igual que ells són molt escasses.<br /><br />És molt divertit per al vostre dissabte a la nit i els concursants no ho són. t els aspirants enfurismats com si fossin en un altre programa de cant de televisió. El fet que no hi hagi premis i sigui per diversió significa que atraurà un altre tipus de persona.<br /><br />L'única queixa que tinc és amb la versió per a nens: sembla que han fet el ronda d'escoles teatrals: què va passar amb els nens normals?
critique411 Sona una mica incòmode qualificar una pel·lícula sobre la guerra i l'holocaust com a impactant ja que molts de nosaltres coneixerem massa bé els horrors que la guerra i la violència ens aporten. Utilitzant l'adjectiu "xocant" no pretenc donar a entendre que em sorprèn les coses que s'expliquen en aquesta pel·lícula o que abans no les coneixia és només que estic molt impressionat per la manera com aquesta pel·lícula. mostra com de boig i incomprensiblement horrible és matar-se mútuament amb o sense una "raó".<br /><br />La primera part de la pel·lícula se centra en l'èxit de participació de Hanna en la resistència hongaresa. Maruschka Detmers mai hauria guanyat un Oscar per aquesta actuació a causa d'una direcció inconsistent però tot i així la seva actuació és prou sòlida i té un carisma enorme. Està molt ben interpretada com a Hanna i de seguida té la nostra simpatia. La seva aparença molt bonica ajuda per descomptat però això no té res a veure amb que sigui simplement una bona actriu que interpreti un bon paper.<br /><br />A Hanna's War es continuen produint certes inconsistències. De vegades tinc la idea que el director Menahem Golan (sovint menyspreat per The Gianni Versace Murder) tenia pressa i hauria d'haver permès unes quantes preses més per escena. D'altra banda estic molt agraït que hagi fet aquesta pel·lícula impressionant i que fa pensar i com que en sóc molt positiu crec que ha fet una bona feina.<br /><br />La segona meitat de la pel·lícula és el més interessant i tràgic. Se centra en el patiment d'Hanna (compte amb el retrat aterridor de Donald Pleasence del cruel i sardònic capità Rosza) i mostra intensament la injustícia i l'horror que comporta l'odi la violència i la guerra. Rebo La guerra de Hanna especialment la segona meitat com una pel·lícula contra la guerra forta i només per això Golan mereix crèdit. És també en aquesta segona meitat en què surt el talent de Maruschka Detmer creant un personatge que entra a la història del cinema com un dels més parlants forts i tràgics mai retratats. També és fantàstic veure a Ellen Burstyn l'aspecte de la qual i l'estil d'actuació sempre em recorden a Romy Schneider que -si hagués estat viva i repartida- hauria fet una contribució eficaç semblant a la guerra de Hanna.<br /><br />La El tràgic impacte de la segona part i la tensió desesperada que de vegades es substitueix per perspectives esperançadores i bones notícies donen lloc a una sèrie d'escenes finals que mostren quelcom tan inesperat tan commovedor i poètic. en la seva tragèdia que em va colpejar com una bomba i em va deixar plorant. I quan em vaig adonar una vegada més que ni tan sols era ficció tot va passar em vaig trobar encara més plorant. La imatge de Hanna retratada per Maruschka Detmers estarà a la meva ment per sempre.
critique412 No acostumo a comentar pel·lícules ja que estic en el negoci de la distribució de pel·lícules però he de dir que aquesta és una de les meves pel·lícules preferides de tots els temps. L'actuació és fantàstica i el guió és encara millor. No hi va haver discursos cursi ni explotació de persones amb discapacitat per intentar fer aquesta pel·lícula més "Hollywood". James McAvoy és un actor tan destacat no podria apartar la mirada d'ell si ho intentés. També em va impressionar Steven Robertson. No puc creure que aquesta sigui la seva primera pel·lícula real. Brenda Fricker fa un petit paper però com és habitual és excepcional. Aquesta és una pel·lícula perquè tothom vegi la sort que tenim tots. Si t'agraden els despertars i la màscara gaudiràs d'aquesta història. Et deus a tu mateix veure aquesta pel·lícula.
critique413 Alguns DVD em posseeixen fins que només he de sortir a comprar-lo. Aquesta va ser una d'aquestes pel·lícules. Com molts aquí recordo haver-lo vist de petit i em va encantar. Mai vaig saber que hi havia escenes i números musicals que es tallaven així que em va intrigar veure quins podrien ser. Estic d'acord que la seqüència de "Portabellow Road" és ara una mica llarga (com ho és el partit de futbol) però a part d'això no vaig trobar cap escrúpol amb les escenes restants que es van tornar al seu lloc respectuós. Potser Disney hauria d'haver tingut la versió original (que ÉS la versió restaurada) a un costat amb la versió restaurada a l'altre costat llavors la gent podria triar el que volia veure. Tot plegat no deixa de ser una pel·lícula entretinguda que encara aconsegueix recuperar alguns dels meus records d'infantesa.
critique414 Vaig veure aquesta pel·lícula a TCM ahir a la nit amb expectació emocionada després d'haver-la vist per última vegada (dues vegades) en el seu memorable estrena de 1957 a Toronto. Li vaig dir a la meva dona que no l'havia vist abans que estigués atent a l'emocionant pla de seguiment llarg sense talls on es veu a la Veronika en un autobús que anava a buscar el seu Boris. En un marc de mà que certament és anterior al Steadicam modern el tret es tira cap amunt i s'enfila (joc de paraules no desitjat) pel carrer quan surt de l'autobús i es llança entre els tancs per creuar la carretera. LLAVORS recordo que sense talls la seguim a prop de la tanca mentre mira buscant-lo ansiosament però no el troba. Però seguim seguint la Veronika mentre busca les cares dels reclutes atropellats i les seves dones emocionalment atormentades tots extres i cadascuna és una joia del comportament de Stanislavski. Com un es pregunta Kalatozov i el seu càmera Urusevsky van muntar aquesta extraordinària seqüència. Però què he vist en aquesta versió? Després de creuar el carrer esquivant els tancs l'escena va acabar sobtadament i va tornar a escenes de l'apartament abans de continuar amb els soldats i les seves famílies a la tanca. Em sembla que aquesta pel·lícula no només va ser restaurada sinó que també es va reeditar. Quina desolació!
critique415 Erendira és una pel·lícula de Mèxic de la qual es parla poc. La pel·lícula només existeix en format VHS de baixa qualitat. És una llàstima que aquesta pel·lícula no s'hagi publicat en DVD. "Erendira" és impressionant i magnífica amb les seves imatges de màgia realista. "Erendira" està basada en un conte de la novel·la "100 anys de solitud". Erendira està constantment somiant despert i accidentalment crema la casa de la seva àvia. La seva malvada àvia interpretada per Irene Papas l'obliga a prostituir-se per pagar els danys. Tot el poble rep un tros d'Erendira per dir-ho així. Encara que el tema soni dur la pel·lícula no explota la sexualitat. Es fa d'una manera artística madura. La pel·lícula també té uns vestits sorprenents. Alguns dels aspectes més surrealistes de la pel·lícula que més destaquen són els ocells d'origami que es transformen en ocells reals i una taronja daurada amb un diamant al centre. Erendira és una pel·lícula sorprenent que fins i tot aconsegueix posar humor. Definitivament aquesta és una pel·lícula que mereix un llançament especial en DVD. Com dirien en castellà "Es muy muy bien !!! Excellente!
critique416 Un grup d'adolescents decideix portar la seva festa de pijames a una escola abandonada on 27 anys abans va tenir lloc una horrible massacre. Malauradament per a ells el responsable de la matança encara s'amaga als passadissos de l'escola abandonada i no està content amb la seva presència.<br /><br />Aquesta pel·lícula no és com la majoria dels adolescents slashers moderns que hem vist. És molt més fosc molt més suspens sense un assassí savi etc. i em va agradar per aquests motius. Des del punt de vista del cinema no és genial. L'actuació està per sota de la mitjana. L'escriptura era bastant dolenta i bastant plena de tòpics que contenien referències a pel·lícules de terror americanes llançades a l'atzar algunes que ni tan sols tenien sentit (com... "Has vist Scream 3?" pregunta una noia. Sí ho tinc i no tenia res a veure amb passar per les portes d'una vella escola de manera que no té cap relació amb aquesta pel·lícula). Però vaja és una pel·lícula slasher aquestes són part de la diversió. A més la infrautilització dels personatges es va mostrar molt en aquesta pel·lícula. Hi havia sis personatges principals (sense incloure The Security Guard) i per ser honest només se'n van fer servir tres o quatre. Dos personatges (el negre simbòlic i una altra noia que no era prou important per obtenir una etiqueta) amb prou feines parlaven: entre ells estimaria unes cinc o sis línies en total. A més les noies (altres que una) no estaven prou ben formades per diferenciar-les entre elles. Podrien haver substituït cadascuna de les noies una per altra repetidament al llarg de la pel·lícula i no m'hauria adonat de la diferència. El ritme però funciona bé ja que l'horror comença des del principi i rarament s'atura. L'ambient s'utilitza bé i la direcció revela alguns moments realment esgarrifosos. . . tot i que l'aspecte general és una mica barat a causa del que suposo que és un equip de càmera (i un funcionament) de baix grau. El final tot i que em va agradar la idea que pretenien estava força mal fet. Se sentia precipitat i sense explicacions suficients per fer-lo efectiu. Amb la quantitat de temps que van passar corrent a buscar res podrien haver dedicat una mica més de temps a la conclusió per assegurar-se que no semblés com un esdeveniment aleatori llançat sense cap raó (cosa que és un defecte per a molts). les pel·lícules de terror modernes estan afectades). No obstant això ignorant alguns problemes molestos i tractant de centrar-se en el primer 98% de la pel·lícula en lloc del final en realitat es tracta d'un slasher modern força bo que s'ha de comprovar sobretot si sou uns fans de l'espanyol i/o horror atmosfèric.<br /><br />Elements Slasher obligatoris:<br /><br />- Violència/Gore: Hi ha una bona mica de sang i gore fet de manera realista però no galledes. La violència està molt ben feta sense excés però bastant brutal en alguns moments.<br /><br />- Sexe/Nuesa: una mica i amb la noia més sexy de la pel·lícula.<br /><br /> - Cool Killer: Bé els guàrdies de seguretat gairebé no es consideren "guays" però aquest tipus és bastant dolent. El seu somriure esgarrifós era esgarrifós.<br /><br />- Ensurts/Suspens: El suspens és de primer nivell. . . molt tens molt ben fet. També hi ha alguns moments extremadament esgarrifosos que van fusionar els ensurts de salt i l'atmosfera esgarrifosa.<br /><br />- Misteri: cap de veritat.<br /><br />- Escena de ball incòmode: per descomptat: entre un parell de nois i una dona mig poc disposada al flashback.<br /><br />- Cita clàssica de la pel·lícula: "Un trofeu més". <br /><br />Veredicte final: 7/10. Això pot estar estirant-ho però els fans de la Sessió 9 poden voler comprovar-ho simplement pel to i l'atmosfera similars.<br /><br />-AP3-
critique417 La venjança és el tema d'aquest thriller de Denzel Washington que ofereix la seva part d'acció caos assassinats i sagnants horripilants. L'essencial és la missió de recerca i destrucció d'un guardaespatlles mentre el seu càrrec la jove Dakota Fanning és segrestada de l'escola que és exactament el que Washington va ser contractat per evitar. Les ubicacions de la Ciutat de Mèxic són tan caòtiques com la història avança cap a la seva conclusió previsible i violenta amb girs argumentals al llarg del camí. Washington un antic agent de la CIA amb un problema amb l'alcohol rep una bona referència d'un antic company que posa en marxa l'esquema de la trama. Washington i Fanning tenen una gran química entre ells i després d'un començament problemàtic el guardaespatlles i el seu càrrec es converteixen en els millors amics. Christopher Walken Rachel Ticotin Radha Mitchell Giancarlo Giannini i Mickey Rourke formen el bon repartiment de suport a les dues estrelles.
critique418 The 60's és una gran pel·lícula (la vaig veure completament en una nit) sobre el moviment hippy a finals dels 60. Encara que el títol suggeriria el contrari els primers 5 anys dels 60 no són realment importants en aquesta pel·lícula.<br /><br />El personatge principal de la pel·lícula és Michael un activista polític que marxa de camí als EUA contra la guerra del Vietnam. Allà coneix la seva xicota la Sarah. El germà d'en Michael en Brian va a Vietnam per lluitar (quina sorpresa!). Torna de la guerra i canvia d'aspecte de "Tom Cruise nascut el 4 de juliol" i després en un hippy. El seu pare és un tipus de tipus de guerra pro-vietnam (quina sorpresa!!). La germana de Michael Kate queda embarassada d'un artista de rock & roll i fuig de casa i se'n va a San Francisco durant l'estiu de l'amor. El final és molt pobre (el pare esdevé liberal i tothom està content) però això ho deixo escapar del meu vot (la resta de la pel·lícula és molt bona!). <br /><br />Les actuacions dels actors són força bones i la banda sonora de la pel·lícula és absolutament genial. Tots els esdeveniments principals dels anys seixanta es troben a la pel·lícula com els assassinats de JFK i Martin Luther King així com les grans protestes hippy l'estiu de l'amor i Woodstock! Busqueu atentament a Wavy"Woodstock Speaker"Gravy (el que tenim en ment és esmorzar al llit per 400.000!) com a empleat de primers auxilis al festival de Woodstock!<br /><br />Al final els anys 60 són bonics. pel·lícula sobre una dècada preciosa! 10/10
critique419 Els meus 2 millors actors apareixen en aquesta pel·lícula: Robert Ryan i Robert Mitchum. <br /><br />Ryan podia interpretar qualsevol cosa des de Shakespeare fins a Arthur Miller i interpretar-ho magníficament. En aquesta pel·lícula quan comença el seu discurs "... persones amb noms com Samuels i altres amb noms difícils de dir" - és esgarrifós veure'l.<br /><br />Robert Young interpreta el policia que és cridat per investigar l'assassinat de Samuels (Sam Levine) un civil que conversa amb diversos soldats en un bar. Mitchell és el soldat buscat en relació amb això: la seva cartera s'ha trobat a l'apartament. Però Mitchell és un soldat amable a qui només li falta la seva dona.<br /><br />La història s'explica des de diferents perspectives. Mitchell i Samuels fan una amistat i tornen a l'apartament de Samuel. En Samuels sembla conèixer la soledat que sent Mitchell. "Fa anys que t'has concentrat en un cacauet i ara ja no saps què sentir" diu sobre la guerra.<br /><br />Ryan és excel·lent com a Monty el racista psicòtic.<br /><br />Robert Young (juntament amb Dick Powell) va ser un actor la carrera del qual es va rejovenir amb el film-noir. "Crossfire" "They Won't Believe Me" i "The Other Woman" en són grans exemples.<br /><br />Robert Mitchum és el seu jo habitual i relaxat com el filosòpic Keeley.<br /><br / >Gloria Graham i Paul Kelly com la "parella estranya" també són excel·lents en els seus papers breus però reveladors.<br /><br />Aquesta és probablement la millor pel·lícula sobre el racisme de la història. fet.
critique420 Tingues en compte que sóc un fan del gènere però fa poc que he vist aquesta pel·lícula per primera vegada. Com ho he passat per alt tot aquest temps és una meravella per a mi. Per a mi aquesta és una pel·lícula millor que la tan elogiada "High Noon". És un gran western amb una excel·lent interpretació i una gran història. El DVD està en un bonic blanc i negre amb una cinematografia excepcional. Si t'agraden els westerns o James Stewart aquesta pel·lícula no t'ho pots perdre.
critique421 Aquesta pel·lícula és la pel·lícula danesa més divertida que he vist mai!<br /><br />La trama és divertida sorprenent i excepcional. L'humor danès és diferent a cap altre i t'atrapa cada vegada. Tot el públic va riure el 90% del temps... va ser increïble. Els personatges estan molt ben interpretats i els dos actors Mads mikkelsen i Nikolaj Lie Kaas fan el millor de tots!<br /><br />Us recomano molt veure aquesta pel·lícula no us penediràs creieu-me :- )
critique422 Es tracta d'un malversador Peter Ustinov que s'infiltra en una empresa britànica Texa-Conn o alguna cosa semblant fent-se passar per un geni informàtic i expert en seguretat. En secret aprèn a piratejar l'ordinador mentre reuneix l'admiració del seu cap Karl Malden l'enemistat del seu rival de l'oficina Bob Newhart i l'amor de la seva inepta secretària Maggie Smith.<br /><br />Alguns. dels detalls del negoci eren una mica tèrbols per a aquests ulls no orientats als negocis però són prou creïbles i vaig tenir la idea general. Ustinov el peculador Peter estableix negocis falsos a París Roma i Stuttgart i utilitza l'ordinador de Texa-Conn per enviar tota mena de diners a aquests establiments antics. Les empreses estrangeres per descomptat no consisteixen en res més que ell mateix Ustinov i les adreces són el loft d'un artista abandonat a París una barberia a Roma i una fleca a Alemanya. Simplement els visita per recollir els xecs que ha enviat ell mateix.<br /><br />No vaig pensar que m'agradaria durant els primers minuts perquè em va semblar més aviat lent. M'esperava alguna cosa amb un ritme més ràpid i més indignació com "The Pink Panther" o "The Lavender Hill Gang". Però aquesta pel·lícula s'insinua en les vostres bones gràcies a mesura que apreneu a apreciar l'humor discret de la trama les caracteritzacions i el diàleg.<br /><br />Probablement seria una mala idea regalar-ne massa. gags relativament subtils però aquí hi ha alguns exemples dels més notables.<br /><br />Ustinov al secretari Smith: "Deixa'm tenir els actius d'aquestes empreses". Smith: "Actius? Què són?" Ustinov: "Ases petites". Ara no es fa res d'aquest petit intercanvi. Hi ha un tall ràpid i no hi ha cap demora per a riure la qual cosa és apropiat perquè la reacció d'un és més probable que sigui un somriure que una rialla.<br /><br />Ustinov busca aquell malvat loft de París. Està cobert de teranyines. Hi ha maons escampats i un parell de quadres de l'antic ocupant han quedat enrere. El propietari no parla anglès i Ustinov no sap francès. Ustinov assenyala una pintura infantil d'una dona nua i riu: "Ah. Un fam fye-tal eh?" El propietari també riu respon: "Vous le prenez pour une anee?" Ustinov: "Oh... ANNIE així que aquest és el seu nom!" Propietari: "Oui?" Ustinov: "Entente cordiale!" (Mes amics si m'he equivocat amb aquests gèneres disculpeu.) Bob Newhart com Willard Gnatpole (!) té ganes de Maggie Smith i se suposa que la conduirà a casa però li diu que està prenent "la ruta escènica". Hi ha una seqüència immediata de senyals de trànsit suggerents. "Atenció". "Lay-by". "Donar pas". "Rendiment". Acaba amb l'imperiós "STOP/CHILDREN". Hi ha un altre muntatge quan el consell d'administració està a punt de descobrir l'esquema d'Ustinov: terrats borrosos cotxes de policia una abraçada de comiat de Maggie que acaba amb un cartell: PRESÓ Wormwood Scrubs.<br /><br />Bé potser un més. Encara no puc superar Malden com a cap declarant decididament: "Mai m'angoixo per les decisions" després em prenc un grapat de píndoles i les rento amb un got d'aigua.<br /><br />L'actuació és indiscutiblement bé. És el millor paper de Bob Newhart per exemple. No és que en tingués tants ni que el seu abast no fos limitat però és perfecte en aquesta part. La partitura musical de Laurie Johnson òbviament va comptar amb un gran esforç. Sembla que va escriure un breu concert per a flauta. La passió d'Ustinov és la música i els seus establiments a l'estranger estan encapçalats per noms falsos com Claude Debussy i Giacconino Rossini. El president fals d'Stuttgart és algú que es diu Schmidt i és un clinker anòmal. Maggi Smith és bonica sexy burgesa i resulta que no és tan tonta com sembla.<br /><br />Deliciosa a la seva manera tranquil·la però no esperis focs artificials còmics.
critique423 Tim Robbins va fer un treball magistral dirigint aquesta pel·lícula. Ho dic perquè va evitar les convencions i els tòpics. També va supervisar les excel·lents actuacions de Susan Sarandon (que va guanyar un Oscar pel seu paper) i Sean Penn. Encara més sorprenent Robbins no patrocina. Només explica la història i deixa que els esdeveniments juguin a la ment de l'espectador. Això és tan efectiu perquè permet a l'espectador formar-se les seves pròpies opinions sobre la pena de mort un dels temes més polèmics del nostre temps sense ser manipulat injustament en cap de les dues direccions. No puc recomanar prou aquesta pel·lícula 9/10.
critique424 Les paraules per si soles no poden descriure la bellesa i el poder d'aquesta pel·lícula.<br /><br />Penseu en "Toy Story". Ara penseu a "Toy Story" cap al 1934. Ara imagineu-vos que l'animació sembla tan real com fluida. Penseu en la pel·lícula no com una cosa que els adults i els nens puguin gaudir sinó que imagineu-la com una pel·lícula-noire.<br /><br />Imagineu-vos que intenteu fer una cosa així l'any 1934. D'alguna manera "The Mascot" ho compleix. En una història on les joguines cobren vida i un d'ells intenta lliurar una taronja al seu amo malalt Starewicz ofereix un nivell d'animació completament inesperat. És tan fluid que us preguntareu durant molt de temps si el que veus és realment animació stop-motion. <br /><br />Comparar "Toy Story" i "The Mascot" és un exercici inutil pel que fa a la trama: mentre que "Toy Story" és un conte infantil que els adults poden gaudir "The Mascot" és un conte fosc i esgarrifós. conte adreçat a adults. És a dir NO als teus fills no els agradarà. Una mica.<br /><br />Tot i així aconseguiu-lo si podeu. És possible que el trobeu al costat de "Vampyr" en DVD i LaserDisc. I prepara't per quedar sorprès pel que Starewicz va poder fer l'any 1934 amb un parell de titelles.
critique425 Penseu en Pierce Brosnan i penseu en James Bond suau elegant i intel·ligent. En aquesta pel·lícula Brosnan juga contra el tipus i es diverteix molt fent-ho (com ho fa el públic). Es tracta d'una pel·lícula sobre un assassí que es fa amic d'un home de negocis molest... i funciona!<br /><br />Aquesta és una pel·lícula divertida amb molt bones escenes (un Brosnan captivador i captivador i un bons compatibles "fora" de la vora Kinnear tenen algunes bones línies). El meu únic inconvenient és que Hope Davis interpretant l'esposa tan tolerant ("Puc veure la teva arma?") no apareix més sovint: podria haver estat una gran derrota per a aquests homes.<br /><br />Aquesta pel·lícula és com un matador: juga amb el públic mentre "va a matar". El final és impressionant perquè sorgeix una història (amb una moral positiva!): es tracta d'una pel·lícula frenètica frenètica i divertida que sí que mereix un públic ampli.
critique426 Qualsevol que no riu durant tota aquesta pel·lícula ha estat embalsamat. L'he vist almenys vint cops i encara em vénen llàgrimes als ulls en moltes de les escenes. Sally Field és absolutament perfecta com a Celest Talbert una estrella de sabó que s'esvaeix el repartiment secundari intenta que la substitueixin amb l'esperança que la seva pròpia estrella s'aixequi. Fields als 45 anys encara té aquesta meravellosa i bella qualitat de pixie i una figura perfecta que desmenteix que hagi tingut tres fills. Sóc parcial estic enamorat d'ella.<br /><br />El repartiment de "Soapdish" està ple d'estrelles que fan els seus papers a la perfecció. Kevin Kline és impecable com ho són Robert Downey Jr. Elizabeth Shue enginyosa Whoopi Goldberg Teri Hatcher en un dels seus primers papers Carrie Fisher com a directora de càsting sobresexual que audiciona un actor per a un petit paper com a cambrer sense la seva camisa posada. Kathy Najimy és meravellosa com a dissenyadora de vestuari desafortunada i el millor de tot Cathy Moriarty com a infermera Nan que lidera la trama per treure el personatge de Fields de l'espectacle és hilarant.<br /><br />Aquesta pel·lícula hauria d'haver guanyat un Oscar per millor comèdia millor protagonista d'una comèdia millor protagonista d'una comèdia i milers d'altres millors com ara l'escriptura la direcció i els actors i actrius secundaris. Aconsegueix el DVD perquè el puguis veure una i altra vegada durant els propers vint-i-cinc anys. Encara us en riureu quan el disc s'esgoti.
critique427 Mai vaig pensar que una vella caricatura em faria sortir les llàgrimes als ulls! Quan vaig comprar Casper & Friends: Spooking About Africa tenia moltes ganes de veure la primera caricatura de Casper titulada The Friendly Ghost (1945) però quan vaig veure la següent caricatura There's Good Boos To-Night (1948) em va fer trencar! No em podia creure el trist i tràgic que va ser després de veure com mataven la guineu de Casper! Mai vaig veure res semblant als altres dibuixos animats de Casper! Aquest és el més trist de tots! Va ser tan depriment que no el vaig poder tornar a veure. És com veure morir a Lassie al final d'una pel·lícula. Sé que és un clàssic però és massa per als vells fans de dibuixos animats com jo! Si volia veure alguna cosa antiga i clàssica prefereixo veure alguna cosa alegre i divertida! Però quan penso en aquest dibuix de Casper penso en els meus gats!
critique428 No podria estar més en desacord amb els que diuen que aquesta és una pel·lícula pèssima. El meu amic i jo l'hem anat a veure durant el festival de cinema d'Estocolm i de fet aquesta va ser una de les meves pel·lícules preferides durant el festival. Les nines que s'utilitzen a les pel·lícules de terror no són una cosa nova però no he vist que moltes pel·lícules s'hagin portat tan bé com en aquesta pel·lícula. L'ambient l'escenari els actors el treball de càmera... tot és preciós. I realment funcionen bé entre ells. Ara bé si espereu que aquesta pel·lícula sigui un altre Grudge o Ring probablement no us agradarà. Però si estàs fora per un bon ensurt estilitzat llavors és perfecte. Tot i que és bastant previsible i de vegades risible encara ho recomano a qualsevol que li agradin les pel·lícules de terror. Vés-ho a veure. Ara.
critique429 Què obteniu si creueu The Matrix amb The Truman Show?<br /><br />Estic segur que tots ja heu vist The Matrix. Els creadors de The Matrix diuen que està "inspirat en l'anime". Només de veure el tràiler d'aquest clàssic podeu veure d'on han tret la trama.<br /><br />La pel·lícula està ambientada al Japó dels anys vuitanta i es nota realment. El vestuari la música i les paraules (en la versió recent en anglès d'AD Vision) són com si s'haguessin extret directament de l'època. Crec que també es va fer en aquella època però a causa de certs punts argumentals això no data de la pel·lícula!<br /><br />Com probablement haureu endevinat fent referència a The Matrix el món no és real. . No és realment la dècada de 1980. De fet s'assembla més a la dècada de 2480. Després d'una guerra nuclear l'ecosistema de la Terra (o "Biosphere Prime") va ser destruït. Els supervivents ens veiem obligats a escapar a l'espai on el conflicte va continuar. Una vegada que els planetes (o "Biosferes") van ser tots abandonats la gent va començar a viure a MegaZones ciutats dins de les naus espacials on mitjançant tècniques d'hipnotisme i la il·lusió de Truman Show se'ls va fer creure que hem tornat a la terra en l'època més pacífica de la memòria recent... Els anys vuitanta. Quan el jove Shogo aconsegueix una misteriosa motocicleta d'aspecte avançat això el porta a esbrinar més del que se suposa que ha de saber... La Garland (una bicicleta que es converteix en mec) una arma del 2400 ajuda a Shogo a escapar de la persecució. militar. A mesura que cada cop es descobreix més sobre la MegaZone la guerra s'acosta a casa i a causa dels conflictes entre l'exèrcit i l'ordinador la guerra també arriba a la MegaZone... Demano disculpes si aquests punts es veuen com a spoilers però el La trama es descriu bàsicament d'aquesta manera a la sinopsi.<br /><br />Les emocions són altes en aquesta pel·lícula més que The Matrix. Realment creus que la guerra està passant i en Shogo realment es veu molt marcat pel que està descobrint. El que comença com una pel·lícula fantàstica dels anys 80 es converteix en una història tràgica de guerra i irrealitat. Aquests personatges són persones reals no els retalls de cartró que vam veure donant voltes a The Matrix. Realment hi ha la sensació del patiment que pot patir la gent després d'haver estat atrapada en una conspiració així i una guerra. Pot ser que t'ofegui cap al final... Sé que em va fer.<br /><br />L'animació és bastant impressionant per al seu dia i la qualitat de la imatge del DVD d'ADVision és increïble per a la seva edat. L'estil d'obra és bonic i recorda l'anime tradicional molt cultural. Prepareu-vos per a molta violència i sang també hi ha una escena de sexe eròtic.<br /><br />El final es pot veure com un "no pot haver final" semblant a Matrix o suposadament pot ser seguirà la seqüela que encara no he tingut el plaer de veure.<br /><br />He de dir que aquest és un dels millors animes que he vist de fet un dels les millors pel·lícules que he vist i considerades per molts com un dels millors animes de tots els temps.<br /><br />He de recomanar el DVD d'ADVision ja que la seva visió de l'anglès és increïble i ho fa. la justícia de la pel·lícula i es pot comprar amb una caixa d'art per contenir les dues seqüeles quan s'estrenin que tindran el mateix repartiment vocal.<br /><br />En conjunt MegaZone 23 és una pel·lícula increïble i mereix ser considerat altament i hauria de ser essencial en la col·lecció de qualsevol fan de l'anime. Caram fins i tot a la meva mare li va agradar.
critique430 Si vaig a veure una pel·lícula porno prefereixo que tingui algun tipus de trama i un diàleg de descendència. Behind Bedroom Doors és un dels pocs que he trobat amb aquests atributs.<br /><br />La nova noia del costat estafa a la naturalesa humana i les debilitats del veí pel que fa a la seducció i el sexe. Chelsea Blue (em refereixo a Brooke LaVelle) és l'actriu escollida per interpretar el paper de la seductora xantatge i interpreta el paper de manera magnífica. Chelsea Blue és una actriu molt talentosa i molt bella. La pel·lícula obté un 10 en general només perquè hi és. La seva parella a la pel·lícula Monique Alexander és una bonica. Els dos haurien de treballar més junts. En aquesta pel·lícula però la Monique que interpreta a Gigi no té molt a fer ni a dir. Això és una llàstima. Sembla que té més talent per compartir. M'agrada la noia que va ser l'esposa (possible) del DA. M'oblido del seu nom però és molt bona i no és una mala actriu. Nicole Sheridan... Encara estic intentant esbrinar què els entusiasma tant a algunes persones. És obvi que hi ha parts d'ella comprades i pagades. Què està bé però s'ha acabat? Ho sento però vinga! Em temo que la seva actuació aquí hauria baixat la qualificació tret que el talent i la bellesa del Chelsea anul·len els negatius. En general aquesta pel·lícula és bona.
critique431 Aquest tipus de pel·lícules sobre joves adolescents que lluiten amb la seva pròpia sexualitat eren quelcom únic atrevit i atrevit fa un parell d'anys però cada vegada es van fer més pel·lícules com aquesta durant els últims anys cosa que dificultava que les pel·lícules encara destaquessin realment. .<br /><br />També aquesta pel·lícula va rebre poca publicitat a part dels habituals festivals de cinema petits que presentaven aquesta petita pel·lícula francesa així com dels grans festivals que sempre són aficionats a aquest tipus de petites pel·lícules sobre el dia a dia. temes que no es tracten massa sovint a les pel·lícules. La pel·lícula es va estrenar a Cannes el 2007 i també va guanyar alguns premis allà.<br /><br />La pel·lícula no destaca realment d'altres ja que en realitat presenta poques novetats un cop ja has vist algunes pel·lícules semblants. com aquest però això no vol dir que "Naissance des pieuvres" sigui dolent de veure. Sens dubte la pel·lícula és un bon rellotge que tracta bé el tema i explica la seva història de manera constant i per tant també amb eficàcia en un ritme cinematogràfic francès una mica lent típic.<br /><br />És una pel·lícula d'arribada a la majoria d'edat que se centra en la vida principalment de 3 adolescents mitjans totalment diferents. La sexualitat és un gran tema de la pel·lícula que es tracta amb delicadesa i subtilitat. Fa que la pel·lícula i la seva història en general siguin força realistes encara que potser una mica previsibles ja que la pel·lícula no ofereix res prou original dins del seu gènere.<br /><br />Probablement aquest tipus de pel·lícula francesa espantarà. apagar a molta gent perquè probablement esperen que sigui molt artístic amb capes profundes i significats. Tanmateix "Naissance des pieuvres" és una pel·lícula molt accessible per a tothom i realment no cal que us agradin les pel·lícules euroadolescents per apreciar aquesta pel·lícula. És un tipus de pel·lícula dolça i una mica sensual pel seu tema i enfocament visual.<br /><br />La pel·lícula també s'està fent realista pels seus actors que no tenien i tenen molta experiència en el negocis del cinema però tenen un aspecte i un sentiment autèntics dins dels seus papers. Els personatges individuals forts proporcionen a la pel·lícula alguns temes agradables i bons moments.<br /><br />Una bona pel·lícula sobre el seu tema.<br /><br />7/10
critique432 Sembla que l'Ogre no s'ha guanyat una bona reputació des del seu llançament el 1988 i suposo que una raó d'això pot ser degut al fet que se li va donar el subtítol "Demons 3" per ajudar-lo a vendre millor. . Bé la pel·lícula està dirigida per Lamberto Bava; l'home que hi ha darrere de les dues primeres pel·lícules de Dimonis i els ogres i els dimonis són una mica semblants (en el sentit que tots dos són "monstres" de totes maneres)... però a part d'això aquesta pel·lícula no té cap connexió amb les altres dues pel·lícules. És però força bo! Els cineastes italians són famosos per estafar pel·lícules populars i encara que no és del tot obvi; Em sembla que aquest ha pres una mica d'influència d'Hellraiser. La trama se centra en una escriptora de terror que es trasllada amb el seu marit i el seu fill a un castell a Itàlia. Està perseguida pels records de quan era petita i va trobar un ogre vivint al seu soterrani. No passa molt de temps després d'haver-se mudat al castell abans que aquestes visions tornin... i pot ser més que una coincidència ja que ella arriba a creure que hi ha un ogre assassí que viu al soterrani.<br /><br />La pel·lícula era òbviament. rodat amb un pressupost i es va fer per a la televisió italiana així que no seria realista esperar alguna cosa brillant; però pel que és aquesta és sens dubte una pel·lícula de terror molt decent. Potser Lamberto Bava no té un ull tan agut com el seu pare Mario; però triga temps a crear una atmosfera premonitoria que realment complementi bé la pel·lícula. L'escenari central un gran castell fa el lloc perfecte per a una història com aquesta i Lamberto ho aprofita al màxim; fins i tot si de vegades implica arrencar pel·lícules superiors; com l'escena de la piscina d'estil infern. La trama en si no és tan bona com l'atmosfera ja que diverses escenes s'estenen massa llarg i la relació entre els personatges és força estranya (especialment entre el marit i la dona). No hi ha massa vessament de sang però Bava sí que es dedica una mica als efectes especials. L'ogre en si sembla molt ximple i és una bona feina que no el veiem molt sovint. Ens reduïm a un final adequat encara que molt previsible i en general he de dir que aquesta pel·lícula és molt millor del que s'esperava i és recomanable.
critique433 Ara bé aquest va ser sens dubte un episodi sorpresa. En aquesta sèrie d'antologia de ciència-ficció amb tots aquests éssers alienígenes esdeveniments extraordinaris i molts raspalls amb l'altra banda aquest episodi sens dubte es consideraria inusual. Els seus escenaris aparentment insignificants aparentment no imparteixen cap moral al final de la història. O ho fa? Començant amb el formulari de pel·lícula muda sense diàleg enregistrat però amb acompanyament musical. En aquest cas és a la banda sonora no utilitzant la interpretació d'orgue o piano per part d'un músic a la vista. Aquesta part de l'episodi juntament amb la secció final també va fer un ús liberal de les targetes de títol igual que "les pel·lícules de l'antiguitat". Tot i que aquests títols són una mica exagerats i exagerats estan fets de manera tan intencionada i amb un afecte més que cap menyspreu per The Silent Film.<br /><br />El director de cinema de comèdia veterà Norman Z. McLeod va ser l'home. a la Presidència d'aquest lliurament de mitja hora. Havia estat el director de moltes de les comèdies més grans de tots els temps amb persones com els germans Marx W.C. Fields Harold Lloyd i Danny Kaye. No era aliè a la televisió ja que havia treballat molt a sèries de televisió.<br /><br />No sembla que ell i el Sr. Keaton hagin treballat mai junts abans (ja que no en trobo cap prova d'això)' però a jutjar pel resultat de la pel·lícula ho van aconseguir amb nota! Qualsevol que dirigís Keaton sabia que Buster també era un bon director de comèdia i també un actor de comèdia. Estava tan còmode darrere de la càmera com davant d'ella. La seva breu associació ha d'haver estat harmònica amb "entregar i rebre" sobre com fer les coses. És evident que molts dels gags eren de Keaton ressuscitats dels seus propis Silent Picture Days. Per exemple la mordassa de posar-se els pantalons amb Rollo (l'assistència de Stanley Adams va ser feta per Keaton i Roscoe "Fatty" Arbuckle en un dels Arbuckle 2 Reelers THE GARAGE (1919). Aquest va ser un clar exemple del seu ofici). en poques paraules.<br /><br />Buster sabia que filmem el nostre món amb una càmera convertint-lo en una imatge bidimensional és al fons de molts gags. És una regla cardinal per a la seva producció cinematogràfica.<br /><br />El repartiment era petit i una vegada més ple de talent veterà Stanley Adams va ser Rollo L'home heterosexual del Sr. Keaton l'antic 'Maytag Repair Man' va dirigir la botiga de reparacions que va arreglar el 'Time HJelmet' El policia de la dècada de 1890 James Flavin George E.Stone Harry Fleer Warren Parker i Milton Parsons van completar aquest repartiment en gran mesura silenciós.<br /><br />Sense vessar els grans diguem que sí probablement hi hagi. una lliçó per aprendre aquí si no la ja esmentada "L'herba sempre es veu més verda a l'altre costat de la tanca!" aleshores. Què tal "Aneu amb compte amb el que demaneu perquè només ho podeu obtenir!"
critique434 Estic aquí assegut el novembre de 2006 i encara no puc evitar entusiasmar aquesta pel·lícula. Les millors pel·lícules d'Arnold van arribar en un període d'entre 4 i 5 anys. Running Man Predator i Total Recall (1990). Tots 3 són increïbles. El cursi d'Arnold en aquesta pel·lícula us farà riure en més d'una ocasió. Trobo que l'actuació d'aquesta pel·lícula és sorprenentment bona com va ser el cas de Predator i Totall Recall. Van fer un gran treball intentant que les escenes siguin futuristes tal com se suposa que tindran lloc el 2017 però no podeu evitar riure's amb els talls de cabell a l'estil dels 80 als homes i les dones de la multitud i als monitors de televisió normals del L'estudi Running Man que tots coneixem aquí l'any 2006 està en marxa amb l'aparició de la pantalla plana i els televisors d'alta definició. També els gràfics per ordinador de la presentació del programa de jocs "The Running Man" no es veurien així el 2017. No obstant això la història és absolutament fantàstica. Ni una vegada durant aquesta pel·lícula em vaig voler aixecar i no em preocupava pel final que és una cosa que faig sovint amb la pel·lícula d'avui. Realment crec que l'actuació d'Arnold és molt millor del que se li atribueix. Ara no l'hauria triat governador però això és Califòrnia per a vostè. Buzzsaw Dynamo Fireball SubZero també són "stalkers" fantàstics i trobo que els productors no intenten exagerar les escenes de baralla. Quan l'assetjador és mort... és mort. No dura 20 minuts cadascun. Les escenes de l'assetjador són ràpides i entretingudes però no intenten exagerar-ho. Li dono un 10/10 a aquesta pel·lícula i això prové d'algú que no gaudeix de moltes pel·lícules en aquests dies. Si obteniu els actors adequats i la història correcta les pantalles gràfiques futuristes que veuríeu el 2006 no són importants ni necessàries.
critique435 Ens va agradar molt aquesta pel·lícula. No volia ser escandaloso controvertit intel·ligent o profund. Va ser entretingut i el que deia a la caixa era una comèdia romàntica encantadora. Tots els altres cineastes britànics sembla que volen canviar el món m'agrada veure'n un que només es concentra a explicar un bon fil amb un estil elegant.
critique436 Aquest és l'espectacle més gran que s'ha fet mai al costat de South Park. M'encanta aquest espectacle! és molt divertit i el riure d'en Peter és hilarant. Heu de veure aquest programa de seguida per a les poques persones que no l'han vist mai abans. Un dels meus programes preferits de tots els temps.<br /><br />Si pots prova de veure alguns dels episodis posteriors com I dream of Jesus o Tales of a third grade res. Però mai hi ha hagut cap episodi que no m'ha agradat. Tots els episodis són absolutament divertits. També té una gran sàtira. Podeu trobar molts clips a you tube. Si esteu a prop d'un ordinador o un televisor mireu-lo de seguida com pugueu.
critique437 Mai havia vist a Richard Thomas interpretar a un dolent. No estava segur que m'agradaria d'aquesta manera. I no estava segur que pogués aconseguir-ho. Però això em va sorprendre. Em va fer calfreds per l'espina dorsal i em va fer mirar més de prop la gent del carrer. La pel·lícula és captivadora i de ritme ràpid. Bruce Davison és convincent però tot el que pot jugar és un noi simpàtic. El veritable talent aquí és Thomas. El final va ser una mica maldestre però potser així es barallaria la gent de debò... Si ets un fan de Thomas HAS de veure'l aquí en el seu millor moment sent dolent!
critique438 Una gran pel·lícula dels 90! Parker Posey és fabulós en aquesta història sobre la vida nocturna de Manhattan que requereix tants diners en efectiu. Posey fa una actuació sorprenent com a bibliotecari i rastrejador nocturn. Aquesta és una bona pel·lícula lleugera per a dissabte a la nit abans de sortir. La banda sonora és fantàstica els vestits són fora d'aquest món el guió és divertit i els actors fan una gran feina. El valor redemptor: pots aconseguir-ho en aquest món si ho proves només has de trobar el teu nínxol. Crec que Parker Posey és l'actriu PERFECTA per a aquest tipus de personatges: jove fabulós i trencat. (Has de buscar la pel·lícula "Clockwatchers"). Si mireu Party Girl segur que us ho passareu bé. Gaudeix!
critique439 A aquells que diuen que aquesta pel·lícula es mereix qualsevol cosa per sota de la gràcia que mostrava no estic d'acord. Aquest és un documental sorprenent sobre un dia impactant.<br /><br />IMDB ens demana que valorem aquesta pel·lícula. Us demano que tingueu en compte el fet que el documental es va fer. El coratge que es va necessitar per rodar aquesta pel·lícula és el més notable. Trobem que els dos germans estan separats quan va passar aquest moment. Continuen documentant els més valents dels valents sense saber sobre la seguretat pròpia i dels altres. Per jutjar si és més noble gravar un vídeo d'aquella tragèdia o salvar vides com van fer aquells increïbles i sorprenents bombers no em correspon. Només sé que d'aquí a 30 anys una classe plena de nens no coneixerà els uns sense els altres.<br /><br />En presento un 10 de tot cor. Per això es va crear l'art de filmar! Captar l'emoció natural que ofereix la vida real. Pots mantenir la teva brossa de kung-fu. El romanç és bonic. L'acció mai arribarà a aquest nivell. Aquesta pel·lícula 9/11 serà atemporal perquè no es glorifica a si mateixa. No va tenir cap avançament. No tenia totes les vanitats flagrants que la part del lleó de les moltes pel·lícules a les moltes pantalles. Tenia classe compostura substància i tenia un registre del dia que va canviar la cara moderna d'Amèrica i fins i tot del món. Parlava de coses ineludibles a l'ull de la càmera. Si us plau considereu aquesta pel·lícula com ella mateixa proclama un commovedor homenatge a tots els que van caure a causa del bell i lliure nom d'Amèrica.<br /><br />Com es pot donar menys a una pel·lícula que mostra no embelleix la valentia natural de persones reals que actuen en temps irreals. M'encanta "El Padrí" però "9/11" és per sempre un tipus de pel·lícula diferent ja que ara és un món diferent. És art sense preguntes ni preguntes.<br /><br />jf
critique440 Boogie Nights va ser sens dubte la millor pel·lícula del 1997. Vaig poder veure aquesta pel·lícula una i una altra i una altra i encara m'encanta. No tinc pressa per tornar a veure aquest Titanic exagerat de romanç/desastre. El fet que Boogie Nights no hagi rebut ni tan sols una nominació a la millor pel·lícula només demostra com és de previsible i de mentalitat estreta l'Acadèmia. Només The Sweet Hereafter d'Atom Egoyan i Contact de Robert Zemeckis van estar a prop de ser tan grans com Boogie Nights. Cap altre cineasta dels últims anys s'ha acostat ni de lluny a fer una pel·lícula tan bona com Pulp Fiction de Tarantino fins ara. Paul Thomas Anderson va acceptar el repte i ho va aconseguir. De la mateixa manera que Tarantino va donar una puntada a la carrera de John Travolta P.T. Anderson ha donat a Burt Reynolds la puntada que necessita la seva carrera. Boogie Nights també serà sens dubte estrelles de Don Cheadle Heather Graham i John Reilly. En general una pel·lícula meravellosa. El millor des de Pulp Fiction. Potser encara millor.
critique441 De fet m'agrada l'original i aquesta pel·lícula té els seus alts i baixos. Aquí n'hi ha alguns:<br /><br />Alçades: la majoria de la veu original va tornar.<br /><br />Baixa: no m'agradava la veu de la Ma de Timon. Sé que va fer una veu a Els Simpson però aquest programa és senzillament estúpid. <br /><br />Ups: Veiem a Simba com un "adolescent".<br /><br />Baixa: ho van malgastar amb un concurs de begudes llimacs entre Timon i Simba. <br /><br />Ups: Va ser Rafiki qui va dir a Timon sobre "Hakuna Matata".<br /><br />Downs: Com ho va saber Pumbaa?<br /><br />Ups: Cançons de nou. (Algunes de les cançons originals hi eren però només eren música de fons.)<br /><br />Downs: Però cançons estúpides. (també conegut com el solo de Timon.)<br /><br />En general aquesta és una pel·lícula força bona. El recomanaria als fans de l'original. Però si no t'agrada l'original és probable que aquest no t'agradi.<br /><br />La meva puntuació: 7/10
critique442 La pel·lícula segueix quatre amics des dels anys 50 (quan estan a l'institut) fins al 1981. Són Danilo (Craig Wasson) un immigrant iugoslau; Geòrgia (Jodi Thelan) un "esperit lliure"; David (Michael Huddleston) que no té personalitat i Tom (Jim Metzler) un noi gran fort guapo i robust. Tots tres estan enamorats de Geòrgia però ella només estima en Danilo. La pel·lícula se centra principalment en aquests dos: narra la seva vida l'amor i l'atracció l'un per l'altre al llarg dels anys. També es posa en Danilo intentant guanyar-se l'amor del seu dur pare immigrant. <br /><br />M'encanta aquesta pel·lícula però no està exempta de punts dolents. La veu alta i cruixent de Thelan és molesta (però t'hi acostumes); la història salta molt ràpid; Les vides d'en Tom i David mai s'expliquen (en Tom apareix amb una dona vietnamita i els seus fills i David té una dona que no coneixem mai fins al final); algunes escenes crucials estan mal escrites i hi ha un tall previ a l'estrena evident (probablement per mantenir la pel·lícula a 2 hores).<br /><br />Però tota la resta és tan bona que podeu oblidar fàcilment els problemes. La història és convincent: coneixes i entens realment els personatges i sempre et quedes atrapat per les vides. Amb algunes excepcions el guió (de Steve Tesich) és bo; de fet Tesich era un immigrant iugoslau i va basar gran part del guió en les seves pròpies experiències. Tota l'actuació és fantàstica especialment Thelan i Wasson també Reed Birney fa una actuació forta i agradable com a Louie el company de pis de Danilo. I Lois Smith és molt interessant en el seu paper. I mira ràpidament a Mercedes Ruehl i Glenne Headly!<br /><br />Bàsicament és una història genial sobre els immigrants la majoria d'edat l'amor per Amèrica i cobreix perfectament els anys 50-80.<br /><br / >Aquesta pel·lícula va ser difamada (injustament) en el seu llançament. L'estudi no sabia com anunciar-lo (és una pel·lícula difícil de comercialitzar) i la crítica la va trepitjar (la ressenya de Pauline Kaels a "The New Yorker" va ser especialment dura). Amb prou feines va tocar als cinemes (vaig tenir la sort de veure'l l'any 1981 en la seva curta tirada teatral) i simplement ha desaparegut. Això és una llàstima. Aquesta és una pel·lícula que està madura per a la reedició. No hi aposto però mai se sap! Un 10 definitiu tot el camí!
critique443 Classificació E <br /><br />En realitat mai no vaig tenir una Nintendo 64 però n'he jugat moltes vegades. Al meu entendre juntament amb Conkers Bad Fur Day Super Mario 64 és un dels millors videojocs per a la consola Nintendo 64. .He jugat a aquest joc moltes vegades i sempre és bo. Si teniu un N64 i no teniu aquest joc hauríeu d'intentar trobar-lo. Els jocs originals de Super Mario Bros eren un vídeo de desplaçament lateral però Super Mario 64 té un Mario en 3D en un entorn 3D agradable. El joc és una mica estrany però hi ha moltes coses que pots fer al joc. Jugues com a Super Mario i una vegada més has de rescatar la princesa i el poder 120. estrelles de Bowzer. Ara pots fer-ho en un entorn 3D. Super Mario 64 és un joc N64 molt divertit i bo i el recomano.<br /><br />10/10
critique444 Hi ha hagut molts documentals que he vist en els quals semblava que la llei estava al costat equivocat de la tanca: en primer lloc em vénen al cap The Thin Blue Line i Paradise Lost. Però aquesta és la primera pel·lícula que em va fer bullir d'ira després de veure-la. Em sembla descaradament clar per les proves presentades en aquesta pel·lícula que el que va passar a Waco va ser com a mínim un embolic poc professional i descuidat per part de l'FBI i l'AFI i en el pitjor un acte d'assassinat. Com la majoria de la gent quan es va produir el setge a Waco vaig suposar que David Koresh era un boig completament malvat que liderava un culte violent. Després de veure això crec que Koresh era més probable que un noi una mica desequilibrat i confús que sense voler va cridar l'atenció del govern dels Estats Units a través de les seves accions excèntriques. Per descomptat hi havia moltes armes al complex de Branch Davidian. Però res d'això era il·legal. Va ser absolutament desgarrador veure les imatges de vídeo de la gent dins del recinte tots semblaven molt agradables i inofensius. I va ser irritant veure el testimoni cruel dels homes a càrrec de les forces governamentals al lloc de Waco el testimoni despistat de Janet Reno i la defensa partidista de l'atac a Waco una defensa liderada per uns quants demòcrates del comitè. . El més destacat a la meva ment era el representant de Nova York i actual senador dels Estats Units de Nova York Charles Schumer. Vaig votar per l'home quan vivia a l'estat de Nova York: sóc demòcrata també molt d'esquerres. Després de veure les seves accions en aquest comitè m'agradaria poder tornar enrere en el temps i votar per D'Amato! Per a qualsevol que estigui remotament interessat en el govern aquesta és una pel·lícula molt crucial una visita obligada. Fins i tot crec que això s'hauria de mostrar a les classes és tan important.
critique445 Aquesta és seriosament una de les millors pel·lícules B de baix pressupost que he vist mai. No sóc dels que s'aixequen i animan durant una pel·lícula però aquesta definitivament ha valgut la pena. Òbviament la premissa és que hi ha un llit que menja gent bé... menja és un terme subjectiu suposo realment segrega bombolles d'àcid per xuclar les víctimes en si mateix i les dissol en la seva bondat àcida. La millor part d'aquesta pel·lícula és que William Russ és un dels personatges principals. El típic home de família va començar la seva carrera amb aquesta pel·lícula... i un afro. Hi ha molta nuesa en aquesta pel·lícula així que òbviament no és per als nens però això no hauria de dissuadir ningú de veure aquesta pel·lícula. Crec que tothom necessita un petit llit de mort a les seves vides en algun moment o altre el millor és aconseguir-ho més aviat que tard.
critique446 Jack Frost 2 és probablement la pel·lícula més cursi que he vist mai a la meva vida. El títol complet de la pel·lícula és Jack Frost 2: Revenge of the Mutant Killer Snowman. Els aficionats a les pel·lícules de terror que tinguin gust per les històries atractives estaran encantats de veure-ho. Aquesta pel·lícula va ser directament en vídeo i per bones raons. Heus aquí per què: l'actuació va ser tan atroç i tan terrible que podia fer plorar. El personatge principal no tenia personalitat i la mala interpretació de l'actor va empitjorar tot. El guió era també atroç. Cada personatge sempre diu una línia cursi i afegeix-hi les línies cursis a la coreografia dolenta llavors tens alguna cosa dolenta. En segon lloc la història no és tan impressionant però com que aquesta pel·lícula va ser directament en vídeo es perdona. El director i l'escriptor podrien haver convertit la idea d'un ninot de neu assassí en alguna cosa genial però no ho van fer. La seva història té molts forats argumentals. Al principi una tassa de cafè s'enfonsa a la peixera amb el Jack Frost fos. Els científics intenten restaurar-li la vida però no van poder. Un cop la tassa de cafè va caure al dipòsit Jack Frost va ser completament restaurat. Ara és immune als anticongelants. A la primera part de Jack Frost l'ADN del personatge principal es va barrejar amb l'anticongelant que es va utilitzar per matar Jack Frost. Com que el personatge principal és al·lèrgic als plàtans Jack Frost també ho és. Per tant aquí està el meu punt. Diuen que l'ADN de Sam es va combinar amb el de Jack Frost. Però un dels científics tenia una mica de saliva a la tassa de manera que quan va caure al tanc l'ADN dels científics s'hauria combinat amb Jack Frosts. Una altra cosa els efectes especials tampoc eren gaire bons. Aquests són els punts positius: Jack Frost 2 té molta sang això sembla força realista. Tot i que aquesta pel·lícula és defectuosa segueix sent entretinguda. En general Jack Frost 2 és una pel·lícula de terror agradable. El primer però va ser millor. 7 de 10.
critique447 Henry Hathaway era atrevit a més d'entusiastic pel seu amor per la gent dels primers dies de la història dels Estats Units. Tanmateix criticar les inexactituds històriques de la seva pel·lícula sobre Brigham Young i el poble mormó no són necessaris ni útils per comentar aquesta pel·lícula. Al meu entendre Hathaway va fer una direcció excel·lent que transmet el que era un poble mormó a la història primerenca de l'Església de Jesucrist dels Sants dels Últims Dies durant el període de temps que va començar amb el martiri de Joseph Smith fins a la data de l'estrena de la pel·lícula. En rodatges i diàlegs sovint subtils va cobrir les filosofies i els ensenyaments mormones en molts dels segments i escenes.<br /><br />Recordo haver vist aquesta pel·lícula molts dissabtes al matí durant la meva joventut a principis dels anys cinquanta. Va ser poc més de 10 anys després de l'estrena de les pel·lícules i abans que es completés el temple de Los Angeles que vaig veure com es construïa i em va inculcar una pregunta més curiosa sobre qui eren els mormons. Fa poc vaig comprar aquesta pel·lícula i gaudiré dels missatges següents que Hathaway va interpretar a la seva pel·lícula.<br /><br />1. Amor a totes les persones independentment de les seves creences personals 2. La caritat amb els que ho necessiten o no 3. La família té una gran importància 4. Escoltar amb respecte i atenció perquè fins i tot els missatges contraris tenen punts importants a considerar i adoptar 5. Treballar dur tant individualment com en comunitat 6. Preparar i emmagatzemar per als futurs dies de necessitat 7. L'esperança és un vincle vinculant a un ésser superior i a la nostra vida quotidiana 8. I que hi ha un qualitat única per a qualsevol grup i apreciar aquells que s'identifiquen com a beneficis.
critique448 Comencen els spoilers La pel·lícula se centra en tres amics Samantha (Summer Phoenix) Chris (Nick Stahl) i Owen (Aaron Paul). La pel·lícula comença amb Sam i Owen com els addictes a les drogues i Chris l'estrella de la pista com el que els cuida. A mesura que les coses empitjoren cada cop més a casa en Chris li pregunta a Sam com és la droga. Sam està fora de rehabilitació i sobri en aquest moment i li diu que tot millora. Llavors Chris es posa al dia amb l'Owen i comencen a fer servir. Chris triga dues vegades a ser un "membre a temps complet". Després d'alguns problemes amb un distribuïdor i una confessió a Sam torna a entrar. Així comença l'espiral descendent per a ells. Chris od's quan incompleix una promesa a Sam (vull que una part de la pel·lícula sigui una sorpresa). Mor Sam entra a la universitat per ser arquitecte i Owen és arrestat. així acaba la història<br /><br />Spoiler acaba. spoilers menors a tot arreu<br /><br />Nick Stahl és increïble. Algun dia tindrà un Oscar. La seva interpretació de Chris va ser desgarradora. Va ser l'únic que es va sentir real a la pel·lícula pel que fa al consum de drogues. Aaron Paul que interpretava a Owen va actuar com si estigués en velocitat i no en heroïna. Summer Phoenix estava bé té talent però què puc dir Nick Stahl va robar la pel·lícula. Els seus ulls drogats els seus moviments lents tot era perfecte. <br /><br />Els guionistes havien de mostrar les retirades a la pel·lícula. Aquesta és la principal raó per la qual la gent no vol deixar de fumar. A part que hi ha escenes divertides (l'escena del centre comercial i l'escena de Backstreet boy l'home Stahl va clavar les reaccions al cap.) Escenes commovedores i tristes (com l'escena entre Sam i Chris a la seva habitació després de ser colpejat).  vaig exclamar i l'escena del parc.). També era realista. Igual que S'estic fent servir de nou quan en Chris volia tirar la droga pel vàter i Chris torna a fer-se servir després d'anar a Own's tot i que havia estat net durant dues setmanes l'atracció era massa forta. tot és realista. <br /><br />Mireu la pel·lícula amb un gran repartiment una gran música i un relat semi-verídic de l'addicció a les drogues.
critique449 Després de veure "Waco: The Rules of Engagement" estava assegut sense creure del que vaig ser testimoni. Un gran encobriment per part de l'FBI una massacre per part d'agents governamentals feliços? Recordo clarament el enfrontament de Waco tenia 17 anys en aquell moment i ho vaig veure tot a la CNN. Vaig recordar haver reflexionat sobre tots els nens mentre veia cremar el recinte de Mount Camel l'abril de 1993. Recordo que sentia pena pels nens però clarament vaig sentir que era culpa del seu malvat líder David Koresh i dels altres davidians. La pel·lícula de Gazecki mostra clarament i sense cap dubte tot i que és esbiaixada que l'FBI va mentir una i altra vegada. Crec que aquesta pel·lícula va ser una gran contribució a la reobertura d'una nova investigació de l'incident el 1999. El resultat d'aquesta nova investigació era d'alguna manera previsible el judici es basava en un fet que era tan gris com els fets que els davidians presentat. Em va decebre molt el veredicte perquè pel que jo sé no va tenir en compte totes les mentides desinformació i encobriment de proves per part de l'FBI i altres funcionaris. Per què no s'ha processat ningú per obstaculitzar la feina dels investigadors dels Texas Rangers? Per què se'ls va permetre contaminar l'escena del crim i arrasar el recinte poc després de l'incident? Són preguntes que el govern no m'han donat resposta. El més important què passa amb els nens? En aquesta nova investigació no m'han informat de qui va ser el responsable de ruixar el gas lacrimogen inflamable CS en un compost amb molts perills per encendre aquest gas i no he trobat cap resposta sobre si els músculs dels nens es van contreure a causa dels efectes. del gas mentre estaven vius. Si ho fessin segurament pensaria que la Janet Reno o qui estigués al capdavant de la incursió hauria de ser acusat d'homicidi massiu o homicidi involuntari. La pregunta que va plantejar Gazecki però no esmentada és; Hi ha un pla directe per als responsables i els seus dipòsits per tallar forats i cremar l'edifici amb intenció? (un pla que s'hauria realitzat amb un 112% d'eficàcia) o els funcionaris responsables eren tan incompetents que desconeixien les conseqüències de les seves accions? Tots dos són igual de espantosos. Fins i tot si els davidians van incendiar el recinte els funcionaris encarregats segurament els van donar l'oportunitat de fer la feina. Si els funcionaris a càrrec sabien com afirmaven que els davidians prendrien foc al recinte per què els tancs van tallar tots els forats de l'edifici convertint-lo en un forn i per què no tenien plans per tractar el foc que sabien que es produiria? Preguntes fosques que encara no desapareixeran El tema final i més rellevant d'aquesta pel·lícula és la manera com els davidians són demonitzats pel govern a través dels mitjans de comunicació que només ho transmet al públic. Recordo clarament el ressentiment que vaig sentir pels malvats Davidians que vaig veure a la CNN l'any 1993. Ara que sóc gran veig una clara línia de comunicació que surt del govern cada vegada que s'estan preparant per a una massacre de civils. amb els objectius previstos. Demonitzar la gent amb paraules com; "tenen valors il·legals diferents que nosaltres" "no gaudeixen de la llibertat" i "són una amenaça per a les nostres llibertats i forma de vida" els fa molt més fàcils de matar.
critique450 Feia temps que no apareixia una comèdia negra tan original bastant divertida. Si "Eating Raoul" està a la vostra llista dels 100 millors feu-vos un favor i trobeu "Undertaking Betty" immediatament. El tema de la mort com a divertit s'ha intentat abans (vegeu Paul Bartel i Mary Woronov a "Mortuary Academy"). Tot i que aquesta pel·lícula té alguns moments brillants de comèdia negra "Undertaking Betty" és molt més estable amb un repartiment millor. Qui podria imaginar que l'empresa podria ser un terreny fèrtil per a una comèdia original edificant i sincera? Em va sorprendre i tu també ho estaràs. Recomano molt veure "Undertaking Betty" - MERK
critique451 Classe Tous Risques (The Big Risk) és una pel·lícula francesa de gàngsters que no intenta l'estil. Per això té estil. Com que la pel·lícula està tan subestimada i tan realista cada cop es torna més implicada. I com que Abel Davos és interpretat per Lino Ventura acabem emocionalment investits en aquest assassí taciturn i dur que estima la seva dona i els seus fills té una trobada amb agents de duanes a la costa prop de Niça a la nit que ni ell ni nosaltres esperem i que demostra tan disposat a disparar a un policia o un traïdor amb tan poca emoció com treure una mica de pelusa. Ens trobem per primera vegada a Davos a Itàlia amb la seva dona i els seus dos nens petits un d'uns 9 anys i l'altre de 4. <br /><br />"Aquest home era Abel Davos condemnat a mort en absència" ens diuen. "Fuit durant anys havia vist com els seus recursos minvaven tot i que la seva ansietat el mantenia en moviment. Amb la policia italiana tancant cada dia França tornava a ser la seva millor aposta. Potser l'havien oblidat". <br /><br />Davos era un dels millors gàngsters de París que tenia cura dels seus amics. Això va ser fa uns quants anys. Un atrac per donar-li diners per tornar a França va molt malament. Ara s'amaga amb els seus dos fills. Truca als seus amics de París per ajudar-lo. Ell i els seus fills han d'anar de Niça a París però la policia el persegueix i han posat talls de carretera. Per als dos millors amics de Davos el temps ha passat i han anat endavant. No volen posar-se en risc i per a què? L'obligació pot donar precaució. Així que contracten un jove lladre Eric Stark (Jean-Paul Belmondo) per recollir Davos i els nens en una ambulància i després conduir cap a París amb Davos ben embenat i els nens amagats. Estem en un viatge on les opcions de Davos són cada cop més limitades on ha de trobar maneres de tenir cura dels seus fills on s'adona que ja no hi ha vincles d'amistat on sembla probable la traïció i on molt possiblement el seu únic amic va quedar. és Eric Stark. <br /><br />Aquesta pel·lícula una mica cínica funciona molt bé perquè fa la seva feina sense preocupar-se. No hi ha trinxeres amb coll amunt ni jugant amb el melodrama del codi gàngster que tants directors francesos han estimat. Classe tous Risques ens ofereix Abel Davos un home que abans va ser algú que ara llisca fins a no ser ningú i que reacciona amb violència i resignació. <br /><br />Lino Ventura domina la pel·lícula però quan es combina amb Jean-Paul Belmondo es produeix una curiosa química. Ventura com a Davos és trist i preocupat per tenir cura dels seus fills. Està humiliat per la seva situació. És un home dur que veu matar algú si cal com una part del negoci en el qual es troba. Belmondo com el jove lladre que inicialment és enviat per ser un conductor prescindible i acaba sent un amic amb qui comptar proporciona la brillantor que evita que la pel·lícula sigui només un passeig més per l'ascensor. Belmondo tenia 27 anys i sembla més jove. El seu improbable poder d'estrella com a actor principal: nas trencat mandíbula submergida brilla directament a la pantalla. Ell fa de l'Erik un partit per a Ventura quan comparteixen escena. I les escenes de Belmondo amb Liliane (Sandra Milo) la jove que esdevé la seva xicota irradien encant i sex-appeal de bon humor. El final és un destí agredolç i sense una postura estilística a la vista. Escoltem Davos dir: "L'Abel s'ha anat. No queda res". Valdria la pena veure Classe tous Risques per saber què vol dir. <br /><br />Hi ha moltes bones pel·lícules franceses de gàngsters. Aquest el posaria allà mateix amb Touchez Pas au Grisbi i Bob le Flambeur. Per veure una de les millors actuacions de Lino Ventura mira Army of Shadows.
critique452 M'agraden molt les pel·lícules d'acció/aventures i aquesta és una de les millors. Per descomptat ens encanten les estrelles d'aquest gènere Bruce Willis Sly Stallone Clint Eastwood Kurt Russell Arnold Schwarzenegger i la resta però és la història que realment compta. Els millors són una mica factibles però podem tolerar els que són una mica "excés" com en l'estil d'acció del còmic. Com més girs i voltes més situacions terribles estan involucrats els herois i els moments més impactants de la pel·lícula; més els gaudim els aficionats a l'acció/aventura. "In the Line of Fire" té TOTS els elements necessaris per a un thriller d'acció. Té Clint Eastwood com a agent del servei secret gairebé jubilat el mal moment de fracàs el persegueix. Té un dels vilans més malvats menyspreables i maníacs de John Malkovich el tipus en el qual no pots esperar a veure'l "aconseguir-li". Té a René Russo com a "interès amorós". Té girs i voltes un xoc ocasional i fins i tot un toc de calidesa i humor. El director Wolfgang Petersen el ritme molt bé i fins i tot té una partitura del gran Ennio Morricone. Aquesta és una autèntica muntanya russa d'un thriller! No t'ho perdis!
critique453 Des de la primera fins a l'última escena aquesta pel·lícula està feta de manera molt realista fins i tot massa realista que de vegades no podem veure detalls a les escenes nocturnes (és fosc com la nit real) al desert (el sol és tan fort com al desert real) . <br /><br />El guió i l'obra d'actor també són molt realistes. Els plans i els episodis s'editen per no mostrar coses i esdeveniments "eficaçment" per "explicar-los" o com fan moltes pel·lícules de Hollywood per "entretenir" els espectadors. Editar aquí és representar els esdeveniments com si realment haguessin passat a l'Afganistan. La càmera de vegades està lluny de les soldadures moribundes fins i tot el moment en què el personatge principal Major Bandura és assassinat a trets.<br /><br />Aquest mètode em recorda obres mestres del neorealisme italià. I la construcció de la història aquí es basa en els mateixos principis que "País" o "El lladre de bicicletes": sèries cronològica d'episodis "fidels a la vida" i alguns moments patètics que al principi semblen sobtats i il·lògics.  però tenen raons internes.<br /><br />Crec que la raó interna de la mort suïcida del major Bandura és l'emoció religiosa: el penediment per la gent innocent. mort (no només el seu assassinat accidental de la família al poble sinó també la mort dels soldats sota les seves ordres). No se'l representa com un creient impacient al contrari se'l representa com un oficial amb tacte i responsable. Exactament per aquest motiu el seu darrer Les decisions (tornar al poble destruït i donar l'esquena a un nen armat la família del qual va matar) semblen un acte de penediment. <br /><br />La coral ortodoxa russa que sona al final ("Evening Sacrifice") és un altre context pel qual es pot veure tota la pel·lícula des d'aquest punt de vista.
critique454 Vaig veure aquesta pel·lícula al Festival Internacional de Cinema de Toronto. Filmat durant un partit de classificació real per a la Copa del Món de 2006 Offside funciona de manera brillant tant com a comèdia i com a tragèdia. La pel·lícula segueix la sort d'un grup de dones joves que són atrapades intentant colar-se en un partit de futbol a l'estadi Azadi de Teheran. Els líders religiosos islàmics del país han decretat que les dones no poden seure amb homes als esdeveniments esportius per no ser exposades a malediccions i altres comportaments moralment qüestionables. Això no ha aturat les joves fans del país que continuen colant-se fent servir diversos trucs. Però Panahi se centra en un petit grup que han estat capturats i estan sent detinguts agònicament prop de l'acció. Demanen als soldats avorrits que els guarden que els deixin marxar o almenys que els deixin veure el partit. Els soldats els diuen que no haurien d'haver intentat entrar que podrien haver vist el partit a casa per la televisió. Bromegen d'anada i tornada gairebé en temps real mentre el joc continua només fora de la càmera.<br /><br />Hi ha una seqüència molt divertida on un jove soldat acompanya una de les noies al lavabo. Com que no hi ha lavabos femenins als estadis ha de netejar l'habitació dels homes abans de permetre-li entrar. A més la fa tapar-se la cara perquè ningú pugui veure que és una dona. Això s'aconsegueix utilitzant un pòster de l'estrella del futbol iranià Ali Daei com a màscara amb els forats per als ulls.<br /><br />Tens la sensació real que fins i tot els soldats estan desconcertats per la prohibició i només ho estan fent. les seves ordres per accelerar el final del seu servei militar obligatori. Un soldat es queixa que havia d'estar de baixa per poder cuidar el bestiar de la seva família al camp. A poc a poc les noies i els soldats parlen entre ells i hi ha nombrosos petits actes de bondat per ambdues parts per demostrar que es tracta bàsicament de bona gent que viu en circumstàncies terribles. Tanmateix el recordatori constant dels soldats que "el cap" està en camí dóna una sensació d'amenaça ja que no sabem quin tipus de càstig s'enfrontaran les dones.<br /><br />A diferència de la majoria de pel·lícules iranianes que són coneguts per les seves fortes imatges Offside està filmat en un estil realista sense artificis. De fet la pel·lícula es va fer durant el partit de classificació real contra Bahrain que va tenir lloc el 5 de juny de 2005. La "trama" de moltes maneres va ser determinada pel resultat al camp. Si l'Iran guanyava el partit es classificaria. Si perdien no ho farien. Com que la Copa del Món ha arribat i se n'ha anat no crec que sigui un spoiler dir que l'Iran va guanyar el partit. Les escenes de celebració al final de la pel·lícula van ser reals i espontànies cosa que va donar a la pel·lícula una autèntica autenticitat. Veure com això va significar per al poble de l'Iran va ser profundament commovedor.<br /><br />A més una de les joves fa referència al final de la pel·lícula a set aficionats que van morir durant el partit Iran-Japó de 25 de març poques setmanes abans. Van morir trepitjats després que la policia comencés a ruixar la multitud amb aigua per moure'ls en una direcció determinada. Saber que es tractava d'una tragèdia de la vida real va afegir un altre nivell de punyància a les celebracions.<br /><br />No vull anar a una llarga tangent política però aquesta pel·lícula em va donar una esperança real que hi hagués els de l'Iran que esperen un canvi i treballen en ell. L'Iran és una nació de joves i només és qüestió de temps que ocupin el lloc dels seus grans en l'àmbit polític. Pel·lícules com aquesta mostren l'esperit orgullós del poble iranià malgrat les seves dificultats actuals i espero sincerament que hi hagi un futur millor per a ells.
critique455 Si t'agraden els programes de detectius i policials i t'agraden les pel·lícules amb suspens aquesta pel·lícula t'encantarà!! Aquesta pel·lícula és genial! Christopher Meloni té habilitats d'actuació sorprenents. Potser penses que saps qui és l'assassí al principi però no ho saps. Aquesta pel·lícula tracta sobre la història real de l'assassinat de Martha Moxley. Mireu la pel·lícula!!
critique456 M'encanta gairebé tot el que va dirigir el difunt Al Adamson en la seva llarga i variada carrera però "La possessió de la infermera Sherri" es troba per sobre de la diversió però és cert que és cert que els schlockfests de grau Z com "Horror of the Blood Monsters" i "Dracula vs. Frankenstein". Aquesta pel·lícula fa por! Estic dient que saltaràs del seient quan miris "Nurse Sherri"? No és clar que no. Però aquest pastitx d'elements de "The Exorcist" "Ruby" i "Carrie" és una d'aquelles petites pel·lícules de terror simpàtiques i esgarrifoses comunes als anys setanta. No pots posar el dit sobre el que és tan esgarrifós però la pel·lícula degota d'atmosfera. (I quin final! No us preocupeu no us ho espatllaré.) Adamson i el productor Sam Sherman ho van clavar realment amb aquest i no importa si "Nurse Sherri" va ser un èxit calculat o un feliç accident. Jill Jacobson és simpàtica però no destacada com la desafortunada infermera que es veu posseïda per l'esperit d'un líder de culte recentment mort (Bill Roy que brilla en el seu breu paper). Geoffrey Land està bé com el seu xicot metge maltractat. Hi ha alguns elements blaxploitative aquí (al cap i a la fi els beneficis van ser el resultat final d'aquestes pel·lícules barates d'automòbil) però en realitat contribueixen a la trama en lloc de ser només un aparador. "Nurse Sherri" era una producció de Poverty Row i de vegades es mostra (escenografies efectes especials etc.). Tot i així la pel·lícula té cor sobretot una actuació i una direcció decents i alguns calfreds genuïns. Sam Sherman també va considerar adequat utilitzar el tema musical de Harry Lubin per a la sèrie de televisió de finals dels anys 50/principis dels 60 "One Step Beyond" en aquesta pel·lícula que sens dubte afegeix a l'atmosfera esgarrifosa. El DVD conté dos talls significativament diferents de la pel·lícula (la versió inicial inclou una gran quantitat de T&A que van acabar al pis de la sala de tall per donar lloc a coses més horribles) així com el tràiler teatral l'espot de televisió i un gran comentari. per Sherman. Per cert algú sap què li va passar a Bill Roy? Al costat de John Carradine és el millor actor que he vist mai en una pel·lícula d'Al Adamson i interpreta el líder de culte tal com ho diu.
critique457 La pel·lícula és molt agradable amb un gran repartiment i una direcció excel·lent de James Eves. La pel·lícula és entretinguda amb una actuació molt carismàtica de Stephanie Beecham i tothom està perfectament repartit. James Eves té un bon ull per al càsting i dirigeix ​​com un director d'orquestra que sap exactament quan augmentar l'acció caure i després arribar al clímax. Ho fa amb un element d'humor un munt de girs emocions i sang. Aquest és un retorn de l'antiga pel·lícula de vampirs amb un munt de sang sang i crits. La pel·lícula funciona a gran velocitat i els personatges et porten a una aventura fantàstica però el que fa que funcioni és que la pel·lícula no es pren massa seriosament amb molta acció amb la llengua a les galtes. Genial!
critique458 Vaig pensar que aquesta era una pel·lícula meravellosa. Toca totes les fibres d'un ésser humà. L'amor a la pel·lícula és molt intens. Vaig pensar que era la millor actuació de Will fins ara. Gran direcció. M'ha agradat l'edició. La música era genial. Bon ús del flashback. Aquest és el tipus de pel·lícula que tothom hauria d'anar a veure. Espero que la gent obtingui alguna cosa meravellosa d'això. En general excel·lent pel·lícula. Crec que Hollywood hauria de fer més pel·lícules amb substància. Fins i tot les pel·lícules d'acció poden tenir una història afectuosa. M'agrada el fet que Will fos molt subtil en la seva actuació. Tenia un propòsit i una dedicació que és rar de veure. Suggeriria que mireu això sol o amb algú que us importa molt. Per a mi vaig descobrir que el món s'aturava i el meu únic enfocament era la pel·lícula. El món exterior va quedar suspès per un moment. Va ser una sensació agradable amb tot aquest caos que passava en aquest món. I amb aquesta generació jo va ser fantàstic veure alguna cosa (algú) que es preocupava més per les altres persones que per ell mateix.
critique459 La història detectivesca no és típica de l'Univers Matrix. Es tracta d'una història d'ulls privats a la pel·lícula negra amb un narrador fort i una sensació molt rica. Ric pel que fa al seu atractiu visual. Les escenes de neu la granulesa tot sorprèn la vista.<br /><br />Però què passa amb la història? És interessant encara que se senti una mica fora de lloc. Els agents contracten un detectiu privat per localitzar la Trinity. S'assabenta que ja van intentar l'aproximació abans però amb conseqüències perilloses per als detectius contractats. Tot i així intenta localitzar-la i finalment ho aconsegueix a través de referències d'Alícia al país de les meravelles i de pirates informàtics i sales de xat. Aleshores les coses comencen a ser interessants...<br /><br />En definitiva aquest és un curtmetratge d'animació perfectament satisfactori.<br /><br />8/10
critique460 No tenia expectatives quan vaig començar a veure aquesta pel·lícula. Com em va sorprendre! Aquesta és una pel·lícula fantàstica bonica i retorçada que us donarà un bon entrenament! No és senzill. Si només us agrada l'estil de l'Acadèmia de Policia i les pel·lícules sense cervell això no és per a vosaltres. The Cell és una pel·lícula profunda i complexa amb influències de pel·lícules com Cube Silence of the Lambs i The Lawnmower Man juntament amb moltes idees completament noves. Ambients meravellosos i retorçats una bona interpretació i una història convincent fan d'aquesta una de les millors pel·lícules que he vist en molt de temps! Tingueu la ment oberta i us encantarà!
critique461 Una pel·lícula molt forta. Bruce és bo i Brad també.<br /><br />Com crec que hi ha dues ciutats a faltar a la llista de recepcionistes de la llista que Bruce recordava.<br /><br />Això vol dir que la dona era una autèntica assegurança i ella va fer la seva feina.<br /><br />Bé la propietat de Novikov em sembla que treballa en aquesta pel·lícula. Tanmateix sí que crec en la teoria de la multiplicitat dels mons de Retorn al futur.<br /><br />Així Bruce podria salvar el món però no el seu món.<br /><br />En la teoria dels mons paral·lels. l'home pot conèixer-se a si mateix.<br /><br />I crec que no hi ha cap problema. Aquí no estic d'acord amb el Dr. Brown de Back...<br /><br />Però la història de 12 Micos té la seva pròpia bellesa. Malgrat totes aquestes teories d'un món o molts o continu es pot creure que ell està realment boig i el metge la seva xicota s'acaba de perdre.<br /><br />Una seqüència d'esdeveniments que la poden portar a creure que ell és del futur. La bala -bé pot ser algun error alguna falsificació.<br /><br />A mi m'agrada aquesta pel·lícula - ha de comprar un DVD.<br /><br />El millor.
critique462 Després d'haver vist Deliverance pel·lícules com Pulp Fiction no semblen tan extremes. Potser segons els estàndards de sang i bales actuals no sembla tan atrevit però si penses que va ser l'any 1972 i que la pel·lícula té un nucli realment sinistre et fa pensar diferent.<br /><br />Quan vaig començar. veure aquesta pel·lícula res no em va semblar inusual fins que vaig arribar a l'escena de "Dueling Banjos". En aquesta escena la brutalitat i la vora d'aquesta pel·lícula són realment visibles. Mentre veia Drew (Ronny Cox Robocop) enfrontar-se amb un noi jove aparentment retardat realment mostra com de nervioses poden arribar a ser aquestes pel·lícules. Quan penses que el nen té un petit banjo que probablement podria fer a mà en comparació amb la preciosa guitarra d'en Drew realment t'adones de com de fora del seu territori són els quatre homes.<br /><br /> A mesura que va la trama és molt creïble i mai no supera els seus límits. Però el que realment distingeix aquesta pel·lícula sobre quatre homes de negocis que aconsegueixen més del que esperaven en un viatge en canoa és que el director John Boorman (Excalibur) trenca tots els personatges de simples caricatures o estereotips. Així doncs a mesura que la pel·lícula entra en un terror i suspens complet em van preocupar molt els quatre homes i què els passaria.<br /><br />L'actuació és universalment excel·lent. Amb Jon Voight (Midnight Cowboy Enemy of the State) i Burt Reynolds (Boogie Nights Striptease) al capdavant del gran repartiment. Jon Voight fa probablement el més difícil de tot en aquesta pel·lícula i això fa que la seva transformació d'home de família a guerrer sigui molt creïble. A diferència de Reynolds el personatge del qual és un guerrer des del principi el personatge de Voight es transforma al llarg de la pel·lícula. Ned Beatty (Life) també és bo en un paper extremadament dur va ser violat per un hillbilly mentre que Ronny Cox fa una actuació creïble.<br /><br />Una cosa que realment va fer que aquesta pel·lícula sigui poderosa per a mi és que els dolents eren tan aterridors com tots els que havia vist mai. Bill Mckinney i Herbert "Cowboy" Coward van ser excel·lents i extremadament aterridors com els del hillbilly.<br /><br />En general el lliurament va ser excel·lent i ho suggereixo a qualsevol excepte a les persones amb estómacs febles i nens. 10/10. Mira aquesta pel·lícula.
critique463 A "Die Nibelungen: Siegfried" Siegfried va ser traït. Ara Kriemhild busca venjança. Es casa amb Hagen i a través d'una sèrie d'esdeveniments finalment es dedica a una acció molt dràstica (però encertada) al final.<br /><br />Una de les coses de veure aquesta pel·lícula avui en dia és que podem mirar certs aspectes. retrats. Attila el Hun (anomenat Etzel a la pel·lícula) es mostra com la persona estranya de l'est possiblement una al·lusió a la Unió Soviètica. Òbviament no va ser culpa de Fritz Lang que Hitler utilitzés "Els Nibelungenlied" per a l'orgull nacional alemany al Tercer Reich però es pot veure què li va agradar al Führer de la història. Tot i això aquesta és una pel·lícula absolutament formidable.
critique464 Suposo que no tinc massa a afegir. Vaig trobar que la comèdia encara era divertida després de més de deu anys des que va sortir.<br /><br />L'única cosa que vaig notar va ser que la música durant el diàleg em distraia i sovint feia que la pel·lícula fos molt enganxada. hauria d'haver estat. L'ús de cançons està bé durant la pel·lícula però el fons de l'orquestra està massa ocupat massa artificiós i si la pel·lícula s'havia d'editar per a DVD recomanaria seriosament que la música de fons es reduís a un nivell gairebé inaudible. Ha abaratit la sensació general de tota la pel·lícula i puc veure inconscientment per què molta gent l'ha deixat passar.<br /><br />La pel·lícula tenia molts nivells treballant per a ella en el guió la trama i la comèdia. nivell. És una llàstima que el productor i el director sentissin que necessitaven l'esperit musical per millorar l'estat d'ànim. Ara sabent això em costa veure-ho i maleeixo en silenci a qui va participar en l'edició musical de la pel·lícula. Tenia tota la subtilesa d'un martell neumàtic.
critique465 He de reconèixer que tenia els meus dubtes sobre aquesta pel·lícula abans d'anar a veure-la. La raó principal d'això és perquè es va comparar amb una pel·lícula de Hitchcock. He vist diverses pel·lícules que es deia que estaven inspirades en Hitchcock o que podrien haver estat fetes pel mateix 'Master of Suspense' però fins ara no he vist cap d'aquestes pel·lícules que pogués resistir la prova de temps. Al meu parer Hitchcock s'ha convertit en un nom familiar que s'utilitza massa fàcilment per promocionar alguns thrillers (barats) però d'altra banda he de reconèixer que em va intrigar perquè es tracta d'una pel·lícula europea. Normalment són els grans estudis de Hollywood als que els agrada abusar del nom d'Hitchcock si això pot augmentar els seus ingressos. Però aquesta pel·lícula es va fer en un dels països europeus més masclistes de la història i estic segur que la majoria dels francesos preferirien morir que admetre que les seves pel·lícules s'han inspirat en un anglès. És per això que vaig decidir provar aquesta pel·lícula i he de dir que n'estic content d'haver-ho fet.<br /><br />"Sur mes lèvres" o "Read my Lips" com s'anomena en anglès.  explica la història d'una jove secretària anomenada Carla. És una empleada treballadora i lleial però mai ha estat molt apreciada pels seus companys. Això té molt a veure amb el fet que pateix una deficiència auditiva que li ha negat pujar a l'escala jeràrquica de l'empresa. Però quan se li permet contractar un aprenent que pugui treballar per a ella tot això està a punt de canviar. Paul Angeli és un ex convicte de 25 anys i completament poc qualificat. L'home és un lladre però la Carla li dóna una oportunitat i el cobreix quan cal. Ella espera ensenyar-li com hauria de ser una vida normal però al mateix temps l'arrossega amb ell a la seva antiga vida...<br /><br />Com que encara crec que el nom Hitchcock s'utilitza massa sovint. per descriure un molt bon thriller -que és sens dubte aquesta pel·lícula- no faré cap comparació entre la direcció de Hitchcock i Jacques Audiard. El fet és que l'home ha fet un molt bon treball amb aquesta pel·lícula. No havia sentit a parlar d'ell abans però és cert que sap com generar suspens i com mantenir l'interès des del principi fins al final. Això també té molt a veure amb la història molt fina i original és clar. Dubto que hi hagi algú a Hollywood que s'hagi plantejat mai la idea d'utilitzar una dona discapacitada en un paper poderós en comptes de convertir-la en el subjecte indefens d'un marit maltractador (ja saps la típica història d'una pel·lícula de televisió).< br /><br />També val la pena destacar l'actuació d'aquesta pel·lícula. Vincent Cassel és bastant famós però Emmanuelle Devos era un misteri per a mi. No hi ha absolutament res de glamur en els seus papers però tots dos van fer un treball excel·lent amb els seus personatges fent-los sentir molt creïbles i realistes. Paul podria haver estat el tipus dur mitjà que va sortir de la presó i la Carla la dona típicament indefensa però gràcies a les seves actuacions realment creus que es tracta de dues persones fortes que han tingut mala sort a la vida però que en sortiran el millor possible. de tot plegat.<br /><br />En conjunt és una pel·lícula potent amb un guió molt bo i una interpretació excel·lent. Tot i que en tenia els meus dubtes aviat m'he convertit en un dels seus grans admiradors. Li dono un 8/10 a aquesta pel·lícula. No dubteu a provar-ho.
critique466 Vaig pensar que era una de les millors seqüeles que he vist en un temps. De vegades sentia que només voldria que algú morís l'assassinat de Stanley dels personatges molests va ser brillant. Va ser una pel·lícula tan ben feta que eres feliç quan moria tal i tal. El meu únic problema va ser que en algunes escenes semblava que algú amb una càmera domèstica l'estava filmant i era estrany. Judd Nelson és simpàtic almenys al meu entendre i va ser excel·lent en el paper de Stanley Caldwell. Genial pel·lícula.
critique467 hola. Aquesta pel·lícula està ...... bé ...... bé. És broma! ÉS GENIAL! NO és un gran èxit de Block Buster. No està pensat per ser-ho. Però és un gran èxit al meu món. I les meves germanes. Estem rockant Rollers. VAN RAMONES!!!! Aquesta és una gran pel·lícula.............. Per MI!
critique468 Durant el prefaci de Clete Roberts vaig començar a pensar que es tractava d'una producció d'Ed Wood però el que apareix aquí són coses força difícils. La història del crim i la corrupció en una ciutat del sud s'explica amb un repartiment seleccionat de Poverty Row de Hollywood i això fa que la pel·lícula sigui encara més realista. Aquí no hi ha cops de puny i de vegades la pel·lícula recorda "The Well" (1951). La textura en blanc i negre dóna una qualitat semblant a un noticiero. Segurament els espectadors més joves recordaran "The Blair Witch Project" però aquest es basa en esdeveniments REALS!
critique469 Aquesta pel·lícula ha passat i passa de moda més sovint que la minifaldilla. Un triomf de la postguerra va ser pràcticament oblidat als anys setanta excepte pels estudiants de cinema. Recentment ha començat a ser reconegut com potser la representació més equitativa de la integració dels soldats a la vida de postguerra mai feta (i que sens dubte inclou pel·lícules com "The Deer Hunter"). M'agrada però en general l'avaluació es troba entre aquests extrems.<br /><br />El conte és senzill. Tres militars molt diferents que s'han reunit després de la Segona Guerra Mundial (El gran!) volen a casa a la seva ciutat del mig oest i intenten reprendre o crear vides civils. Un té una discapacitat un té una feina còmoda esperant-lo i l'altre no té res a fer més que determinació.<br /><br />Hi ha actuacions bones però malauradament desiguals. Fredric March va guanyar l'Oscar al millor actor per interpretar un vell sergent que torna a la seva feina al banc local. Personalment crec que Jimmy Stewart s'ho mereixia per "It's a Wonderful Life" que també es mereixia el premi a la millor pel·lícula però és evident que aquesta pel·lícula va tocar els nervis al públic de la postguerra. Com he dit estava de moda. March té una escena fantàstica un discurs d'humor que va recordar un incident semblant que va involucrar l'heroi real de la Segona Guerra Mundial Pappy Boyington i que per la resta és sòlid però poc espectacular.<br /><br />Aquí vaig a contracorrent però vaig pensar que Myrna Loy que va interpretar l'esposa de March va ser ignorada amb justícia per l'Acadèmia. Amb prou feines vaig detectar una mica d'escalfor d'ella. De fet vaig seguir pensant que li donaria una bufetada a Frederic March per molestar-la. Pràcticament feia una ganyota cada vegada que estaven junts. Definitivament hi faltava alguna cosa en els seus somriures forçats i en el seu aire de tolerància més que no pas d'alegria. Crec que totes aquestes ximpleries sobre que és "l'esposa perfecta" són correctes només si creus que una mestressa de casa sense passió dels anys 50 és el teu ideal. Potser no estigueu d'acord amb això però sembla que els votants de l'Acadèmia no ho van fer. Ella és un gran problema amb aquesta pel·lícula terriblement mal interpretada.<br /><br />Dana Andrews com una antiga idiota de soda que es va convertir en un heroi de guerra i després torna a acabar darrere del taulell és increïble. Està acarreat amb una dona que evidentment es va casar amb ell just abans de marxar a la guerra per tots els motius equivocats i el seu futur sembla desolador. Però aleshores es troba amb la filla de March Peggy (Teresa Wright en un gir fantàstic) i els focs artificials esclaten. Tots dos són genials però després torna aquest desnivell que impregna aquesta pel·lícula. Alguns moments de telenovel·la pura s'introdueixen marcats per la línia clàssica de tots els temps "Vaig a trencar aquest matrimoni!" El romanç és edificant i reflecteix una condició comuna després de la guerra la dels militars que retornen que troben l'amor al seu retorn.<br /><br />Parlant d'elegant ara anem a Harold Russell. Té una qualitat naturalista en la seva interpretació o és no actuar que sona tan cert avui com sens dubte ho era llavors. Amb un enfocament sense sentit de la seva situació és una inspiració. La seva millor escena una de les millors de tot el cinema és quan porta a la seva habitació la noia que li agrada per mostrar-li la veritat de la seva condició. "Tinc sort encara tinc els colzes a diferència d'alguns nois". Coses realment fantàstiques.<br /><br />La pel·lícula té alguns moments que s'eleven. També té alguns moments que pertanyen als sabons de la tarda. Agafa el bo amb el dolent i mira aquest per als punts més alts.
critique470 Ho vaig veure per primera vegada quan era un adolescent en el meu últim any de secundària. M'hi vaig enganxar! Em van encantar els efectes especials els llocs fantàstics i l'aspecte de prova i el mètode de flashback per explicar la història.<br /><br />Alguns anys després vaig llegir el llibre i tot i que era interessant vaig poder veure definitivament què era Swift. Tractant de dir crec que tot i que no és tan perfecte com el llibre per a comentaris socials com a història la pel·lícula és millor. Té més sentit que sigui una llarga aventura que que Gulliver torni després de cada viatge i que tregui beneficis venent la petita ovella Lilliput o el que sigui.<br /><br />És molt més atractiu quan tothom es creu que està boig i el les ovelles fan un cameo de totes maneres. Com a nota al marge quan vaig veure Laputa em vaig quedar bocabadat. S'assembla molt al Kingdom of Zeal del videojoc Chrono Trigger (1995) que també em va fer agradar encara més aquesta minisèrie.<br /><br />La vaig tornar a veure fa uns 4 anys i em vaig adonar que Encara vaig gaudir-ne igual. Coses de gran qualitat i van començar una excel·lent sèrie de minisèries Sweeps per a NBC que la van seguir amb el sòlid Merlí i la interessant Alícia al país de les meravelles.
critique471 eXistenZ combina l'amor tradicional del director David Cronenberg per la sang i el gore i els caps explosius amb els aspectes més confusos d'una pel·lícula de David Lynch que canvia la realitat. I realment funciona amb eficàcia. No em molestaré en tractar de donar fins i tot els ossos nus d'una sinopsi argumental aquí perquè només provocarà més confusió. Tot el que heu de saber és que la pel·lícula tracta sobre un joc d'ordinador de realitat virtual que és tan increïblement realista que es fa difícil distingir entre la realitat i la realitat virtual. La pel·lícula gairebé sembla abandonar el seu punt de por a la tecnologia al final però després dóna el gir final a l'última línia de diàleg.<br /><br />També hi ha imatges sexuals molt brutes basades al voltant de la "biografia". -ports' a l'esquena dels protagonistes així com algunes interpretacions molt brutes de Jude Law. S'aconsegueix semblar ingenu estúpid i avorrit i qualsevol altre hàbit molest que us pugui importar. Jason Jennifer Leigh surt molt millor i tots els altres es poden anomenar un personatge secundari inclòs Willem Dafoe en un paper funcional encara que poc espectacular com a mecànic boig pels diners. En general eXistenZ és una pel·lícula de ciència-ficció molt eficaç sobre les possibilitats que pot presentar la tecnologia i les possibles conseqüències que rebrà.
critique472 Em falta visió per cable i ja no tinc "DirectTV". Per tant sent un resident rural he d'esperar als llançaments de DVD. En ser un amant de les rosses però no de les rosses per descomptat no només tinc "Barb Wire" sinó que tinc "Stripperella: The Complete First Season". Encara no he trobat "VIP" ni una segona temporada per a Stripperella. Tinc el DVD "Baywatch Hawaiian Wedding". Tinc els problemes de "Playboy" que va plantejar la Pamela Denise Anderson. Podria continuar. M'encanta la Pamela! No hi ha ningú ni res que em faci sentir culpable per gaudir de Stripperella. Però hi ha alguns elements que no m'agraden però amb els quals visc perquè altres sèries mostren també el tabaquisme i el consum d'alcohol algunes vegades. Però aquests són els meus disgustos personals i intento que no arruïnin la diversió d'una sèrie com aquesta per a mi. A mi també em va sorprendre el canvi d'estil d'animació però em vaig adaptar. Tanmateix la quantitat de nuesa femenina va disminuir i això és una gran decepció ja que s'espera molt d'això en una sèrie amb una premissa com aquesta. Però de nou em vaig adaptar. Un dels meus episodis preferits de "Mork & Mindy" va ser quan van conèixer a Robin Williams! Així per descomptat un dels meus episodis preferits de "Striperella" és quan Pamela i Tommy visiten el club i comencen les comparacions! Si realment hi ha una "Temporada 2" espero poder trobar-la perquè com a més completa necessito completar la meva col·lecció. Ho recomano a altres admiradors de la forma femenina i amants de les rosses. (Ei! Psst! "Blonde" i "blondes" són la forma femenina per escriure "blond"! El vostre programari ja ho hauria de saber!)
critique473 The Charge at Feather River és un western rutinari sobre la cavalleria dels Estats Units contra els indis Cheyenne... La pel·lícula comportava una tensió en constant augment amb una diversió agradable...<br /><br />Guy Madison i Frank Lovejoy interpreten els oficials que rescaten Helen Westcott i Vera Miles dels indis...<br /><br />Les escenes a l'aire lliure estan ben fotografiades especialment l'emocionant càrrega índia a Feather River al clímax de la pel·lícula amb la pluja de llances la lluita a mort entre Madison i Thunderhawk els esbossos de la Brigada de la Guàrdia fins i tot un glop de suc de tabac utilitzat contra una serp de cascavell i els interludis romàntics entre el nostre heroi i Helen Westcott. Tots són aquí entretinguts pictòricament en 3D i Technicolor...
critique474 Aquesta és la meva pel·lícula preferida i crec que és perfecta. A diferència de pràcticament qualsevol altra pel·lícula que pugui anomenar mai la veig i penso que hauria estat millor que haguessin canviat això o allò o el que sigui. És aquesta la definició d'una obra d'art? Crec que sí. Cada pinzellada a Mishima és perfecta i tot flueix del guió de Schrader. Sempre m'ha agradat una mica el treball de Paul Schrader (no es pot discutir amb Taxi Driver i Light Sleeper és una pel·lícula increïble) però tot i que la seva escriptura sovint sembla vorejar la grandilocució el seu estil de direcció sol ser inexistent. Això és deliberat crec perquè les seves pel·lícules solen tractar la recerca de la redempció i estan ambientades en el món real; lleig i dur. El seu estil s'adapta als seus temes ja que presenta els seus personatges d'una manera senzilla i realista i els permet mostrar al públic la veritat de la situació. Imagineu-vos si Schrader hagués dirigit Taxi Driver o Bringing Out The Dead en comptes de Scorsese. Però com els protagonistes d'aquelles dues pel·lícules mentre que l'home Mishima era un material ideal de Schrader de dretes vanidoso i renyit amb la societat les seves obres eren subtils i belles. De fet va tenir una carrera d'escriptor secundària com a escriptora femenina produint el que raonablement es pot descriure com a olla romàntica. Així que no us imagineu necessàriament que Schrader era l'home ideal per captar aquesta subtilesa i bellesa a la pel·lícula. Crec que la pel·lícula demostra que ho era. El guió que va ajudar a la moda divideix l'home Mishima en tres parts; la seva vida la seva mort i la seva ment. La seva vida està representada en blanc i negre càmera fixa composicions formals. La seva mort per la qual sempre serà recordat millor és d'estil documental de mà. I la seva ment està representada pels fragments dramatitzats de les seves novel·les cadascun revelant els processos de pensament d'aquest home complex que gairebé mai va escriure un personatge que no fos un reflex d'ell mateix. Aquestes dramatitzacions són boniques de veure gràcies al notable disseny de producció d'Eiko Ishioka i a la posada en escena imaginativa de Schrader. En totes les parts l'actuació és excel·lent especialment de Ken Ogata com Mishima que capta l'encant essencial l'arrogància i el narcisisme de l'home. La fotografia és excel·lent i conté imatges que l'espectador conservarà per sempre. Finalment la música és senzillament excel·lent encaixant perfectament amb les imatges tot i que escrites i gravades abans del rodatge ajustades durant el procés editorial i després tornades a gravar. No sé fins a quin punt la música va influir en el rodatge però lliga perfectament a la imatge. He vist moltes idees del que diverses persones pensen que és el tema de la pel·lícula del que Schrader intenta dir. Ja sabeu les coses més importants sobre la vida la mort etc. Però no crec que la pel·lícula digui res. Mishima ja ho ha dit la pel·lícula simplement repeteix.
critique475 Aquesta comèdia dramàtica sobre la majoria d'edat ambientada a Chicago a principis dels anys 60 seguim un grup d'amics de secundària mentre naveguen pels alts i baixos de les seves vides. Els dos personatges centrals són Leroy "Preach" Jackson (Turman) i el seu millor amic Richard "Cochise" Morris (Hilton-Jacobs). Ambdós nois tenen un futur prometedor. Preach és un gran escriptor però un estudiant mandrós i Cochise acaba de rebre una beca universitària per a bàsquet. Quan no passen l'estona al restaurant local fent craps amb els seus amics o passen l'estona a casa d'uns amics o persegueixen noies es salten l'escola passen amb tren per Chicago o van a festes de quart els caps de setmana.<br /><br />Les coses van malament quan en Preach i en Cochise cometen l'error d'implicar-se amb dos caputxes i se'n van amb un cotxe robat. La policia els persegueix i són detinguts. Però gràcies als esforços d'un professor preocupat (Garrett Morris de SNL) són alliberats. Però les dues caputxes no ho són i prometen venjar-se de Preach i Cochise pensant que els culpaven de tot.<br /><br />Aquesta pel·lícula és molt episòdica però encara funciona perquè això és el que és la vida. una sèrie d'episodis. Alguns divertits altres tristos altres romàntics altres estranys. La pel·lícula mai s'avorreix perquè tots els personatges estan molt ben interpretats i són realistes i les situacions són creïbles i es poden relacionar. Com Preach perseguint romànticament a una noia bonica o una festa que es torna violenta quan un imbècil decideix començar una baralla o tractar amb un germà petit malcriat. Però fins i tot quan una situació no es pot relacionar personalment com els nois que es fan veure que són policies encoberts per estafar a una prostituta amb una mica de diners perquè poguessin portar tots els seus amics a una pel·lícula la seqüència segueix sent divertida.<br /><br />'Cooley High' va ser la base de la clàssica comedia de situació dels anys 70 'What's Happenin!' que es va emetre a ABC entre 1976 i 1979. Tot i que l'espectacle és més famós pel personatge Rerun no apareix en aquesta pel·lícula ni hi ha cap personatge com ell. L'humor d'aquell espectacle era molt ampli però encara divertit. L'humor de 'Cooley High' és més real i per tant més entretingut.<br /><br />A més la banda sonora és meravellosa. Al llarg de la pel·lícula sonen cançons clàssiques d'aquell període de Diana Ross & The Supremes The Temptations Martha & the Vandellas i Smokey Robinson que afegeixen al to divertit juvenil i exuberant de la pel·lícula.
critique476 Des dels primers plans de l'actor principal se'ns dóna una visió primerenca de com tantes vides d'homes són dirigides per les dones que hi ha i de l'humor que passa amb tot el que passa en el dia a dia de la vida "normal". .<br /><br />Eric Lartigau el director recull com tants homes europeus senten que tenen el control total de les seves vides però sense l'ajuda/suport de les dones que els envolten sembla que no poden fer que les coses funcionin. . L'ús de la imatge facial al llarg de la pel·lícula és excel·lent i el seu posicionament intel·ligent del membre sènior de la família (la mare) és correcte.<br /><br />Tot i que a la pel·lícula hi ha rialles més que suficients encara s'ocupa dels pares solters/adopció i la força de la família a la societat. Veritablement gratificant de veure i una altra vegada que només la costura francesa és capaç de fer.<br /><br />Fins ara una de les 50 millors pel·lícules que he vist aquest any i val la pena una puntuació inicial de cinc. Espero afegir aquest a la col·lecció de DVD quan surti i el recomano a totes les edats.
critique477 Diverses característiques d'aquesta pel·lícula la daten immediatament. El so és bastant agut i un s'adona dels grans avenços que s'han aconseguit en la reproducció del so en els anys següents. El llenguatge dels diàlegs és bastant pintoresc i antinatural i l'actuació encara recorda la seva transició de les tècniques escèniques.<br /><br />Bette Davis sempre dóna una bona actuació en totes les seves pel·lícules com ho fa en aquest període inicial. de la seva molt exitosa carrera. Tanmateix crec que d'alguna manera l'accent cockney no s'adapta a l'expressió facial. Crec que és el suposat accent cockney el que no em sembla cert.<br /><br />A Somerset Maughan li encanta aprofundir en les relacions humanes de gran intensitat dramàtica que agradaran a tots els espectadors. Com en molts dels seus papers de personatges Bette Davis pot passar d'una bella dona seductora a una escurçó plena d'odi ardent. Leslie Howard està ben interpretada com l'artista anglès retirada amb un peu tort que busca desesperadament parella i pren una mala elecció amb una petita cambrera intrigante.<br /><br />Cap al final de la pel·lícula el jove metge es troba amb el seu veritable amor. en un carrer concorregut. Travessen el trànsit completament aliens a una multitud de clàxons i xiulets que els criden. És possible que aquesta escena sigui divertida però ho trobo bastant ridícul en aquesta pel·lícula d'altra banda molt seriosa. Probablement s'interpreta per enviar-vos a casa amb un somriure a la cara. I després de tot pel que podem veure (i esperem) és un final feliç.
critique478 Estic sorprès que molts espectadors tinguin més respecte per la seqüela d'aquesta brillant pel·lícula... He vist tots els conillets d'índies i aquest és fàcilment el millor.<br /><br />Tot i que he vist el "making of". " encara tinc dubtes quan veig aquests 35 minuts de pura tortura: és tan poderós.<br /><br />Un 10 sobre 10 perquè aquesta pel·lícula va aconseguir perfectament el que es volia fer: ser el la millor pel·lícula de tabac falsa mai feta.
critique479 Val la pena veure aquesta pel·lícula: Robin Tunney sobresurt i Henry Thomas demostra que és una d'aquestes rareses el nen "actor" que creix fins a convertir-se en un autèntic actor. Els personatges estan perfectament dibuixats i en mans equivocades a causa de la seva profunditat podrien haver estat poc convincents però tots els actors són simplement sorprenents. El repartiment d'aquesta pel·lícula ha de situar-se allà dalt amb el de "Girl Interrupted" (ambdues pel·lícules protagonitzaven casualment la brillant Clea Duvall). La partitura i les seleccions de música encaixen perfectament i hi ha molta acció per evitar que la pel·lícula es converteixi en només un estudi de personatges. Si voleu la història no la trobareu en aquesta ressenya però diré que el clímax us perseguirà durant molt de temps.
critique480 tothom és un geni en alguna cosa. Albert Einstien era un geni de la ciència William Shakespeare era un geni de la literatura i els nois de la guerra dels Caçadors de tot són veritablement genis de la comèdia. El seu programa de televisió de sàtira és un èxit constant a la comissió de difusió australiana (ABC). Després d'un petit inici com a diari de sàtira la popularitat dels caçadors es va disparar quan van rebre el seu propi programa de televisió. Mai faltarà la polèmica amb els membres del repartiment ho farà tot fins i tot per ser arrestat. Chris Taylor va a Sunrise un programa de televisió matinal en directe molt popular i li diu a la seva parella que es foti creant una caravana falsa i conduint a la zona d'alta seguretat de l'APEC i fent una sàtira molt divertida d'un anunci australià sobre la nicotina seguint fumadors al voltant cridant "NO GARY NO NO GARY NO". Tot i que és controvertit l'espectacle és increïblement divertit i digne de funcionar durant els propers anys.
critique481 Fragility -- 8/10 -- És un títol sense sentit i el titular "Bill Paxton Directs" a part aquest és un thriller de terror bíblic molt bo i passat de moda. Al final pot acabar sent només el cosí endogàmic del gòtic del sud de "The Shining" de Kubrick però bé aquesta és una noció molt entretinguda. També té un gir de la trama desconcertat... i un missatge moral molt ambigu. Aquest és el tipus de pel·lícula que d'aquí a uns anys la gent veurà a última hora de la nit amb un cable bàsic i espantarà el beejesus mirant-la. Llàstima que el director Bill Paxton va haver d'anar a contractar-se per protagonitzar... vaja... encara és un diable de lloguer.
critique482 Louise Brooks fa una interpretació meravellosa en aquest melodrama francès ben fet. Encarna una mecanògrafa anomenada Lucienne que tot i estar enamorada d'un home anomenat Andre somia amb elevar-se per sobre de la seva posició a la vida. Ella veu una oportunitat en un concurs de bellesa per a Miss Europa però l'Andre s'enfada quan descobreix que ha ingressat i li demana que es retiri. Intenta recuperar la seva entrada només per descobrir que ja ha estat escollida com a Miss França i que ara passarà al certamen principal.<br /><br />Aquesta és una història d'amor pèrdua i decisió que s'executa amb ell. final apassionat. La pel·lícula està filmada amb molta energia pel director Augusto Genina i els cineastes Rudolf Mate i Louis Nee. L'estil de rodatge s'assembla més a les pel·lícules modernes que a les pel·lícules de Hollywood dels anys 30 i mostra els diferents estils emprats pels europeus. Hi ha molts talls ràpids i trets de viatge la majoria fets amb gran habilitat i envergadura. L'alta energia del primer terç de la pel·lícula disminueix una mica al mig però torna a recuperar-se en els últims 15 minuts.<br /><br />Les actuacions van ser molt bones per a tots els directors però la de Louise Brooks és especialment memorable. . Louise es recolza molt en les seves habilitats de pantalla silenciosa tot i que es tracta d'un cinema parlant però com que el seu estil silenciós tenia una sensació sorprenentment contemporani i discreta fa molt bé la transició cap als parlants. La llarga escena inicial de la fira va ser especialment commovedora ja que Louise va utilitzar els seus ulls notablement expressius per transmetre la seva creixent sensació de misèria i alienació d'estar atrapada en una vida que ja no vol. Dubto que mai s'hagi fet millor.<br /><br />La pel·lícula arriba a un final magnífic enginyosa potent i elegant. Aquestes són realment algunes de les millors coses dels primers dies del cinema. I la història tràgica només subratlla la tragèdia més gran que aquest és el paper protagonista final de Louise Brooks. No era només una gran bellesa que es veia fantàstica amb un banyador sinó que era un gran talent d'actuació que bàsicament ho va llençar tot. Tots som més pobres per això.<br /><br />Aquesta pel·lícula és menys coneguda que les seves pel·lícules alemanyes amb G.W. Pabst però crec que és millor. Crec que aquest equip és millor per explicar històries que Pabst i tot i que el Prix de Beaute pot no tenir la profunda complexitat moral de les pel·lícules de Pabst és molt més fàcil de seguir i en general és una obra més simplificada i centrada. I no fa mal que les parts de cant de Louise siguin fetes per Edith Piaf tampoc.<br /><br />En resum aquesta és una pel·lícula clàssica de Louise Brooks que val la pena buscar.
critique483 Chocolat de Claire Denis és una pel·lícula preciosa però frustrant. La pel·lícula presenta una mirada molt interessant a la llar d'una família colonial europea que viu al Camerun donant a l'espectador una perspectiva informativa sobre la vida de molts personatges i la seva interacció. No obstant això el desenvolupament d'aquests personatges és sovint esbojarrament insuficient. Per exemple un tema central de la història és la incapacitat del jove francès per establir relacions sòlides amb els altres. Tot i que aquesta representació s'executa a la perfecció sobretot en la manera com Denis emmarca la història amb escenes del retorn de França a la seva llar d'infantesa la manca d'intimitat de la noia amb els altres personatges de la pel·lícula fa que sigui difícil que l'espectador inverti molt en el seu desenvolupament ( o la seva manca) com a protagonista. L'estancament general del desenvolupament del personatge de la pel·lícula fa que sigui difícil involucrar-se en la trama poc organitzada. La pel·lícula genera una gran tensió entre els personatges especialment entre Aimee i els homes de la seva vida però mai aborda del tot aquesta fricció social deixant l'espectador insatisfet. Les darreres escenes són potents però deprimentes. L'obra de Denis és certament interessant des del punt de vista intel·lectual i històric però si busqueu una pel·lícula d'aventures o drama Chocolat no és sens dubte la millor opció.
critique484 Greystoke: The Legend of Tarzan Lord of the Apes està basat en el llibre clàssic Tarzan of the Apes d'Edgar Rice Burroughs i és una adaptació més fidel al llibre clàssic la pel·lícula té uns paisatges fantàstics com les Selves de Sud-àfrica fins al Mansió Greystoke l'actuació també és genial. Chirstopher Lambert va fer una gran actuació com Tarzan també va ser el seu primer paper de parla anglesa. La pel·lícula té alguns moments divertits moments tristos i moments commovedors que fan d'això un autèntic clàssic.<br /><br />La pel·lícula veu un vaixell estavellant-se a les selves de Sud-àfrica i un temps després tenen un fill anomenat John els Simis entren a la barraca i un d'ells mata el Pare. Aleshores els simis el porten al lloc on viuen i l'adopten com a un dels seus a mesura que passen els anys en John creix i aprèn a semblar-se més als simis. En la seva adolescència la seva mare adoptiva és atacada per caçadors nadius i aviat la maten anys més tard un grup de persones se'n van a l'Àfrica en una expedició. Després d'establir el campament aviat són atacats pels nadius la majoria escapen però el capità Phillippe D'Arnot es queda ferit per algunes de les fletxes. Després d'amagar-se coneix en John ara un adult que el porta a casa seva i cuida les seves ferides al cap d'un temps Phillippe comença a ensenyar a John a parlar anglès ia ensenyar-li que no és un dels simis sinó una persona. Quan Phillippe se'n va John se'n va amb ell després d'algun temps arriben a la mansió de Greystoke on es mostra al sisè comte de Greystoke el seu nét perdut a John se li mostra el seu dormitori i la imatge dels seus veritables mares i pares. John també coneix la Jane Porter i a poc a poc a mesura que es coneixen comença a tenir sentiments per ella quan és Nadal el sisè comte de Greystoke llisca per les escales suicidant-se. Aleshores John comença a trobar a faltar la Selva i vol tornar però Phillipe li diu que es quedi perquè tot el que havien fet no serviria de res. Aleshores John es veu dividit entre la seva vida com a Greystoke i el Senyor dels simis.<br /><br />Greystoke: La llegenda de Tarzan el senyor dels simis és un gran clàssic que s'ha de veure. 10/10
critique485 Robot Jox no pateix històries ni efectes dolents. Vull dir això era l'any 1990 si saps de què parlo. RoboCop 2 encara utilitzava l'animació d'aturada com la majoria de les pel·lícules al llarg dels anys 80. Si mireu els vostres grans èxits de taquilla durant aquest període la majoria d'ells van fer el que van poder amb els plans d'efectes especials que tenien a la seva disposició en aquell moment. No va ser fins que es va publicar Terminator 2: Judgment Day l'any següent que es va realitzar un avenç tecnològic i els storyboarders van començar a utilitzar aquest motiu. Però tindreu bons records de Transformers Gundam Wing fins i tot Power Rangers si mireu aquesta pel·lícula. El robot enemic és molt amenaçador. Fa que no vulguis enfrontar-te a l'home sense un pla de seguretat realment bo. I hi ha alguns moments fantàstics dins d'aquesta pel·lícula. Un traïdor/espia està treballant entre ells. Qui creus que està al teu costat donant-te suport durant tot el camí podria ser la persona que no t'esperaves que fos. I és molt molest pensar-ho no estàs d'acord?
critique486 Clint Eastwood torna com Dirty Harry Calahan a la quarta pel·lícula de la sèrie Dirty Harry. Clint és més gran però encara ho té en Harry se li va dir que tingués unes vacances després d'alguns problemes que van passar a causa d'un robatori (d'on prové l'eslògan memorable "Make My Day"!) Però la ciutat on es va fer de vacances era pitjor un Una dona es va convertir en vigilant després d'un atac de violació en una fira i comença a agafar els punks un per un. L'última pel·lícula per veure Sandra Locke en una pel·lícula de Clint Eastwood! Una millora després de The Enforcer que era una mica més comèdia i menys seriosa. Les ulleres de sol de Clint Eastwood eren Gàrgoles més conegudes per les ulleres de sol que fa servir Arnold Shwartzeneger a The Terminator. Val la pena mirar-lo si us agraden Clint Eastwood les pel·lícules de Dirty Harry o els thrillers d'acció.
critique487 Com que és dels suburbis de Filadèlfia i està molt interessat en la història local aquesta pel·lícula ofereix una excel·lent visió vintage de Filadèlfia als anys quaranta. Hi ha escenes del centre de la ciutat una estació de tren que ja no existeix 30th Street Station que encara existeix així com escenes de la part nord-est de la ciutat. Bones fotos de les antigues cases en fila tal com apareixien aleshores. La pel·lícula es torna una mica "xerrada" de vegades cosa que fa que l'espectador perdi breument l'interès... però la història general és sòlida i molt commovedora. Qualsevol persona que hagi gaudit d'aquesta pel·lícula també hauria de provar de veure la pel·lícula "Bright Victory" també amb imatges locals de l'Hospital de l'exèrcit Valley Forge a Phoenixville PA i escenes del centre de Phoenixville. Des de llavors l'Hospital de l'Exèrcit s'ha convertit en un campus universitari. Cap d'aquestes pel·lícules surt en cap format i no puc imaginar per què. Els tinc tots dos en VHS des de la gravació de casa tal com es mostra a TCM els darrers anys. Els recomano molt a qualsevol altre amant de la història de la meva zona!
critique488 La pel·lícula Opening Night de John Cassavetes de 1977 és el que els crítics solen anomenar l'obra d'un artista tan significatiu "desviada". És una pel·lícula excel·lent per dret propi i un dels millors retrats d'una crisi de mitjana edat que s'hagi filmat mai. No és una pel·lícula perfecta ja que a les dues hores i vint-i-quatre minuts és aproximadament mitja hora massa llarga i hi ha massa èmfasi en la borratxera del personatge principal Myrtle Gordon interpretat per Gena Rowlands l'esposa de Cassavetes.  molt després d'haver entès el punt. Però només l'obra mestra de Woody Allen Another Woman que també va protagonitzar Rowlands onze anys després és un millor retrat dels conflictes interns d'una dona envellida. No obstant això Rowlands va guanyar el premi a la millor actriu al Festival de Cinema de Berlín per aquesta interpretació i s'ho mereixia. Sovint aquesta pel·lícula escrita per Cassavetes es compara fàcilment amb la seva pel·lícula anterior i inferior A Woman Under The Influence però és una comparació espúrea. El personatge de Rowlands en aquesta pel·lícula està molt alterat mentalment des del principi a més de provenir d'un fons de coll blau mentre que els seus personatges en aquesta pel·lícula i en la pel·lícula d'Allen són tots dos artistes que estan perseguits per les aparicions. En aquesta pel·lícula és el fantasma d'una dona jove morta que es pot veure com la doppelganger més jove de Myrtle mentre que a la pel·lícula d'Allen és el passat del seu personatge. Molts crítics han pres aquesta pel·lícula com el retrat d'una alcohòlica veient que la Myrtle s'envoltava de facilitadors com un director d'escena que li diu durant la nit d'estrena "He vist molts borratxos en el meu temps però jo". Mai he vist ningú tan borratxo com tu que pogués aixecar-se. Ets genial!' però això està malament perquè l'alcohol no és el seu problema ni la seva cadena fumant. No són més que diversions de qualsevol cosa que realment l'obligui a la seva pròpia destrucció i molt al crèdit de Cassavetes com a narrador mai ens deixa esbrinar exactament què li passa a Myrtle i malgrat que al final no hi ha cap problema. raó per esperar que realment hagi resolt qualsevol cosa important. Aquesta mena de final sense resolució vincula Cassavetes directament amb els directors europeus més atrevits del passat recent que es sentien còmodes en no revelar-ho tot a un públic i obligant els seus espectadors a reflexionar encara que faci mal.<br /><br / >No obstant això la pel·lícula recapitula perfectament l'efecte d'una borratxera o febre que s'aixeca de la boira i com a tal l'espectador torna a participar subliminalment en el seu drama. Tant si Myrtle Gordon es recupera com si no després que l'univers de la pel·lícula s'enfronti sobre ella es deixa que tots i cadascun dels espectadors decideixin i com hem vist abans que aquesta tapa es tanqui les eleccions d'un sí importen.
critique489 M'agrada l'espectacle però anem escriptors feu-hi una mica d'acció! Deixeu d'arrossegar-lo una i altra vegada. Tens un gran concepte i podria ser molt més. Miles (Jenkins) és genial i actua com a nen que l'edat hauria d'actuar en la situació en què es troba. Ei sigueu creatius amb les criatures poden tenir capacitats telepàtiques o altres poders extramundans. Els actors infantils de la sèrie són molt bons i convincents. Els pares de Miles semblen una mica fora de sentit pel que fa al que està passant però desenvolupeu això va! Tens una gran llavor aquí i hi pot haver un gir completament nou a la propera temporada amb molts personatges i criatures nous i tot tipus de coses de ciència-ficció. Si poguessin fer una sèrie sobre una bruixa hauríeu de poder fer-ne una sobre aquestes criatures i nens.
critique490 Gordon Parks el prolífic fotògraf negre de la revista Life va fer una veritable bomba de rellotgeria d'una pel·lícula aquí una que no fa malbé! Basada en la història real de dos policies de Nova York després batejats com a Batman i Robin que van fer servir tàctiques radicals per netejar el barri de drogues del seu recinte aquesta és una pel·lícula de companys de policia abans que aquest terme es convertís en una fórmula repetitiva. Al ritme del llamp aquí no hi ha una escena de llençar i llençar sense importància.<br /><br />Home la Nova York de principis dels 70 devia ser un lloc terrible per ser agent de policia per l'aspecte de pel·lícules com aquesta i "Serpico". Aquests dos policies comencen com a novells de la divisió de seguretat destrossant els comerciants vestits de paisà en el seu temps lliure. Però en comptes de rebre aplaudiments per part del departament de policia de la ciutat no reben més que resistència i antagonisme dels seus companys. Han de navegar sols per un camp minat de corrupció policial i legal encàrrecs insolents destinats a allunyar-los del seu treball al carrer caps despietats de la droga i un barri desagradable del gueto.<br /><br />Tant David Selby com Ron Leibman. són fantàstics en els protagonistes; part de l'entreteniment és veure com els ulls de Leibman es mouen boig a cada escena en el que és una actuació còmica impecable i l'actuació de Selby és discreta i irònica. Aquests dos fan que funcionin tots els aspectes de comèdia de la història mostrant una frustració palpable barrejada amb una determinació audaç. El director Parks que ja era conegut per la seva cobertura de temes polèmics a la seva fotografia no defuig la cruesa de la història. Més aviat la pel·lícula és intransigent en la representació de la duresa del món de la policia i els criminals de carrer que habiten aquests dos homes. A aquest realisme s'afegeix el fet que els veritables Hantz i Greenberg van actuar com a assessors tècnics de la pel·lícula i fins i tot apareixen en papers de cameo surrealistes com a dos companys oficials que ridiculitzar els protagonistes. És un veritable homenatge a l'eficàcia de la direcció de Parks que aconsegueixi equilibrar perfectament aquest mileu depriment amb una comèdia brillant.<br /><br />Per què MGM/UA ha deixat això a la prestatgeria durant 30 anys amb prou feines donant és un vídeo casolà o un DVD als Estats Units? És una obra mestra menor dels anys setanta.
critique491 Considero aquesta pel·lícula una obra mestra però em va costar almenys 4 o 5 vegades veure-la per adonar-me de quina gran pel·lícula era. En primer lloc descriu una cara de la Segona Guerra Mundial que normalment no veiem a les pel·lícules de Hollywood. En particular els soldats alemanys l'exèrcit i el govern nazi es mostren més "humanitzats". Un dels fets que més em va impressionar va ser l'esment al final de la pel·lícula d'un assassinat que va tenir lloc en un bosc els darrers anys vint... aquell bosc és el lloc on tenen lloc els darrers capítols de la Berlin Alexanderplatz: aquests són els boscos on Reinhold mata Mieze. Una altra pista per als que els agradin els detalls és la representació de portes. Fassbinder està obsessionat amb els canvis de les persones cada vegada que travessen una porta o s'obre una porta. Es mostren moltes portes a la pantalla obertes i tancades. I els personatges canvien en la seva personalitat els seus actes etc. cada vegada que això passa. Ho has notat?
critique492 Vaig veure per primera vegada les pel·lícules de Walking Tall quan tenia uns 8 anys i vaig pensar que tant Joe Don Baker com Bo Svenson van fer una gran feina deuen fer-ho de totes maneres perquè des que vaig veure les pel·lícules he intentat aprendre tant sobre el veritable xèrif. Buford Pusser com puc. Les 3 parts de la pel·lícula em van donar calfreds i Buford Pusser era un veritable heroi només m'agradaria que estigués viu avui i que hi hagués més gent com ell. M'encantaria donar-li les gràcies per haver-se lliurat de tot el crim i ser tan valent. Em sap molt greu que la seva família hagi hagut de passar per tant horror i dolor. El meu cor va amb ells. Així que d'un fan de 30 anys del Sheriff Pusser i de les pel·lícules de 3 parts Walking Tall i dels actors que el van interpretar si us plau no sigueu negatius amb aquestes pel·lícules i actors només estaven intentant fer-nos saber quin home tan meravellós és El veritable Buford Pusser era i quina gran família tenia. I a tots els joves que potser no han sentit gaire a parlar de Buford us proposo que mireu les pel·lícules de Walking Tall i apreneu més sobre ell.
critique493 La pel·lícula és excepcional en la seva iconografia gai i amplia això més enllà de l'estètica a la música i el repartiment. Al llarg de tota la pel·lícula existeix una meravella infantil vista a través dels ulls del personatge principal. La seva visió alegre del món que ens envolta és còmica i bonica. D'alguna manera és una pel·lícula vaga per a noies. Mireu això si us ve de gust una pel·lícula entretinguda i relaxant a mitjanit. Compra això si t'agraden les diferents interpretacions del món dels mitjans i l'amor combinats (?).
critique494 Em vaig trobar per primera vegada amb "El meu amic tutor" accidentalment fa un o dos anys mentre navegava per televisió. Abans d'això no havia vist mai cap pel·lícula coreana en tota la meva vida així que MTF va ser realment la primera pel·lícula coreana que he vist mai. I quina sorpresa més agradable! Em va divertir molt des del principi fins al final i m'ho vaig passar molt bé rient. El seu estil de còmic és força diferent del de les pel·lícules de còmics de Hong Kong (a les quals he estat acostumada tota la vida i per tant també m'he cansat) respirant aire fresc a la meva experiència de visualització de pel·lícules. Vaig pensar que hi ha moltes escenes i trucs a MTF que també són força divertids enginyosos i originals.<br /><br />Vaig veure MTF per segona vegada fa uns dies i després d'haver-lo vist una vegada ja l'efecte sorpresa / còmic sobre mi es va mitigar. Això però no ha afectat de cap manera negativa la meva opinió sobre la pel·lícula. En lloc d'això va sorgir una altra cosa em va emocionar la història de com dos joves aparentment "enemics" que són totalment incompatibles s'ajunten i com a poc a poc van resolent les seves diferències i comencen a cuidar-se l'un de l'altre sense adonar-se dels sentiments. ells mateixos em recorda els temps de l'institut. Per a mi Su Wan i Ji Hoon SÓN realment compatibles ja que tots dos tenen alguna cosa pura i genuïna a dins una qualitat que els separa de persones com per exemple la descarada núvia de Ji Hoon.<br /><br />La pel·lícula és dividit en dues parts diferenciades: la 1a part tracta de la "baralla" entre Su Wan i Ji Hoon i és més violenta i de ritme més ràpid. Després que Ji Hoon aconsegueixi una passada en el seu examen final i Su Wan dóna la dansa (segons l'opinió de Ji Hoon) Provocative Dance les coses comencen a canviar. El ritme s’alenteix i ... Ji Hoon s’adona que de sobte es preocupa per Su Wan més del que mai es podia imaginar. Així doncs la 2a part tracta del desenvolupament dels seus sentiments mutus que porta per descomptat a un final feliç acompanyat d'un enfrontament final amb el cap de la colla.<br /><br />Només un últim comentari. Trobo que això és una mica increïble: el fet que un jove de 21 anys que s'autoproclama "noi dolent" se senti avergonyit d'estar gairebé nu davant de la noia a la qual intimida i perd la seva "cool" és només una mica. . estrany. Suposo que això demostra que Ji Hoon és només un noi pur de cor i que no és realment el que sembla la seva aparença. Per cert Kwong San Woo (Ji Hoon) té un cos sexy i una figura perfecta! ;-) <br /><br />MTF és sens dubte a la meva llista de les 10 pel·lícules preferides de tots els temps.
critique495 El més inquietant d'aquesta pel·lícula no és que es produeixin assassinats escolars com el que es mostra sinó que la veritat és que els porten a terme adolescents com Cal i Andre... nens normals amb famílies normals. Mitjançant una tècnica de càmera de mà a la Blair Witch Ben Coccio aconsegueix introduir-nos a la vida de dos amics que tenen problemes amb l'escola secundària tot i que mai se'ns diu què hi ha darrere d'aquests problemes. Sembla que són típics: molta gent odia l'institut i què? Una part de vosaltres simplement no creu que durà a terme mai la massa ben pensada del Zero Day. Les escenes de les càmeres de vigilància a l'escola durant el rodatge es fan encara més potents per aquest motiu. No et pots creure que estigui passant realment i que realment hagi passat. La tècnica de la càmera manual també crea la il·lusió que no es tracta d'una pel·lícula amb guió una idea brillant donat el tema.
critique496 Aquesta pel·lícula requereix molta paciència. Com que se centra en l'estat d'ànim i el desenvolupament del personatge la trama és molt senzilla i moltes de les escenes tenen lloc al mateix plató: a l'apartament de Frances Austen (el personatge de Sandy Dennis). Però la pel·lícula arriba a un clímax inquietant.<br /><br />Els personatges creen una atmosfera plena de tensió sexual i trampes psicològiques. És molt interessant que Robert Altman va dirigir això tenint en compte l'estil i l'estructura de les seves altres pel·lícules. Tot i així l'estil d'àudio de la marca Altman és evident aquí i allà. Crec que el que realment fa que aquesta pel·lícula funcioni és la brillant actuació de Sandy Dennis. Sens dubte és un dels seus personatges més foscos però l'interpreta de manera tan perfecta i convincent que fa por. Michael Burns fa una bona feina com el jove "mut". El jugador habitual d'Altman Michael Murphy té una petita part. El conjunt solemne i temperat encaixa molt bé amb el contingut de la història. En resum aquesta pel·lícula és un poderós estudi de la soledat la repressió sexual i la desesperació. Tingueu paciència absorbiu l'atmosfera i presteu atenció al guió meravellós.<br /><br />Elogio Robert Altman. Aquesta és una de les seves moltes pel·lícules que tracta temes no convencionals i fascinants. Aquesta pel·lícula és inquietant però és sincera i segur que provocarà una forta resposta emocional per part de l'espectador. Si voleu veure una pel·lícula inusual (alguns fins i tot podrien dir estrany) val la pena el temps.<br /><br />Lamentablement és molt difícil trobar-la a les botigues de vídeo. Potser l'haureu de comprar per Internet.
critique497 Mentre mirava aquesta pel·lícula em vaig sentir frustrat i distret i al final volia donar-li un 4 o 5 sòlids a la pel·lícula. Vaig pensar que l'animació era aleatòria i per tot arreu i hi havia massa coses. Fins i tot el meu A.D.D no va poder mantenir -se al dia. Se sentia com un lleuger viatge àcid. Tot semblava pla res no tenia dimensió. Hi havia tantes formes línies i patrons. Tenia moltes ganes d'aturar la pel·lícula a mig camí i aixafar la meva còpia cremada d'aquesta pel·lícula. Però després d'haver-la acabat de veure vaig connectar-me a Internet per llegir la pel·lícula i hauria d'haver investigat una mica sobre aquesta pel·lícula abans de veure-la.<br /><br />El secret de Kells es basa vagament en la història real sobre el llibre original de Kells. Un nen petit Brendan rep l'encàrrec d'escriure noves pàgines en el que es preveu que serà el millor llibre mai escrit. Aquest llibre contindrà informació que ajudarà a "canviar la foscor en llum". Brendan viu al poble de Kells darrere d'enormes murs de pedra. Tenint lloc al segle VIII l'oncle de Brendan l'abat de Kells està intentant construir la muralla per mantenir els víkings fora. L'oncle de Brendan insisteix que ajudi a completar el mur però un viatger i guardià de "el llibre" entrena en secret a Brendan per perfeccionar les seves habilitats d'il·lustració i el convenç de completar "el llibre" i dur a terme la seva paraula.<br />< br />Tot el temps que vaig veure la pel·lícula vaig pensar que em faltava alguna cosa perquè no entenia realment què estava passant. Vaig pensar que només trobava a faltar un tros de la història irlandesa. Una simple cerca a Google em va ensenyar tot el que necessitava saber sobre el Llibre de Kells original. Després de llegir molts articles la meva opinió sobre la pel·lícula va canviar molt.<br /><br />El Llibre de Kells és una versió copiada dels primers llibres del Nou Testament transcrits al llatí pels monjos gaèlics a Irlanda al segle VIII. . Juntament amb la seva escriptura paleogràfica i insular el llibre també està bellament il·lustrat en art insular un tipus d'art primerenc conegut per la seva complexitat complexitat i il·lustracions en miniatura. Gran part de l'art del Llibre de Kells està representat com molt d'art era en aquell moment pla i la dimensionalitat desafiada sense perspectiva. Però el que fa que el Llibre de Kells destaqui d'altres primeres obres d'art és l'ús de molts colors.<br /><br />El secret de Kells és molt colorit. Inicialment vaig pensar que l'animació era plana i avorrida. Em va recordar molt al dibuix animat Samurai Jack que també tenia un aspecte pla i "amínic". Un cop vaig conèixer els estils artístics del Llibre de Kells és obvi que molts dels estils del llibre s'imiten a la pel·lícula. Hi ha línies i remolins i diverses formes que habiten la ment de Brendan. Sempre que entra en la seva imaginació formes circulars semblants al sol engranatges rellotges i rodes comencen a omplir la pantalla. Les vores de la pantalla queden emmarcades en triangles o cercles en moviment decorats. Les transicions estan plenes de color i de nusos celtes. Des dels arbres fins als pisos moltes coses d'aquest món estan cobertes de formes o patrons.<br /><br />En 70 minuts menys els crèdits The Secret of Kells és una divertida lliçó d'història amb una mica d'aventura i una ximpleria llançada per mantenir la gent (potser només els nens) interessada. Crec que en general s'ha d'estar obert a El secret de Kells com a meitat peça d'art meitat pel·lícula sobre història. Tot i semblar que estava animada amb Adobe illustrator és una pel·lícula molt bonica. Però d'acord amb les 20 pel·lícules presentades per a la consideració de l'Oscar no crec que valia la pena ser nominades a Mary i Max.<br /><br />ThatWasJunk.Blogspot.com
critique498 D.O.A és una petita imatge engrescadora i entretinguda de principi a fi. Dennis Quaid està en el seu millor moment; i Quaid és malauradament un dels talents més infrautilitzats de Hollywood. La seva aleshores guapa Meg Ryan també apareix amb ell però com sol ser el cas no té gaire impacte.<br /><br /> La pel·lícula està dirigida amb estil aprofitant una sèrie d'influències per capturar. la seva sensació "coherent". Creieu que en realitat està dirigit per dues persones? La resposta és no. Tot és excel·lent des de la seva innovadora càmera fins a l'ús descarat de la fotografia en blanc i negre. Tots aquests elements ajuden a mantenir frescos els tràmits.<br /><br /> Realment la major emoció aquí és tenir el diàleg és àgil però complex no perd ni una paraula i tot i així aconsegueix ser entretingut. El guió d'això és com una obra d'art de butxaca.<br /><br /> Això em va passar desapercebut durant molts anys abans que finalment ho vaig atrapar a última hora de la nit. Si aquest és el primer que n'heu sentit a parlar no ho deixeu com jo! Agafa'l aviat realment és de primer nivell...!<br /><br /> Si tens ganes d'una pel·lícula de gènere sòlida que aconsegueix sorprendre a cada pas això s'adapta molt bé.<br /><br />
critique499 VHS: ho he vist una i altra vegada i m'ha encantat tant cada minut que ara he demanat el DVD que només m'agradaria que la pel·lícula hagués durat més. Mai em preocupo pel que els altres pensen que prefereixo decidir-me i estar totalment en desacord amb els comentaris negatius i no deixaré que els altres em facin malbé el gaudi de la pel·lícula. Decideix-te i no deixis que els altres et desconcertin! Tinc totes les sèries de la BBC de Jane Austen però aquesta és la meva PREFERIDA. Veig que hi haurà un NOU Northanger Abbey llançat el 2007 que compraré quan surti però no em impedirà veure Northanger Abbey estrenat als anys 80.
critique500 El 2151 a Broken Bow Oklahoma un granger dispara al Klingon Klaang amb el seu rifle de plasma després de l'explosió d'una botiga de metà a la seva granja i el Klingon és enviat a l'Hospital de la Flota Estelar. L'ambaixador de Vulcà Soval proposa desconnectar el sistema de suport vital i portar el cadàver de Klaang al seu imperi guerrer al planeta Kronos amb honor. No obstant això el capità Jonathan Archer proposa anar amb l'Enterprise en el seu primer viatge i portar a Klaang amb vida al seu planeta natal. En Jonathan convida l'alférez Hoshi Sato i el doctor Phlox que està tractant en Klaang a completar la seva tripulació i el subcomandant vulcà T'Pol és assignat a participar en la perillosa primera missió de l'Enterprise. Quan l'equip de la nau estel·lar s'apaga Klaang és segrestat per Sulibans després d'un tiroteig a l'hospital. Després de l'autòpsia del Suliban mort en el tiroteig el Dr. Phlox informa al capità Archer que l'extraterrestre era en realitat un mutant alterat en un sofisticat procés d'enginyeria genètica. T'Pol modifica els sensors de l'Enterprise per fer un seguiment de la nau espacial Suliban fins que arriba al planeta Riger X. Investiguen i revelen que Klaang era un missatger portant un missatge important sobre la Guerra Freda Temporal del Suliban Sarin als líders dels Klingons. a Kronos.<br /><br />Tot i ser un gran fan de Star Trek no he seguit els capítols d'"Enterprise" per televisió per cable. He decidit comprar la caixa de DVD de la Primera Temporada i aquest primer episodi em va sorprendre. L'aventura de la primera Enterprise el capità Jonathan Archer el preciós T'Pol Reed Mayweather Dr. Phlox Hoshi i Trip és excel·lent almenys en aquest pilot. He assenyalat a IMDb que aquest episodi en realitat es divideix en dues parts però en DVD són només una per tant la meva ressenya és vàlida per a totes dues. No em va agradar el tema de la partitura que em va semblar molt molest però aquesta va ser una excepció en aquest gran espectacle. El meu vot és nou.<br /><br />Títol (Brasil): "Broken Bow"
critique501 The Night Listener probablement no és un dels millors papers de William però fa un personatge molt interessant en una pel·lícula una mica estranya però molt diferent. Et puc garantir que mai abans has vist aquest tipus de pel·lícules. A algunes persones potser no els agradarà el ritme lent d'aquesta pel·lícula però crec que és el gran avantatge de la pel·lícula. Sens dubte és una de les millors pel·lícules que s'han estrenat l'any 2006. Té una actuació intrigant en una pel·lícula amb un gran contingut i una sensació dramàtica. Aquesta no és una pel·lícula americanitzada. Tampoc és una pel·lícula previsible. Simplement sents que és una pel·lícula que té secrets que et costa determinar quin pot ser el resultat. Aquesta no és una pel·lícula excel·lent que ho tingui de tot però carai és una pel·lícula molt bona i molt original.
critique502 Vaig veure aquesta pel·lícula al Festival Internacional de Cinema de Dones de Boston ahir a la nit i em va entristir sentir que la Sra. Troche ens digués (en les seves preguntes i respostes després de la projecció) que no esperava veure massa distribució als Estats Units a causa de la seva insistència. per incloure tot l'anomenat "contingut gai". Va ser una comèdia FANTÀSTICAMENT entretinguda i em sembla que el públic nord-americà podria gaudir-ne de la mateixa manera que va gaudir de "The Full Monty" així que és realment lamentable i una mica ridícul que es mantinguin unes quantes fotografies de dos nois besant-se. allunyat dels teatres convencionals. Un repartiment meravellós un guió FABULOS i per descomptat la direcció de Rose Troche fan d'aquesta una de les pel·lícules més divertides que he vist.
critique503 Algunes pel·lícules simplement no s'han de tornar a fer. Aquest és un d'ells. En si mateix no és una mala pel·lícula. Però no aconsegueix captar el sabor i el terror de la pel·lícula de 1963 del mateix títol. Liam Neeson va ser excel·lent com sempre ho és i la majoria del repartiment aguanta a excepció d'Owen Wilson que no va aportar la sensació adequada al personatge de Luke. Però el principal error d'aquesta versió és que es va allunyar massa de la història de Shirley Jackson en els seus intents de ser grandiós i va perdre una mica de l'emoció de la pel·lícula anterior en una compensació per efectes especials més elegants. Una vegada més diré que en si mateix no és una mala pel·lícula. Però gaudireu molt més de la fricció del terror a la versió antiga.
critique504 Vaig veure aquesta pel·lícula a la televisió nocturna de Buffalo fa uns 30 anys i em moro de ganes de tornar-la a veure una vegada més abans que... bé... ja ho saps. La interacció entre els personatges principals després que el Tigre (Eli Wallach) "capturi" la seva presa (Anne Jackson) en un intent de segrest fallit és absolutament hilarant. El retrat de Charles Nelson Reilly d'un degà d'universitat neuròtic (?) o cap de departament no té preu. Quantes pel·lícules pots anomenar que siguin capaços d'il·luminar la lluita de la humanitat pel sentit i la realització fent-te riure de principi a fi? Aquesta pel·lícula ens recorda que tots estem en aquesta mateixa lluita independentment de la classe la raça el sexe o la religió. I qui pot oblidar l'escena del propietari dels suburbis a les seves mans i de genolls atacant aquestes poques males herbes minúscules que s'han atrevit a aparèixer durant la nit a la seva gespa perfectament manicura!
critique505 Dirty Harry ha de localitzar una víctima de violació que es venja disparant als seus agressors als goolis abans de matar-los. Probablement un càstig més adient seria deixar-los viure després del tret inicial i deixar-los patir per sempre com ella i la seva germana han fet... De totes maneres... una història plena d'acció ambientada de nou a San Francisco i Santa Cruz. El principal violador interpretat per Andy Drake és adequadament vil i rep el seu càstig al final (per descomptat!). No és una pel·lícula clàssica però millor que les altres tret de l'original Dirty Harry.
critique506 Bona descripció de la situació als EUA explica diferents tipus d'islam no només mostra terroristes i extremistes. L'islam pot ser una altra cosa que matar mostren per què algunes persones es converteixen en terroristes i com ser musulmans sense ser extremistes. És una gran sèrie que els musulmans i els no musulmans haurien de veure. Ara esperem que es facin altres sèries o pel·lícules per canviar la idea que tots els musulmans són terroristes i que tots els nord-americans volen destruir l'Islam. Em va donar l'interès de descobrir què és exactament l'Islam i què fan el govern dels EUA i també d'Europa per ajudar a la convivència entre persones de diferents religions.
critique507 Aquell estiu havia vist diversos dies de rodatge d'aquesta pel·lícula el resultat final van ser només dues escenes de la pel·lícula. La ubicació era Sylvan Lake als Black Hills. Porta el vagó atura el vagó etc. Així doncs aquest jove de Dakota tenia ganes de veure la pel·lícula i no es va decebre. El ramat de búfals local estava sent sacrificat de manera que les escenes de rodatge eren reals. (sí Doris els animals van ser ferits durant el rodatge) Crec que el final va ser copiat per Jack Nicholson a Shining? Un gran comentari western/social dels anys 50. Hauria d'estar en la mateixa classe que High Noon per al drama occidental real o utilitzar-se com a declaració social com Blackboard Jungle o Rebel Without A Cause per a joves dels anys 50.
critique508 Després de passar cinc anys a la presó el doctor Thomas Reed interpretat per l'incomparable Vincent Ventresca s'exilia al Purgatory Flats i acaba tenint bar. Aviat coneix la deliciosa Sunny (Alexandra Holden) amb cara d'àngel. "Ets dolent". li diu. —No tens ni idea. Ella respon mentre beu el seu Slo Comfortable Screw i arrossega languidament el seu cig. Reed es troba entrellaçat en els violents problemes de la seva família i la història de la femme fatale es desenvolupa enfront de la desolació i la desesperació de la ciutat de l'oest buida d'oli.<br /><br />La direcció Canny. Grans actuacions. Magnífic treball de seguici. I algunes escenes de luxúria que xisclen com el sol del Purgatori.
critique509 Sembla que mai no escric una ressenya a IMDb tret que em sorprèn molt de com és de bona o dolenta una pel·lícula. Aquesta pel·lícula entra a la primera categoria. Cada any intento veure tots els nominats a la millor pel·lícula estrangera als Oscars fins i tot els que sé que no m'agradaran. "As It Is In Heaven" sembla encaixar. La trama sona ensucrada i sentimental i lenta... Pels meus gustos que van més cap al cinema estranger original fosc i/o agosarat (Michael Haneke Francois Ozon Molt cinema japonès/coreà modern) "As It Is In Heaven" no sona especialment interessant... No es va estrenar als EUA així que em vaig asseure a veure un VCD que vaig trobar a Singapur preparant-me per "tacar-lo de la llista". Després d'un començament avorrit "As It Is In Heaven" es converteix en aquella rara pel·lícula on realment t'inspires pel que està passant a la pantalla. Punts febles: els personatges de la pel·lícula són personatges purs de "estoc": el somiador ferit el bully de la ciutat l'esposa maltractada la dona solta que anhela amor el ministre reprimit... Afortunadament són en gran part un grup simpàtic.  a més d'estar ben escrit i ben interpretat. Ingela Olsson com a dona del ministre Inger hauria estat nominada a un Oscar si la seva actuació hagués estat en anglès. Punts forts: la música és preciosa i la cançó principal cantada per Gabriella és realment dramàtica i memorable. I estigueu atents a la lluitadora actriu de 87 anys que interpreta l'Olga que segueix els passos de ball i les noies! No parlaré del final però diré que té sentit. Són moltes coses emocionals que succeeixen a l'última hora de la pel·lícula i no estàs ben segur de per què estan passant. Tot i que res s'explica amb paraules tot té sentit ja que les pel·lícules arriba a un crescendo adequat. **** de *****. Probablement la pel·lícula sueca més forta que he vist mai.
critique510 Tot i que potser no és el millor treball de Cassavetes Minnie i Moskowitz són gairebé perfectes en tots els seus esforços. La trama és capritxosa i encantadora i sorprenentment dramàtica amb una gamma impressionant d'emocions: molt més drama que comèdia al contrari del perfil d'IMDb. Sí la història és capritxosa però no arbitrària; té èxit com a creïble encara que una mica forçat a la qual tornaré. Tots els aspectes artístics són de la veritable forma de Cassavetes: la fotografia i el treball de càmera són una delícia i la banda sonora encara que amb prou feines és complementària. A més crec que vaig notar alguns cops d'ullet a Godard i altres en el muntatge --com ho he fet en algunes de les altres pel·lícules de Cassavetes-- (és a dir el tall brusc d'una cançó en una escena) que són interessants.<br /> <br />Crec que la trama està ben construïda amb la primera meitat especialment agradable. La conversa de Seymour amb Morgan Morgan (Timothy Carey) al menjador per exemple és meravellosament divertida i fascinant i estableix el to del comentari filosòfic que es fa al llarg de la pel·lícula. Aquesta filosofia --una tradició a les pel·lícules de Cassavetes-- és el que va fer la pel·lícula per a mi. Els monòlegs divertits i profunds de Seymour eliminen a l'instant les primeres impressions que es pugui tenir d'ell com a simple hippie tot i que el seu personatge és curiosament semblant al seu de Faces (1968). Això em va fer pensar però (en la segona visualització) que s'oposa al millor treball de Cassavetes. Em va guanyar un afecte per aquesta pel·lícula que em va faltar en la primera visualització.<br /><br />Lamentablement hi ha diversos aspectes que fan que aquesta pel·lícula sigui imperfecta. Trobo que la trama està desequilibrada. Com he dit abans s'acumula molt bé però disminueix una mica aquí i allà sobretot cap al final. A causa de l'estil espontani en què va treballar Cassavetes i sobretot de la llibertat amb què va permetre als seus actors improvisar la qualitat del seu producte pot anar fàcilment en qualsevol sentit. En aquest cas és inconsistent. Valoro que la major part d'aquesta pel·lícula va ser improvisada i la majoria d'ella molt bé. Però una o dues escenes malauradament no funcionen. En particular l'escena després que Seymour lluiti amb l'obra de Minnie associada fora de casa. Durant la que es pretén ser l'escena més intensa de la pel·lícula Cassavetes va permetre als seus actors córrer lliures amb els diàlegs suposant que alguns s'havien previst per endavant. Això crec va ser un error. Un té la impressió que Cassel no sap què fer ja que repetidament s’enfonsa en la seva intervenció sovint no té sentit i sobrecarrega; Tot això perjudicant l'escena i el desenvolupament del personatge. Entenc que Seymour té la intenció de ser una mica ximple però els intents de Cassel aquí estan aplicats malament. Per què es talla el bigoti? Aquests defectes són el resultat de: una falta d'orientació per part de Cassavetes; una manca de comprensió i previsió per part de Cassel; falta d'assaig i preparació; etc. Evidentment Cassavetes no va aprendre dels seus errors ja que va permetre que succeís el mateix a la seva següent pel·lícula A Woman Under the Influence (1974) l'escena de la competència i el final.<br /><br / >Els defectes que esmento no són menors però no arruïnen la pel·lícula. Simplement fan que algunes escenes siguin dignes i poc realistes fent malbé el flux de la pel·lícula i comprometent-ne el potencial. No obstant això estic molt i molt aficionat a Cassavetes i a tots els seus actors especialment a Cassel malgrat els defectes que he comentat. Es tracta d'una pel·lícula molt entretinguda tot i que demostra la precarietat de l'estil de Cassavetes.
critique511 Encara que les pel·lícules sobre el famós heroi rousseauià Tarzan d'Edgar Rice Burroughs han estat vistes pels espectadors des de fa gairebé un segle aquesta és la versió definitiva de la història. Greystoke és la història real dels orígens de Tarzan explicada per Edgar Rice Burroughs a la segona dècada del segle passat. M'han assegurat experts.<br /><br />Tarzan i Sherlock Holmes són probablement els herois de ficció més filmats de la història. De fet no tinc cap base per dir-ho només un sentiment. El Holmes més popular va ser Basil Rathbone el Tarzan més popular va ser Johnny Weissmuller. I les pel·lícules que van fer amb aquests dos personatges seran criticades sense fi pels puristes.<br /><br />Però Greystoke és el veritable negoci una adaptació fidel de la primera història de Burroughs sobre l'origen del seu heroi. No puc pensar en una altra pel·lícula que mostri que Tarzan va aprendre francès abans que l'anglès però això es mostra aquí i és natural ja que va ser un francès supervivent d'un safari massacrat interpretat per Ian Holm qui descobreix Tarzan que ha estat criat pels simis. ja que els seus pares nàufrags a la costa africana hi van morir després del part de la seva mare.<br /><br />De fet els seus pares eren fill i nora del comte de Greystoke i el comte supervivent interpretat per Ralph Richardson està per descomptat encantat de saber que té un nét. Per descomptat n'hi ha d'altres que no donen la benvinguda al nou hereu a la societat. <br /><br />Un que no ho fa és Andie McDowell interpretant per descomptat Jane. Ella no es comunica amb Tarzan en resposta als seus grunyits i ordres monosíl·labs. Tarzan parla un anglès francès concís i també entén la llengua dels simis. Pel que fa al llenguatge de l'amor Tarzan i Jane no necessiten lliçons.<br /><br />Greystoke va obtenir tres nominacions a l'Oscar al millor maquillatge pel que fa als simis millor guió adaptat i una nominació pòstuma a Ralph Richardson al millor actor secundari . També hauria d'haver puntuat una nominació per a la fotografia de les escenes de la selva al Camerun i les escenes de l'aristocràcia britànica en diversos llocs emblemàtics com Hatfield House i el palau de Blenheim.<br /><br />Per als puristes de Burroughs Greystoke és el veritable problema. .
critique512 Dylan i Bobby són amics de la infància i estan enamorats de la manera que de vegades ho són els nens petits. Però Dylan ha conegut una noia i comença a deixar de banda aquestes coses de la infància. En Bobby sap que no li interessen les noies i troba a faltar el que va tenir amb Dylan. <br /><br />Contada com a part de vídeo pop cursi dels anys 80 part de pel·lícula casolana part de record de vídeo aquesta pel·lícula explica una història confusa i trista però massa sovint certa que arribarà a casa a molts que la veuen. <br /><br />Aquesta pel·lícula em porta molts records i em va tocar molt bé però m'agradaria que el cineasta hagués anat una mica més enllà i l'hagués deixat amb una nota més feliç. Sí tots estimem i perdem fins i tot quan som joves però sempre hi ha demà sobretot quan som joves.
critique513 Divertidíssim net alegre i digne de cites. Què més es pot demanar a una pel·lícula? Aquesta és la meva pel·lícula preferida de tots els temps. Des que era petita he somiat amb tenir una furgoneta blava amb flames i una bombolla d'observació.<br /><br />Els personatges tòpics en situacions ridícules són els que fan que aquesta pel·lícula sigui tan divertida. La meravellosa química còmica entre Stephen Furst (Harold) i Andy Tennant (Melio) constitueix la majoria de les meves parts preferides de la pel·lícula. I a qui no li agradava la desesperança incomoditat de Flynch? No us oblideu de les travessias de l'aeroport dels companys de Lleó disfressats com Hari Krishnas: ballant cantant i tocant el tamborí immillorable! Les pistes són genials les ubicacions són clàssiques i la trama és atemporal.<br /><br />Una paraula als savis si no vas veure aquesta pel·lícula quan eres petit probablement no guanyarà cap lloc avui al teu cor. Però tanmateix doneu-li una oportunitat podeu trobar que "No importa el que digueu no importa el que feu heu de jugar".
critique514 Una pel·lícula increïble només ho he vist i ja vull tornar -la a veure. Mai havia sentit a parlar de Derek Jarman abans de veure aquesta pel·lícula però ara ho sóc no puc esperar a veure els seus altres. La pel·lícula pren una perspectiva completament nova de La tempesta de Shakespeare estic segur que l'hauria agraït per l'ús de Jarman dels temes de l'obra d'amor màgia foscor i tensió atmosfèrica. D'acord d'acord pot haver-hi una mica de nuesa a la pel·lícula que realment no m'havia previst però no em va ofendre només em va sorprendre i va fer que la pel·lícula fos més imprevisible. One Spoiler (per a aquells que tinguin una disposició nerviosa: avança ràpidament l'escena del flashback amb Sycorax & Caliban i Ariel com a esclau és molt gràfic. En general si comenceu a trobar les actuacions de Shakespeare de Kenneth Branagh flàcides i monòtones heu de veure això Film. sobre tu.
critique515 Cassie (Sandra Bullock) és una detectiva de policia hiperseriosa. Com un exnòvio va intentar matar-la una vegada i de fet la va deixar greument ferida està decidida a portar davant la justícia els que fan mal als altres. Com a resultat de la seva experiència propera a la mort també Cassie afavoreix les aventures d'una nit i no confia en ningú. Un dia una dona es troba morta al bosc prop de la comunitat de Cassie. Ha estat assassinada atroçment colpejada severament i deixada morir sola. Naturalment Cassie no s'aturarà davant res per trobar els assassins. L'encarregat d'ajudar-la és el seu company Sam (Ben Chaplin). Aviat descobreix l'actitud implacable de Cassie i els instints que consumeixen tot quan li demana que reculli una mostra de vòmit que s'ha deixat al lloc dels fets per analitzar-la entre altres accions. El camí aviat els porta a dos estudiants de secundària Richard (Ryan Gosling) i Justin (Michael Pitt). Aquests adolescents podrien ser realment responsables de la planificació i execució de l'assassinat de "joia" perfecte? Aquesta és una pel·lícula intrigant però els espectadors haurien d'advertir-se que el tema és realment greu. Matar per "l'esport" és poques vegades el tema de les pel·lícules que són de la varietat "tota la dolçor i la llum" i aquesta no és diferent. Dit això el repartiment és fantàstic. Bullock sense cap indici del seu talent per a la comèdia és fantàstica com l'oficial de policia el propi passat la obliga a tancar la gent malvada del món. Chaplin també és molt amable com el detectiu que és alhora atret i repel·lit per la contundent Cassie. Pel que fa a Gosling fa una actuació memorable com una ment brillant amb una ànima satànica. Els valors de producció de la pel·lícula també són bons amb vestuaris escenaris i fotografia adequats. Si sou un fan de Bullock i busqueu riure aquest no és el vostre. Però si adoreu els misteris fins i tot aquells amb les trames més greus trobareu aquesta història fascinant.
critique516 Aquesta pel·lícula és una per passar el curt temps l'entreteniment però que després es podria fer a ningú país no té res identifica "al colombià". Qui busqui els temes del suposat cinema colombià o socialment i políticament correcte i el que es denomina "complica" és millor que no vagi a veure aquesta pel·lícula. Alguns al narcotràfic o la lluita no és cap referència ni camperol i obrer ni ala guerrillera ni al segrest polític. <br /><br />La policia corrupta és un personatge que pot ser mexicà rus italià o xinès i també el personatge protagonista un fotògraf argentí pot ser veneçolà peruà o filipí i el freqüent "boludo" en els seus parlaments podria ser substituït per una altra paraula d'argot de qualsevol altre país sense que el personatge o la història canviessin. L'important és que és una història molt decentment comptada amb imatges i actuacions encertades. La seva qualitat gairebé és de telefilm però de les bones. Que si una pel·lícula com aquesta si mereix o no mereix el suport amb fons públics una mica és una discussió clàssica "mamerta".
critique517 The Rookie es basa en la història real d'un professor d'escola de més de 40 anys a Big Lake Texas que arriba als majors. Jimmy Morris (Dennis Quaid) és un professor de ciències de secundària d'una petita ciutat i entrenador de beisbol. El seu equip està perdent terriblement fins que l'equip descobreix que el seu entrenador jugava a lligues menors i pot llançar un llançament a 98 mph. <br /><br />Després de llançar la pràctica de bateig i fer una aposta Jim accepta que si el seu equip guanya les regionals provarà a les Lligues Majors. La pel·lícula explica la història des que Jimmy va ser nen fins que va jugar al seu primer partit a les majors. És una gran història de desfavorits i una pel·lícula familiar molt amable. Dennis Quaid fa que la pel·lícula valgui la pena oferint una actuació emotiva i compta amb el suport d'un excel·lent repartiment de suport que inclou: Brian Cox Rachel Griffiths i Angus T. Jones. <br /><br />La història triga una mica a desenvolupar-se i algunes escenes són una mica lentes però tot funciona bé al final. Les escenes de beisbol són divertides ben filmades i retratades de manera excel·lent. La pel·lícula realment no tracta sobre el beisbol sinó sobre la recerca d'un home per assolir el seu somni. És inspirador emotiu i divertit. M'ha agradat espero que us agradi.<br /><br />The Rookie. Intèrprets: Dennis Quaid Brian Cox Rachel Griffiths i Angus T. Jones.<br /><br />4 de 5 estrelles.
critique518 Admeto que la primera vegada que vaig aconseguir atrapar "Sci-Fi Prime" de Sci-Fi va ser la setmana passada però malgrat que era un gran fan de Sliders que vaig entrar a l'experiència Farscape és ara fàcilment el meu preferit dels quatre. espectacles.<br /><br />A diferència de la majoria dels espectacles moderns de ciència-ficció (incloses lamentablement les dues noves sèries de Star Trek) aquest espectacle aconsegueix ser divertit sense semblar com a farratge per a MST3K.
critique519 Mirant enrere a aquell any 2002 quan es va fer "Fúria" es pot reconèixer fàcilment els cants anunciadors de la Nova Generació actual a Romania.<br /><br />Les principals qualitats de "Fúria" es troben en un guió molt sòlid amb un nucli dramàtic substancial i un desenvolupament realment professional a més d'un repartiment d'actors excel·lents. Els quatre papers principals estan interpretats de manera admirable tant amb profunditat com amb casualitat: Dragos Bucur i Andy Vasluianu van confirmar que des de llavors sent dos dels nostres millors intèrprets avui Dorina Chiriac els segueix de prop i Adrian Tuli un no professional (a la vida real).  un gerent de cementiri!) interpretat a Gabonu va ser una autèntica revelació! <br /><br />A més la direcció de Radu Muntean és hàbil i expressiva creant en un estil molt convincent aquella sensació de "una nit fatídica" i un destí ineludible. Es pot passar fàcilment per sobre dels pocs moments incòmodes i fins i tot fracassats ja que el temps va demostrar que només eren les incerteses inherents a un debut mai repetides en les seves pel·lícules posteriors: "HÃ¢rtia va fi albastrÃ¤" i "Boogie".
critique520 En aquesta història d'una família cristiana fortament ferida que té tres dels seus quatre membres "nascuts de nou" després d'un accident de cotxe causat per un pastís el que realment destaca és com està la major part de la terra on hi ha tant de potencial per superar el superior i com d'inspirada està la majoria de les actuacions. On la majoria dels moments de la pel·lícula especialment les discussions franques i "innocents" sobre la sexualitat després que tres dels quatre membres de la família hagin eliminat la culpa i la vergonya és hilarant també fa pensar i els personatges es queden amb tu.<br / ><br />Quan sovint per exemple un personatge d'una comèdia passa d'una caricatura a un ésser emocional amb cos en el transcurs d'una escena? Amb quina freqüència veiem un repartiment que pot retirar-se de l'exhibició a mitja frase per tal de mostrar una mica de la humanitat sota la pell del personatge? Fins i tot molts dels "nois dolents" d'aquesta pel·lícula tenen moments d'honestedat desgarradora tot i que gran part del que fan pot ser absolutament ridícul i horripilant. Hi ha veritat i història darrere fins i tot dels actes més qüestionables d'aquesta pel·lícula que és una tasca difícil en la sàtira.<br /><br />Que refrescant és veure una comèdia fosca que pot atrevir-se a ser humanista. Què bé veure actors tan compromesos amb el personatge que poden atrevir-se a deixar-los ridículs i sublims.<br /><br />I com a persona gai no crec que m'hagi tocat mai tant per un heterosexual. escena de sexe tal com vaig ser a la primera trobada sexual entre els pares d'aquesta família després del seu accident.<br /><br />Bravo. Bravo. Un dels meus preferits a l'Outfest d'aquest any.
critique521 Només per aclarir Matthew Poncelet no era una persona real sinó una combinació de personatges de 2 assassins que tots dos van ser condemnats i condemnats a morir per l'assassinat de dos adolescents.<br /><br />Vaig llegir els comentaris dels usuaris i van reaccionar com si Mateu fos real. El personatge es basa en una barreja de dos assassins Elmo Patrick Sonnier i Robert Lee Willie (que van assassinar persones separades) i l'assassinat en si es basava en el que va cometre Willie. El conflicte de Willie amb algú més present i ambdues parts jurant que l'altra va fer l'assassinat també s'incorpora a la història.<br /><br />L'enfocament de Prejean és únic perquè no només s'encarrega dels condemnats ja que ells esperar la seva mort i ajudant-los a assumir la responsabilitat de les seves accions també s'acosta a les famílies de les víctimes per ajudar-les a saber que el condemnat va fer de fet va sentir remordiment pel que van fer. ho va fer ajudant de manera efectiva ambdues parts.<br /><br />Tots els que publiquen aquí sembla que tenen una creença ferma sobre la condemna a mort. No em correspon dir que sigui correcte o incorrecte; en teoria castigar la mort amb la mort té algun sentit kàrmic però negar a una persona la seva llibertat durant la resta dels seus dies encara que sigui costós té més sentit per a mi: estar atrapat en un habitació petita les 23 hores del dia (amb una hora d'exercici) per a la resta dels seus dies per recordar la cosa cruel que van fer semblava un càstig més adient: tècnicament estan vius però negar la vida. Digues que algú va matar algú perquè pogués sortir de la responsabilitat que la persona que va matar requeria (com Susan Smith va matar els seus pobres fills ficant el seu cotxe a un llac). Em sembla adequadament irònic que no aconseguissin aquella "llibertat" que anhelaven i ara haurien de passar la resta dels seus dies empresonats.<br /><br />El punt de Prejean arriba molt bé a través de la història. Té el meu respecte aconsegueix trobar aquest equilibri no està donant suport a un assassí sinó que els guia perquè acceptin el que van fer. Si no sentissin cap mena de remordiment no estarien demanant guia espiritual.<br /><br />Com a nota final quan Poncelet demana perdó al pare de Delacroix per haver matat el seu fill els pares de la noia que també va ser assassinat murmura alguna cosa sobre per què no es va disculpar per la seva mort. Crec que la qüestió era que durant tota la pel·lícula Poncelet nega haver matat els dos nens. Hi ha dubtes a la ment de Prejean que va fer els dos assassinats -hi ha un amic que va ser condemnat però no a mort- el meu pensament és que Poncelet va matar el nen Delacroix i l'altre home va assassinar la noia per tant Poncelet s'havia fet responsable del que va fer. Si hagués estat el responsable de la mort de la noia probablement també s'hauria demanat disculpes per això.
critique522 Aquesta pel·lícula va ser un motí es burla de "Madonna - Truth Or Dare" en tots els llocs adequats. M'encanta Madonna i estimo Julie Brown. Com podria demanar més... La parodia de "Vogue" de la Julie titulada "Vague" era histèrica.. "Kelly LeBrock creu que és genial només és mocs freds en un plat de paper". "Brooke Shields Dawber Pam personalitat de Spam"!! Podria haver mort! I només espereu fins que vegeu què pot fer amb una síndria!!
critique523 Tot i que no és tan salvatge i llunyà com algunes de les pel·lícules posteriors de Takashi Miike aquest és un molt bon drama criminal. <br /><br />La història bàsica és la història d'un policia japonès amb pares xinesos que intenten enderrocar un mafiós xinès emergent. El que complica les coses és que el seu germà petit fa d'advocat del dolent i de la seva banda. En realitat la pel·lícula és molt més complicada que això amb diverses complicacions que mantenen les coses interessants i distreuen les coses de l'empenta narrativa central. Aquesta complicació i la pèrdua de camí al voltant d'una hora d'inici de la pel·lícula fa que aquesta sigui menys que una gran pel·lícula. (És una molt molt bona) Sens dubte val la pena veure'l sobretot si no t'importa un ritme frenètic.<br /><br />Una paraula d'advertència la violència quan es produeix és explosiva i desagradable. També hi ha representacions semigràfiques del sexe gai. Si aquesta no és la vostra tassa de te aneu amb precaució.<br /><br />7 o 8 de 10.
critique524 L'altre dia vaig descriure el Manhattan de Woody Allen com a perfecte per a algú i ella va pensar que era una manera estranya de descriure una pel·lícula...<br /><br />Només he vist un grapat de pel·lícules que diria perfectes. . Manhattan n'és un McCabe & Ms. Miller de Robert Altman n'és un altre i Once Upon a Time in the West de Sergio Leone també és una altra pel·lícula que crec que aconsegueix la perfecció. N'hi ha uns quants més però a part que no trobo cap falla en els tres que he esmentat també he d'admetre que els tres directors són gustos adquirits.<br /><br />Si hi ha una pel·lícula que podria posar-se enrere i apostar per la casa que qualsevol persona a qui li mostri la trobaria impecable és Shoulder Arms.<br /><br />City Lights The Great Dictator The Gold Rush i fins i tot la Casa d'empenyorament són Els anys 10 però Chaplin no només ho va fer tot bé en aquesta pel·lícula sinó que tot el que va fer és divertit i commovedor a un nivell més enllà de l'explicació.
critique525 Una de les joies no cantades dels anys 80 Scenes... compta amb una sàtira afilada i actuacions destacades d'Arnetia Walker (com no va aconseguir un munt de papers després d'això?) i Wallace Shawn. És un deliciós enviament de la guerra de classes i la gent d'aquestes classes. L'escriptura és hilarant i els personatges tot i que no són subtils tenen matisos. I ho sento però les colles asiàtiques (si es pot anomenar "colla" a un japonès que extorsiona un dels altres personatges) no van ser considerades per "valor sociològic" com una altra revisió implica que haurien de ser. El valor aquí rau en el que la pel·lícula s'està burlant i en la manera brillantment perversa que ho fa. Em va semblar creatiu divertit i idiosincràtic.
critique526 El vaig veure per primera vegada al teatre l'any 1969 quan tenia 9 anys i de seguida em vaig enamorar. Em sap greu que Sony no hagi vist oportú publicar això en DVD ("però un dia un dia..."). Recentment n'he obtingut una còpia VHS a eBay i em vaig asseure a veure'l 39 anys després. Estic encantat d'informar que encara resisteix la prova del temps. L'actuació és perfecta les orquestracions de John Williams són exuberants i les cançons de Leslie Bricusse memorables ("When I Am Older" "You and I" "Fill the World With Love" "London Is London" són només algunes d'elles. els destacats I no es pot dir prou sobre l'actuació de Peter O' Toole Petula Clarke Michael Redgrave i Michael Bryant mereix un A+ per la seva actualització de la història de James Hilton. Realment no hi ha res que no agrada d'aquesta pel·lícula i fer el mateix amb la pel·lícula.
critique527 Em vaig trobar amb "Bait" per cable una nit just quan va començar i vaig pensar: "Eh per què no?" M'alegro d'haver-li donat una oportunitat. <br /><br />"Esquer" no és perfecte. Pateix una direcció innecessàriament cridanera i una muda ocasional. Però en general aquesta pel·lícula va funcionar. Tots els elements es van alinear correctament i van treure el que d'altra manera podria haver estat una pel·lícula bastant lleig. <br /><br />La major part d'això crec es deu a Jamie Foxx. No sé qui va etiquetar a Foxx pel protagonisme però qui fos qui va ser li va fer un gran favor a aquesta pel·lícula. Creïble i sorprenentment simpàtic Foxx llisca per la pel·lícula suau com la mantega i més divertit que l'infern. Es pot dir que està treballant amb l'instint i l'instint no li falla.<br /><br />La trama encara que no té importància en realitat lliga força bé i fins i tot hi ha un arc de personatges a través del qual el personatge de Foxx creix com a persona. . Un cop més podrien haver passat sense res d'això però només fa que les coses siguin molt millors.<br /><br />Em sorprèn la baixa puntuació d'això. Potser vaig agafar aquest moviment la nit correcta o viceversa però li donaria un 7/10. Bravo Sra. Foxx.
critique528 Originalment ho vaig agafar l'any 1996 durant una setmana a una sala de cinema. Em va impressionar poc i els meus sentiments no han canviat gaire.<br /><br />Documental sobre l'infame Edward D. Wood Jr. que cobreix la seva vida i les seves pel·lícules. Hi ha entrevistes a persones que van treballar amb ell o el van conèixer. Entre ells: Vampira Dolores Fuller Bela Lugosi Jr. Loretta King Gregory Walcott i Paul Marco. Les entrevistes es barregen amb clips de pel·lícules o algunes recreacions estranyes. És interessant (una mica) però això era realment necessari? He vist totes les pel·lícules de Wood i són terribles. Wood tenia ambicions però no una mica de talent per dur-les a terme. No diria que va ser el pitjor director de la història però és allà baix. Realment necessitem un document sobre un cineasta molt mediocre? M'agrada el fet que no intentessin fer que Wood fos una mena de sant. Més d'uns quants dels entrevistats (especialment Lugosi Jr.) odiaven pràcticament l'home i es veu fort i clar. També ignoren totalment les seves pel·lícules en la indústria del cinema per a adults dels anys 60 i 70. Tot i així és interessant si ets un fan de Wood. Les millors entrevistes són amb Vampira (que esquinça Wood) i Dolores Fuller (una núvia de molt de temps).
critique529 Tal com és al cel {ADVERTIMENT DE SPOILER)<br /><br />Aquest va ser un gran drama humà que va estimular les meves emocions i la meva imaginació. <br /><br />Aquesta és una paràbola que repassa la vida i la mort de Crist. Daniel és un músic dotat superior que està esgotat físicament i mentalment per la seva carrera i ha de renunciar-hi. Quan s'uneix a un cor de l'església com el seu cantor provoca una transformació en la vida dels coristes tal com Jesús va fer a la societat de la Palestina del segle I. Riuen comencen a parlar obertament i sincerament entre ells els seus defectes s'exposen s'accepten s'estimen es converteixen en una comunitat vital. Inclou el jove discapacitat mental (?Tore) tal és el seu inclusivitat.<br /><br />El pastor Stig va gaudir d'una autoritat imposant una moral sufocant a la congregació i que poc a poc és rebutjada pels coristes. . Quan Stig acomiada Daniel hi ha una revolta i Stig és aixafat. Stig representa les autoritats jueves de l'època de Jesús la insistència de les quals en l'obediència a la llei jueva va oferir un fort contrast amb la nova vida per "la regla d'or" que va portar Jesús.<br /><br />En una escena dramàtica algú declara "l'església va inventar el pecat". Al llarg de la pel·lícula hi ha aquest contrast entre el moralisme i la vida vital (ésser).<br /><br />Fidel a la història de Crist Daniel és assassinat per Conny quan el colpeja el deixa ofegar. al riu. Escena següent difícilment ens ho podem creure quan el cos de Daniel (ressuscitat!) és arrossegat a la seva habitació (la tomba) embolicat amb un llençol de lli blanc (el sudari!) per tres dones (tres dones vetllaven al peu de la creu). a l'evangeli).<br /><br />Daniel se sent atret per Lena una jove i bella que ha estat traïda per un home que estimava i que ara és promiscu (Jesús va desenvolupar una estreta relació amb Maria Magdalena-Lena- que probablement era una cortesana/prostituta de classe alta). A través de la Lena Daniel aprèn a estimar una cosa que ha desitjat i ara troba la realització.<br /><br />El solo cantat per Gabriella compost per Daniel tracta de viure una vida plena en contrast amb la correcció moral. això porta a preocupar-se pel pecat i el que és correcte i incorrecte. <br /><br />L'escena final mostra el cor tot cantant/taral·lejant en harmonia com un mantra atraient el gran públic exemplificant l'harmonia i la interconnexió que és el nostre veritable destí humà.
critique530 Tot i que no per a tothom Crackerjack és una delícia de veure amb la llengua plantada fermament a la galta. El simpàtic personatge de Jack Simpson interpretat per Mick Molloy està estafant el "bowlo" local per aparcament gratuït i guanyant un parell de dòlars al costat venent l'aparcament als companys de feina. Quan els membres del club de bitlles necessiten recaptar diners per salvar el seu club demanen a Jack que s'uneixi al seu equip de bitlles i jugui a bitlles de competició.<br /><br />Pleta d'Aussie Charm l'enginy lacònic de Mick Molloy està mostrant-se. a través (també va coescriure el guió) recordant a aquest espectador el seu treball anterior a Radio. Càsting perfecte d'Aussie amb Bill Hunter com el mentor de bitlles de Jack Stan Coombes John Clarke (de la fama dels Jocs) com el despietat home de negocis i propietari del club de bitlles rival Bernie Fowler amb Samuel Johnson com el company de pis de Jack Dave i Judith Lucy com la periodista cansada Nancy. .<br /><br />Al principi vaig pensar que només als fans de Molloy els agradaria aquesta pel·lícula però a jutjar pel nombre de set d'esbandida blava que surt del cinema rient aquesta és una pel·lícula per a tothom.
critique531 No busqueu una trama excessivament desenvolupada aquí... només assegueu-vos amb unes crispetes de blat de moro i gaudiu d'aquesta. Una galeria d'estrelles apareix com a vilans del clàssic personatge de dibuixos animats en aquesta comèdia d'acció en directe que inclou un maquillatge i un disseny d'escenografia increïbles sense oblidar les actuacions destacades de Beatty Madonna i Pacino. Gran diversió per a nens i adults per igual.<br /><br />*** de ****
critique532 Cooley High és una pel·lícula tan fantàstica que fins i tot amb la banda sonora el paisatge urbà el vestuari i l'argot de l'època... encara no se sent antic. Per cert la banda sonora és un clàssic atemporal en si mateix.<br /><br />En canvi t'absorbeix directament. Això és un element bàsic d'una bona pel·lícula. De principi a fi no perd cap ritme i no em canso de mirar-lo.<br /><br />El seu final és únic pel fet que és un dels més tristos i alhora estimulants de totes les pel·lícules. finals. Potser n'hi ha hagut uns quants des d'aleshores (em ve al cap Backdraft) però en Cooley va ser el primer i molt més emotiu.
critique533 Recordo aquesta pel·lícula en particular quan era adolescent el meu millor amic m'explicava tot sobre aquesta pel·lícula i com la va espantar quan era petita. Per descomptat sent la noia assedegada de sang que sóc vaig haver de sortir a buscar aquesta pel·lícula. Ara no sé com dir això sense perdre credibilitat així que només ho diré de fet m'he divertit veient aquesta pel·lícula! Sé que és estúpid no és la millor història i més enllà de sagnant i espantosa però això és el que buscava i The Dentist ofereix els ensurts la sang el sexe i els psicòpates bojos. De vegades només necessito una pel·lícula divertida com aquesta per soltar-me i em molestar.<br /><br />El Dr. Alan Feinstone està obsessionat amb l'ordre i la neteja. El dia de l'aniversari del seu casament veu la seva dona Brooke fent sexe amb el seu brut home de la piscina Matt. A la seva consulta dental el primer pacient de Feinstone del dia és el jove Jody Saunders allà per a la seva primera cita amb el dentista. Feinstone comença a netejar les dents de la Jody. Tot va bé al principi fins que s'imagina que les dents de Jody són marrons i podrides. El seu pic dental li rellisca apunyalant a la Jody a les genives. La mare de la Jody recull el seu nen plorant i sagnant i se'n va enfadada. Feinstone veu el seu segon pacient la reina de bellesa April Reign. Sol amb April Feinstone la seda amb òxid nitrós perquè pugui omplir una cavitat en un dels seus molars. Mentre s'enfonsa en la inconsciència Feinstone s'imagina que s'ha transformat en la seva dona. Comença a besar-la i acariciar-la a la cadira dental després comença a sufocar-la. L'abril comença a tossir i mig desperta del gas. Feinstone surt del seu tràngol i ràpidament torna a botons la brusa de l'April. Feinstone decideix acabar el dia d'hora i envia el seu personal i pacients a casa. Més tard aquella nit Brooke es troba amb Feinstone a la seva pràctica. Revela la seva nova sala de pacients amb temàtica òpera italiana. Anima a Brooke a provar la cadira dental de l'habitació. Quan ho fa Feinstone la lliga a la cadira i la seda amb òxid nitrós. Amb la música operística sonant de fons comença a treure les dents de Brooke. Feinstone s'ha anat al final i definitivament no deixarà que ningú s'interposi en el seu camí de neteja.<br /><br />Sincerament per molt ximple que sembli aquesta pel·lícula em vaig divertir molt veient The Dentist. La millor escena sens dubte és quan ensenya a aquell desagradable agent de l'IRS una lliçó d'higiene que estic segur que mai oblidarà. Home no crec que m'he rentat les dents tant després de veure The Dentist. Sí us advertiré aquesta pel·lícula no és de cap manera per als dèbils de cor és molt sagnant. Hi ha punyalades trets i només aquestes brutals escenes de tortura dental que et faran girar l'estómac. No obstant això d'alguna manera acabo de gaudir d'aquesta pel·lícula si mai vull una bona pel·lícula de gore feta per a autèntics fans de terror la poso al meu reproductor de DVD i aquesta és la "dent" LOL! Sóc molt divertit! Sí ho intento doneu-me una mica de crèdit.<br /><br />7/10
critique534 Tommy JOnes i Matt Dillon estan orgullosos del món del joc. Els diferents moviments amb els canells s'havien d'aprendre ja que llançar craps és una habilitat en si mateixa.<br /><br />Hi ha algunes sorpreses. Tan cínic com som avui m'esperava que la "noia bona" ​​estigués plorant per la seva tomba en comptes de la del seu amic. Especialment amb els seus comentaris sobre "anar al funeral del seu millor amic" quan coneix a Matt per primera vegada. I per descomptat espereu que Matt mati el tipus que va llançar àcid de bateria a la cara del senyor Allen cegant-lo (interessant paper de Bruce Dern). WRRROOONNNNGGG!!! alguns dels altres finals d'Hollywood sí que passen però l'escriptura és tan excel·lent l'actuació tan acuradament treballada que desconeixeu feliçment.<br /><br />I la música és FORA D'AQUEST MÓN. Ens porta als anys 50 quan les nostres "passions natives" es van desfermar per primera vegada amb la música de Ray Charles i Bo Diddley. Fins i tot una mica de racisme s'enfada el seu cap lleig a Chicago però en un club anomenat meravellosament "Biloxi" amb una bandera confederada que recolzava els comentaris racistes. El tornaré a veure només per escoltar la música. Tant de bo tinc la banda sonora de FACTOTUM així que la puc escoltar al cotxe. Mireu tots dos junts i veureu com Matt ha madurat... interpretant personatges de bar en tots dos. Ara que té un bar al Paramount HOtel de Nova York probablement té una gran oportunitat per fer els seus estudis. Gran actor que acaba d'entrar al seu compte. Mostra actuacions finament matisades...el bo i el dolent dels seus personatges. El seu "nen de la granja" és un gran estudi especialment commovedor pels seus ulls de bassett. Fa l'amor de manera convincent també. Com que va aparèixer a diverses pel·lícules amb Diane Lane quan era adolescent em pregunto com va ser... fer l'amor a una actriu amb qui vas créixer. Afegeix convicció ho diré.
critique535 Si heu estat allà i heu fet això us encantarà aquesta pel·lícula. Tinc i per "allà" em refereixo a clubs clandestins i festes a casa on és molt més estrany trobar gent que està borratxo que no pas que trobar gent ben escoltada amb extacy velocitat o LSD. <br /><br />Amb "això" vull dir ballar i suar com un boig durant vuit hores seguides més o menys sense ni tan sols un fre i això seguit d'un llarg matí de no poder dormir i gairebé amb ganes de morir seguida d'una setmana d'espera fins al cap de setmana següent per tornar-ho a fer tot.<br /><br />Així que encara que aquesta pel·lícula ara és una de les meves preferides segur que puc entendre per què alguns a la gent o fins i tot a la majoria no els agradaria.
critique536 Recordo haver vist aquesta pel·lícula per primera vegada amb un amic mentre estava de vacances a Anaheim Califòrnia l'octubre de 1976. Mentre conduïm pels carrers turístics de la ciutat vam veure una carpa de pel·lícula que anunciava "ALICE IN WONDERLAND XXX". Així que abans fins i tot de veure la versió de Disneyland del clàssic de Lewis Carroll a mitja milla de distància la nostra curiositat va guanyar i ens vam aventurar en aquest llindar cinematogràfic. Recordo fins i tot abans que comencés la pel·lícula com em va sorprendre veure aquesta mena de pel·lícules aparèixer a l'estricte i ultraconservador Comtat d'Orange.<br /><br />Trenta-dos anys després em vaig trobar amb ALÍCIA AL PAÍS DE LES MERAVILES en un vídeo local. botiga. Em vaig preguntar si aquesta era la mateixa pel·lícula fins que vaig mirar la part posterior de la jaqueta i vaig veure una foto de l'encantadora Kristine DeBell en el paper protagonista i vaig decidir reviure alguns bons records. Subversive Video en el seu crèdit ha llançat dues versions X i XXX en el mateix paquet. Com a resultat la versió que el meu amic i jo vam veure a Anaheim va tenir una qualificació X malgrat la publicitat original de XXX allà. Veure-ho per segona vegada em fa adonar-me del deliciós director Bud Townsend que va portar a la pantalla. Com a exemple de l'abast d'aquest home darrere de la càmera en els seus dies d'amanida va dirigir dos capítols de la televisió DEATH VALLEY DAYS.<br /><br />Miss DeBell que va aparèixer a la portada de l'abril de 1976 de Playboy és ideal com Alice. Ella aporta una nova innocència americana al paper de bibliotecària als seus primers vint anys que anhela una vida millor. Quan el seu xicot és rebutjat de portar la seva relació al següent nivell l'Alice arriba al seu punt d'inflexió. Es tracta d'una "comèdia musical" però les melodies són força enganxadores amb cordes i metalls adequats per compensar les lletres generalment suggeridores. La senyoreta DeBell té una veu cantant agradable mentre trilla per voler ser lliure. És llavors quan comença la màgia. El ritme d'aquesta pel·lícula és sorprenentment fluid atès que el gènere i el repartiment secundari de Wonderland estan allà per permetre l'Alícia mentre floreix a la dona. Menció especial al veterà de televisió Larry Gelman com el conill blanc que sembla ser l'únic personatge que no està obsessionat amb el sexe ja que sempre arriba tard a una cita... o alguna cosa.<br /><br />Les característiques especials inclouen comentaris d'esmentats La defensora feminista Lena Ramone que explica com veure aquesta pel·lícula mentre anava a la universitat la va influir a l'hora d'escollir una carrera com a actriu de cinema per a adults després de graduar-se.<br /><br />El que fa que ALÍCIA AL PAÍS DE LES MERAVILES sigui una excursió tan deliciosa és el seu entorn semblant a un jardí. En part filmada a l'esplendor natural i exuberant del Stanley Park de Vancouver BC la pel·lícula desmenteix les seves arrels pornogràfiques. No te'n vas amb la sensació d'haver vist com una pell feble. En aquest moment no he vist la versió triple XXX. El metratge de sexe addicional que es fes després amb tota probabilitat interrompria el flux general i eliminaria l'atmosfera lleugera i ventosa que es nota a tot arreu.<br /><br />Naturalment la versió de Lewis Carroll és la millor manera d'enrollar-se i explorar. Les aventures d'Alícia al país de les meravelles. Tanmateix per a una càpsula del temps que representa els arxius de pel·lícules per a adults dels anys 70 ALÍCIA AL PAÍS DE LES MERAVILES val la pena seguir aquell conill blanc per a un passeig obscur i ple de caos alegre.
critique537 He de dir que aquesta pel·lícula de televisió va ser l'obra que realment va demostrar el talent de Melissa Joan Hart. Estem tan acostumats ara a veure-la en una sitcom i realment espero que una cadena de televisió torni a mostrar aquesta pel·lícula de televisió aviat ja que mostrarà als fans de Sabrina que MJH brilla en un drama. Vist com l'hem vist a Sabrina des de fa 5 anys i per tant donar als espectadors un tast del seu talent molt poc utilitzat seria un avantatge. Melissa fa tan bé el seu paper en aquest fet de voler que els seus pares "eliminin" perquè pugui estar amb el noi que estima. Una cosa que tots els espectadors de Sabrina notaran Melissa treballa amb David Lascher en això molt abans que prengués el paper de Josh a Sabrina. Per tant seria una mica agradable veure-ho actualment cada vegada que es torni a emetre. Tant de bo MJH aconsegueixi alguns bons papers a pel·lícules o fins i tot en més pel·lícules de televisió com Kellie Martin que sempre ha brillat a les pel·lícules de televisió. Molts talents no utilitzats esperant per sortir quan es tracta de Melissa Joan Hart sempre brilles Melissa!!!
critique538 Bé per descomptat que no les dones són massa sensibles i necessitades de mitjana cosa que es retrata de manera interessant de mare a puta encara que no s'hi enfoca de manera pseudoartística extravagant o descarada. A diferència de molts de vosaltres només he vist La Maman et La Putain dues vegades. Com moltes bones pel·lícules vaig notar que la meva opinió sobre això millorava després d'una segona visualització. Tot el que sé és el que he vist i encara he d'aprofundir en més gestes fins que jo mateix no hagi adquirit el dvd. Encara no he esbrinat exactament per què m'agrada tant aquesta pel·lícula però realment què m'importa per què? Tot i que estic segur que podria i donaré una explicació meravellosa. D'acord potser no estàs d'acord potser és una mica avorrit de vegades no sóc un expert. La rossa em recorda a una Gruixenka encantadora.
critique539 Encara que no sóc un fan de Michael Jackson m'agraden algunes de les seves primeres cançons i algunes de Jackson 5 també. 'Thriller' és una de les seves grans cançons i prové de l'àlbum més venut mai amb el mateix títol. Pel que fa al vídeo és increïble un dels millors de Michael però també molt excèntric i estrany.<br /><br />Darrera d'aquest vídeo hi ha una història però és tan complexa que fins i tot jo no la puc entendre del tot. . És estrany. Les coses més estranyes són la transformació de Jackson en un home llop els seus malvats ulls vermells al final (com un home llop) i aquells morts ballant.<br /><br />El vídeo és molt fosc emocionant fred i original. Hi ha paisatges i escenaris fantàstics. La música en si és plena de vida i ritme característic del bon pop antic dels anys 80.<br /><br />M'agrada el soliloqui de Vincent Price. Fa una gran narració amb la seva veu distintiva i única i el seu riure malvat al final és increïble! Els meus vídeos preferits del 'King of Pop' són "Billie Jean" i "Don't stop 'til you get enough" (ambdues entre les seves millors cançons).
critique540 He vist aquesta pel·lícula almenys 100 vegades i encara estic emocionat amb ella l'actuació és perfecta i el romanç entre Joe i Jean em manté a la vora del meu seient a més encara crec que Bryan Brown és el millor. Pel·lícula brillant.
critique541 Vaig captar aquesta pel·lícula al final d'una cinta que havia utilitzat per capturar una pel·lícula que realment volia voler tornar a veure. Quan vaig veure el nom de Raquel Welch als crèdits inicials vaig decidir mirar-lo. De fet va ser lleugerament entretingut i em va portar de tornada "a la màquina de retorn" a les pel·lícules de farsa que Hollywood va produir durant els anys seixanta molt del mateix gènere que l'actual Austin Powers. Ah l'actuació no va ser excel·lent ni la trama però valia la pena veure'ls. Hi havia uns paisatges encantadors tot i que la senyora Welch en va oferir el més agradable. Enregistreu-lo si teniu l'oportunitat i mireu-lo quan no tingueu absolutament res més a fer. No és un somni però tampoc us farà rodar pels passadissos amb ganes de més.
critique542 Un tour deforce! D'acord el nen que interpreta l'Oliver és una mica massa dolç! Començant per la gran fotografia el color el vestuari i les actuacions més impressionants aquesta és una pel·lícula obligada. He vist diverses adaptacions d'aquesta gran novel·la però aquesta està per sobre de totes i és un musical per començar! És un Fagan magistral que no deixa mai el seu personatge per fer una cançó. Mai saps si t'agrada o no la mateixa sensació que vaig tenir al llibre. En altres versions l'odies de principi a fi. Bill Sykes... quan llegeixes el llibre és un dolent i així apareix en aquesta pel·lícula. Oliver Reed va ser magistral. La seva dona va dirigir aquesta obra mestra. Vaig anar a veure la seva darrera pel·lícula Gladiator basada en les seves moltes bones actuacions per no veure els caps de cartell. La música s'adapta als temps i a l'estat d'ànim. Qui comprarà aquesta bella pel·lícula? Hauries!
critique543 Quan vaig veure la pel·lícula per primera vegada em vaig dir: "Perquè es pot fer una pel·lícula així". La magnífica història d'amor poètic de Wong Kar Wai em va captar durant i fins i tot després de la pel·lícula. He d'admetre que aquesta és una de les millors pel·lícules d'amor potser la millor de totes que he vist mai. El contingut i la forma es superposen perfectament. Mentre veiem l'amor secret veiem els personatges en fotogrames delimitats que limita els seus moviments així com els seus sentiments. Els bells angles de càmera i la il·luminació fan que les sensacions i el blau siguin fins i tot palpables. Vull felicitar a Christopher Doyle i Pin Bing Lee per la seva fantàstica fotografia que crea l'estat d'ànim per a l'amor. També la música defineix la tristesa de l'amor que juga al llarg dels bells fotogrames a càmera lenta i mostra els personatges en estats d'ànim desesperats. I per descomptat les actuacions dels actors que fan que l'amor sigui tan real. Finalment tots els elements de la pel·lícula es van combinar de manera perfecta sota la direcció de WKW i donen al públic el sentiment anomenat amor.
critique544 Em va encantar "Flash Gordon" de petit i tornar a veure la sèrie en DVD em porta records tan bonics. Cada episodi de 15 minuts inclou les aventures del nostre heroi Flash l'encantador Dale Arden i l'intrèpid Dr. Zarkov al planeta Mongo amb Flash escapant de la mort a cada moment: els homes tauró gairebé se l'ofeguen s'enfronta al monstre de foc al Tunnel of Terror i està en perill mortal a la Sala Estàtica! <br /><br />Els personatges segueixen sent divertits: Buster Crabbe és l'heroi del vaixell dels somnis rossa i Jean Rogers és un Dale Arden delicat i bonic. La princesa Aura encara planeja robar Flaix per ella mateixa el rei Vultan dels homes falcó encara té la seva rialleta en auge i les ales d'àngel i Ming el despietat emperador de l'Univers encara està donant a tothom el mal d'ull i els esgarrifos.<br /> <br />Aquesta sèrie probablement no interessaria als nens d'avui amb els seus efectes hokey: oh aquesta nau espacial! - però és una mica de nostàlgia divertida per als qui els va agradar la primera vegada. Els actors ho interpreten directament i no fan menyspreu als nens. Agraeixo que s'esperava que els joves espectadors llegissin les sinopsis dels capítols que contenien paraules força grans.<br /><br />M'alegro que hagi sortit en DVD. És molt divertit revisar aquesta sèrie clàssica de ciència-ficció.
critique545 Imprescindible per a qualsevol punk rocker aquesta és la pel·lícula que va convertir The Ramones en un nom familiar a principis dels anys vuitanta (quan va aparèixer per primera vegada a les estacions de cable premium). Aquesta va ser una de les primeres i millors pel·lícules de punk rock nord-americà amb un estat de clàssic de culte amb The Rocky Horror Picture Show. Originalment els productors volien Cheap Trick com a protagonistes però el llançament de l'àlbum "Live At Budakon" els acabava de convertir en superestrelles i en un article massa calent per estar en una pel·lícula de baix pressupost. Molta sort per als Ramones que buscaven sortir del món punk rock clandestí i entrar al mercat principal (cosa que malauradament no va passar mai fins després de la desaparició de les bandes). A la banda Dee Dee especialment sempre no li va agradar la pel·lícula durant els anys 80 però als fans sempre els va encantar i podien recitar la major part de la pel·lícula mentre esperaven entrar als espectacles dels Ramones. Aquesta pel·lícula com la majoria dels clàssics és una diversió estúpida amb algunes imatges clàssiques de Ramones en el seu apogeu. No esperis més no ho trobaràs. És molt divertit així que gaudeix-ho. Una altra pel·lícula clàssica d'Allan Arkush en una línia similar és Get Crazy amb Lee Ving de la llegendària banda de punk hardcore Fear.
critique546 No he vist el "Tràfic" més recent que es basa en això però apostaria per aquesta com la millor creació. No conec cap altra pel·lícula que hagi retratat tan bé les complicades tragèdies del tràfic de drogues i la "guerra contra les drogues". He vist aquesta almenys quatre vegades i la torno a gaudir com a part de les presentacions del 30è aniversari del Masterpiece Theatre.
critique547 Sóc una persona més aviat vianant amb gustos una mica humils. Tanmateix de tant en tant intento elevar el llistó de la meva consciència cultural. Aquesta pel·lícula va ser un dels meus intents. Vaig quedar meravellat durant tota la pel·lícula. Em va agradar tant que vaig aconseguir la meva pròpia cinta per poder-la tornar a veure. Aquesta és una pel·lícula molt reflexiva i impactant emocionalment. Ho vaig veure com una pregunta enorme per a l'espectador: quina és la profunditat del sacrifici al deure que es pot acceptar se li pot demanar que accepti s'ha d'acceptar? Com a membre militar aquesta és per descomptat una pregunta important per a mi. Aquesta pregunta pesa molt sobre l'espectador d'aquesta pel·lícula.<br /><br />Recomanat.
critique548 Sens dubte aquest episodi és diferent de tots els altres Columbos tot i que alguns dels detalls encara hi són la configuració és completament diferent. Això fa que aquest Columbo sigui únic i interessant de veure tot i que de vegades potser desitgeu l'antic Columbo. Em va agradar molt però després m'agrada gairebé qualsevol Columbo.
critique549 Entre San Francisco i Captains Courageous dues de les parts més importants de Spencer Tracy hi ha aquesta pel·lícula molt curiosa sobre la guerra i els efectes que té en algunes persones. They Gave Him A Gun protagonitza Spencer Tracy i Franchot Tone a l'única pel·lícula que han fet junts i Gladys George com la dona que els estima a tots dos.<br /><br />Tracy i Tone són un parell de reclutats de la Primera Guerra Mundial. Tone és un personatge feble que gairebé passa per la muntanya al camp d'entrenament però la Tracy l'atura. Tracy encara interpreta l'estimable Wallace Beery més jove que MGM va imaginar per a ell quan el van fitxar fora de Fox. <br /><br />Al davant Tone té una oportunitat i l'aprofita quan durant una baralla aconsegueix arribar a la torre d'una església que mira cap avall en un niu de metralladores alemanyes. Ja ha après a disparar i fa un sergent York. Però l'Alvin C. York mai va ser canviat per la guerra com ho ha fet en Tone.<br /><br />Ferit en la lluita Tone convalesceix a un hospital amb Gladys George vetllant per ell. La Tracy se'n va per visitar el seu amic i ell i en George es posen en marxa. Més tard quan s'informa de la desaparició de Tracy en acció Tone i George es casen. Tracy té el cor trencat quan torna i s'assabenta del matrimoni però s'asseu amb calma. <br /><br />La resta de la pel·lícula tracta de Tone aplicant les habilitats de guerra que ha après al comerç de gàngsters. Ara és un sicari i George no sap realment què fa per guanyar-se la vida. Crec que pots esbrinar la resta.<br /><br />La part de la pel·lícula que em va causar problemes és que no em puc creure que Gladys George no ho pogués esbrinar. És una noia intel·ligent de carrer la seva part s'assembla molt a la que va interpretar a The Roaring Twenties al costat de James Cagney.<br /><br />Parlant de The Roaring Twenties el desenvolupament del personatge d'Humphrey Bogart és semblant al de Tone tot i que era no és el personatge central de la pel·lícula. De fet hi ha elements de They Gave Him A Gun que es troben a Taxi Driver i al clàssic de Clint Eastwood The Unforgiven. <br /><br />Les seqüències de batalla de la Primera Guerra Mundial estan molt ben posades en escena pel director Woody Van Dyke. Per alguna raó Leonard Maltin va fer una panoràmica d'aquesta pel·lícula crec que és molt millor del que li va donar crèdit.
critique550 L'ús simbòlic dels objectes l'edició de formes la posició dels personatges a l'escena... tot això va ser utilitzat per Hitchcock amb un abandon tan alegre que es pot veure realment el geni fèrtil que tenia. La manera com la dona es mou d'un cantó a l'altre de l'anell a mesura que avança la baralla l'edició quan se li posa l'anell de casament al dit... tot i que això pot semblar una mica evident per als estàndards actuals en l'era silenciosa parlaven. volums sobre la història sense dir ni una paraula. Fins i tot el títol té almenys quatre significats que puc veure; l'anell de boxa l'anell de noces la polsera que compra l'amant i el triangle amorós al cor de la història.
critique551 Aquest espectacle està a punt de brillant. És un casat modern... amb fills. Els guions són enginyosos ja que estan esquitxats d'un sarcasme intel·ligent. També són realistes i tracten problemes que s'enfronten a molts pares d'adolescents avui dia. A més de la càrrega constant que pot ser que no siguis el millor pare del món i quina és la millor manera d'afrontar-ho? Tanmateix al mateix temps aconsegueix mantenir-se alegre i divertit. La qual cosa amb tot el drama i l'acció a la televisió d'aquests dies és un canvi molt agradable i benvingut. És una cosa que pots seure davant durant 30 minuts i relaxar-te riure i relacionar-te. No és la comèdia més divertida del món. però et farà riure almenys un grapat de vegades per episodi. Michael Rapaport és brillant al capdavant com Dave. Omple les sabates grans que requereix el guió molt sarcàstic i després. Ell i Anita Barone (Vikki) tenen una química fantàstica i reboten molt bé. Aquest espectacle té un futur fort si es comercialitza al públic objectiu correcte i es posa en la franja horària adequada. A més si Fox el publica en DVD el següent serà més fort i més gran. (Com és un exemple clàssic amb Scrubs.)
critique552 Corny! m'encanta! Corny tal com va ser el programa de televisió fa uns 40 anys! Adam i Burt reaviven la mateixa química a la pantalla que sembla que mai no ha deixat! Reviuen vells records a més dels actors que els interpreten dels anys 60 mostren algunes coses entre bastidors que són força interessants de conèixer. La televisió dels anys 60 era una escapada cursi per a molts de nosaltres aleshores i aquest DVD no és una excepció si esteu familiaritzat amb el programa de televisió original. L'escena de baralla amb els escrits Boofs and Bams o el que sigui és fantàstica!! L'escena del cinema mostra clips dels dolents que van morir. Al final fa aparició Frank Gorshin. Va morir poc temps després que es fes aquest DVD crec així que és un gran mèrit que va tornar a interpretar un dolent per a Adam i Burt tal com ho va fer amb Batman i Robin fa tants anys. No ha perdut el toc! Gràcies a Julie Newmar per tornar a viure un paper de vilà també. En conclusió crec que aquest DVD és per a grans records i vull donar les gràcies tant a Adam com a Burt per haver tornat i recrear aquests records per als que recordem l'original-!!! Gràcies nois!!!
critique553 Si voleu acció i aventura en una pel·lícula us recomanem que busqueu un altre lloc. D'altra banda si és un dia mandrós i voleu que una bona pel·lícula vagi amb aquest estat d'ànim feu una ullada a "The Straight Story".<br /><br />Richard Farnsworth fa una actuació convincent com el gentil i el cavaller Alvin Straight en aquesta història real del viatge d'Alvin en una segadora a cavall a través de tres estats per veure el seu germà separat que ha patit un ictus.<br /><br />Farnsworth és perfecte en aquest paper ja que recorre el seu llarg i tortuós camí fent amics amb desconeguts i repartint molts consells d'avi sobre la família al llarg del camí. La història avança tan lentament com la segadora però d'alguna manera aconsegueix mantenir l'espectador mirant esperant la propera lliçó de vida que oferirà l'Alvin.<br /><br />Estira't al sofà relaxa't i gaudeix. És l'única manera de veure aquesta molt bona pel·lícula que puntua un 7/10 al meu llibre.
critique554 Una columnista d'una revista que escriu sobre la vida a la seva granja quan de fet viu en un apartament de Nova York ha d'elaborar un pla quan s'assabenta que el seu editor i un heroi de guerra passaran el Nadal amb ella. Després d'un inici lent es converteix en una petita comèdia entretinguda gràcies a un bon repartiment. En una gran desviació del seu paper anterior com a dona fatal a "Double Indemnity" Stanwyck mostra un bon estil còmic. Morgan és suau com l'heroi de guerra afable mentre que Greenstreet està ben repartit com a editor. Tanmateix Sakall roba la pel·lícula com a xef que intenta dominar l'anglès mentre parla amb un accent europeu gairebé incomprensible.
critique555 Li donaria a aquesta pel·lícula un 85 o un 9. Vaig pensar que era senzillament hilarant no sé com no podríeu pensar que aquesta pel·lícula fos divertida però l'única cosa que em va decebre va ser que hi havia massa coses brutes. perquè personalment crec que quan volen de bicicletes i coses així és molt més divertit però estic segur que hi ha gent que pensa que les altres coses són molt divertides així que aquesta no és la meva desició però de totes maneres gran pel·lícula aneu a veure-la i després hauríeu d'anar a comprar-la també si no us agrada aquesta pel·lícula això està bé perquè estic segur que hi ha molta gent que pensa que aquesta pel·lícula mostra com està degradant la nostra societat o el que sigui. la meva opinió personal i tens la teva. també el joc de caixa jackass és sens dubte una cosa que val la pena descarregar o comprar o el que facis per aconseguir els teus vídeos
critique556 Una altra projecció popular per a una pel·lícula britànica al Coalville's Century Theatre. Un drama sòlid i ben elaborat amb una trama en constant desenvolupament i "girs en el conte" en curs... mentre les mentides s'amunteguen! Una classe magistral d'actuació a càrrec d'un repartiment impecable ben organitzada pel director primeris Julian Fellowes. Excel·lent actuació com és habitual de Tom Wilkinson però bons girs de tots els implicats inclosos els actors secundaris Linda Bassett i John Neville. El nostre públic va quedar absort per aquesta pel·lícula que inclou un parell d'incidents impactants que realment et fan "saltar". Una bona producció ajustada d'uns 80 minuts probablement produïda amb un pressupost molt limitat però un èxit que hauria de veure Fellowes dirigint de nou per a la gran pantalla. Una mica de publicitat de la pel·lícula semblava suggerir que es va ambientar als anys 50 (segons la novel·la de Nigel Balchin) però òbviament no és així. Visualització recomanada.
critique557 Quan vaig veure A Bug's Life per primera vegada en molt de temps no vaig poder evitar veure les comparacions amb Happy Feet de l'any passat. Pel que fa a la història principal són molt semblants un paria que fa el que pot per encaixar alhora que intenta ser especial. Només us mostra el millor que podria haver estat aquella pel·lícula sense la seva conclusió de diatriba liberal. Molta gent no està d'acord amb mi quan dic que m'agrada molt l'esforç de segon de Pixar. Segur que no aconsegueix captar l'esplendor de Toy Story ni l'animació és fora d'aquest món. Tot i això la història és excel·lent i els personatges són meravellosos per passar una estona. Amb moltes rialles i un centre moral per començar podria veure aquest tant com els altres clàssics de l'estudi.<br /><br />Aquí hi ha moltes coses per trobar força des de dins per vèncer tots els pronòstics. Entre el nostre líder Flick que necessita mantenir la seva autoestima per salvar la seva colònia la colònia que necessita obrir els ulls a una nova manera de viure per al futur i els insectes del circ que descobreixen que són més que simples monstres sense talent tothom. evoluciona cap a un error millor al final de la història. Fins i tot el vilà Hopper és completament carn i amenaçador per les raons correctes. No ho fa per ser dolent sinó que entén el fet que les formigues el superen en nombre 100 a 1. Necessita que li tinguin por per no haver de preocupar-se perquè esbrin la veritat. És molt un cercle de la vida però no un que no pugui evolucionar amb les edats.<br /><br />Pensant en l'animació en realitat és força bona. En comparació amb Antz la pel·lícula rival de l'època aquesta és molt més realista i menys dibuixada. L'aigua es presenta molt bé igual que el fullatge. No cal mirar molt més enllà dels ulls de les formigues per veure quants detalls van entrar a la producció. Els reflexos i la humitat malgrat l'exterior suau mostra el realisme. Tots els errors també estan ben elaborats. Les mosques a la ciutat i la bogeria barreja de criatures reclutades per salvar les formigues mai es escatimen ja sigui per a un paper petit o més ampliat. També és a la ciutat on veiem la mà d'obra dels entorns. Tot i que Ant Island és agradable només és a l'aire lliure. Bug City conté un munt d'escombraries duplicant-se com a edificis i clubs. És una gran demostració d'humor i inventiva veure què feien servir els animadors per a tot. Des de les safates de glaçons com a parades de circ la caixa de galetes d'animals com a vagó de circ amb una guia completa de nutrició al costat i una recopilació boja de caixes per crear un Times Square de cartells i façanes tot està fet bé.<br /> <br />Pel que fa a gran part de l'humor has d'acreditar el talent d'actuació per una interpretació meravellosa i les eleccions de rols inspirades. Ningú podria fer una marieta mascle millor que Dennis Leary amb el seu enginy àcid. T'atreveixo a pensar en algú millor. Els nostres protagonistes també són excel·lents amb Dave Foley com a Flick i Julia Louis-Dreyfus com a princesa Atta així com el sempre fantàstic Kevin Spacey com a Hopper. Spacey no només roba moltes escenes de la pel·lícula sinó que també ocupa el protagonisme dels bloopers durant els crèdits. Sí A Bug's Life va ser el creador de les sortides animades de Pixar una tradició que ha continuat. Amb molts acudits d'errors enganxats a tot arreu també heu de donar accessoris a l'enorme repartiment de suport. Plena d'"aquells actors nois" són persones com Richard Kind Brad Garrett i el difunt Joe Ranft com a cuc Heimlich els que fan més rialles.<br /><br />En general pot ser la història més senzilla presentada. a la pantalla de Pixar una que s'ha explicat d'una forma o altra moltes vegades al llarg dels anys però que està prou inspirada i prou fresca per oferir una experiència agradable. Hi ha moments alegres moments tristos i fins i tot escenes plenes d'acció de suspens amb ocells que s'uneixen a la diversió. Complet amb un parell dels meus personatges preferits de Pixar Tuck and Roll no hi ha massa res dolent que se m'acut a dir-hi.
critique558 Ho vaig veure a la pantalla gran i em vaig encapsular amb ell. El període de la joventut de la reina Victòria és un misteri i aquesta és una descripció perfecta de com una noia va ser emprada en un dels papers més alts del món.<br /><br />El guió és perfecte l'actuació és sorprenent.  la història i l'atenció al detall són fora d'aquest món. Emily Blunt és perfecta com a Victoria. És curiós com la seva mare és interpretada per Isabel I i Guillem IV és interpretada pel príncep Albert! (Penseu en Blackadder).<br /><br />Aquesta representació de Victòria demostra que una vegada va ser una dona jove rebel; estic segur que hauria estat al Jeremey Kyle Show si hagués estat aleshores: "La meva mare i el seu xicot està intentant robar-me la vida".<br /><br />Una peça perfecta d'una part important de la història britànica i de la Commonwealth.
critique559 Aquesta pel·lícula sens dubte no anirà bé amb alguns perquè la major part de l'horror és mental. Però té alguna cosa per a gairebé tothom incloses un parell d'escenes d'abducció molt interessants amb extraterrestres. La pel·lícula fa un ús extensiu de la mitologia de l'abducció alienígena alhora que mostra una mica més d'intel·ligència sobre algunes facetes dels mites dels segrestos del que podríeu esperar d'una pel·lícula. Jillian McWhirter és excel·lent en el que havia d'haver estat una actuació esgotadora.
critique560 La Piper la Prue i la Phoebe porten el Dr. Griffiths a la Manor per intentar salvar-lo de l'assassí personal de The Source en Shax. Mentre Phoebe busca al Llibre de les Ombres un encanteri per vèncer en Shax en Shax ataca la Prue i la Piper i el persegueixen al carrer. Sense que Prue i Piper ho sabien van ser filmats per un periodista i el seu càmera fent servir els seus poders i els van transmetre en directe a la televisió nacional. Amb Phoebe a l'Inframón la Prue la Piper i el Leo han de trobar una manera de revertir el dany causat. Leo baixa a Phoebe i li diu que els Encantats han estat exposats com a bruixes. A la superfície una bruixa maníaca aspira a disparar a la Piper i la Prue l'ha de portar a l'hospital. El problema aquí és que les multituds estan bloquejant l'entrada. Així que la Prue ha d'utilitzar la seva màgia a la multitud i van a l'hospital. En Piper es declara mort i un equip SWAT s'instal·la. Leo s'assabenta de la mort d'en Piper i baixa a dir-ho a Phoebe. Se li demana a Cole que demani a The Source que reiniciï el temps i The Source està d'acord; només si Phoebe es gira cap al costat fosc. Phoebe està d'acord però l'acord els trencarà. A la superfície la Prue i la Piper estan lluitant contra Shax. La Prue crida per Phoebe que sense saber-ho és a l'Inframón. Shax llança la Piper i la Prue a través d'una paret i el Dr. Griffiths per una finestra. Prue no es declara morta fins a l'episodi de l'estrena de la temporada 4 "Charmed Again Part One".<br /><br />"All Hell Breaks Loose" és un episodi apassionant i em va fer seure a la vora del meu seient. . Trist que la Prue hagi mort però feliç que hi hagi cinc temporades més de Charmed. El meu vot; 10 sobre 10. EXCEL.LENT
critique561 Aquesta és una de les millors seqüeles que hi ha i també una molt bona pel·lícula fins i tot hi va haver alguns errors però tot i així em va agradar. Aquesta vegada Charles no només lluita contra un o dos atracadors sinó contra tot un exèrcit d'ells. Death Wish 3 té moltes escenes d'acció fantàstiques i vaig gaudir-ne cada segon. El director Michael Winner sap com dirigir una bona pel·lícula d'acció com aquesta i Jimmy Page proporciona la música amb els productors Golan i Globus encara fent coses i Charles Bronson segueix actuant bé per a Paul Kersey. Aquesta pel·lícula també va fer semblar que Michael intentava acabar amb la sèrie Death Wish i no el puc culpar i m'encanta la pistola que utilitza Charles. Death Wish 3 és una de les grans pel·lícules del 1985 i no hi ha res millor que això.<br /><br />Donc a això un 10/9.
critique562 Durant la Segona Guerra Mundial els Estats Units han desenvolupat un avió bombarder ENORME nou. Lois Lane i Clark Kent van a cobrir la història quan l'avió va a la seva primera missió. Lois es guarda a l'avió abans d'enlairar-se. També hi ha alguns sabotejadors japonesos a bord que tenen tota la intenció de fer volar el bombarder a Tòquio. Podrà Lois avisar a Superman? Què en penseu?<br /><br />Dibuixos animats de colors ràpids. L'animació és una mica brusca però molt millor que qualsevol cosa que veiem avui. El color i el so han estat bellament restaurats. Només dos problemes: la mala partitura de la música i el racisme (especialment al títol). Això a part està molt bé. Un 8.
critique563 Vaig optar per veure aquesta pel·lícula el dia que es va estrenar a França com una manera personal de reflexionar sobre el que havia passat un any abans; la col·lecció funciona com es pretenia: provoca un remolí de pensaments i emocions funcionant com un homenatge intel·lectual sense baixar mai al sentimentalisme barat ni al reaccionisme brusc.<br /><br />Hi ha hagut moltes denúncies que la pel·lícula és antiamericà: tot i que no puc parlar en nom de tothom en aquest sentit sóc un nord-americà que va trobar que aquestes afirmacions eren completament falses. La gent fa molt de soroll sobre el segment egipci de Chahine perquè expressa les perspectives dels terroristes suïcides palestins que afirmen que els civils en democràcia són "objectius justos" perquè elegeixen els governs que els terroristes volen atacar però això ignora molt més en el peça: es discuteixen diverses perspectives ningú no és considerat com la veritat i els crítics si fins i tot van veure la peça sembla que oblida l'afecte i el diàleg càlid que té lloc entre el director i el fantasma del diàleg nord-americà i la intensa tristesa del director en sentir la tragèdia.<br /><br />Pràcticament totes les pel·lícules són boniques reflexives i inspirador en particular el brillant treball de Mahkmalbaf Tanovic Loach i Inarritu. Nair bo com de costum explica amb eficàcia una història real d'una injustícia comesa contra una família musulmana arran de la histèria anti-islam que va arrasar --i encara arrasa-- els estats. Vaig trobar la peça de Gitai una mica vulgarment alta i senzilla en la seva crítica de la histèria mediàtica davant el terrorisme i la peça de Penn era massa impressionista i el·líptica per als meus gustos tot i que esperava que m'agradaria. Borgnine és molt bo i valent en això. ADVERTIMENT DE SPOILER: un crític a continuació va llegir incorrectament la caiguda de les torres com un moment feliç per al personatge; La meva lectura és més aviat que la caiguda de les torres és el que perquè la llum inunda la seva habitació el porta a la pèrdua de la seva vida que es va negar a reconèixer. De nou aquesta és una mena de peça impressionista perquè sabem que si les torres estan bloquejant realment la llum a l'apartament d'aquest home llavors no hi hauria més que fum i cendra no llum inundant-se per la seva finestra.
critique564 Vaig veure True Crime quan es va estrenar per primera vegada a mitjans dels noranta i des de llavors l'he vist moltes vegades. És un gran misteri sobre Mary (interpretada per Alicia Silverstone) una estudiant de secundària d'una ciutat de Califòrnia que la germana petita d'un company de classe va ser torturada i assassinada per un assassí desconegut. La Mary coneix a Tony (interpretat per Kevin Dillon) un cadet de la policia que veu com és de brillant i decideixen treballar junts per intentar trobar l'assassí.<br /><br />Molts sospitosos en aquest. True Crime em sembla molt "autèntic" o real. Vaig llegir una ressenya d'un grup de notícies on algú va escriure que la suspensió total de la incredulitat està present aquí i és tan cert. Alicia Silverstone és perfecta en aquest paper i Kevin Dillon i Bill Nunn fan una gran feina igual que els altres actors. Les ubicacions són correctes i l'escriptor/director Pat Verducci captura realment algunes de les realitats de la vida adolescent i de la soledat de Mary (vegeu l'escena on Mary es desperta de la seqüència dels somnis després d'haver vist les fotos que va fer de Tony). M'agradaria que Verducci fes més pel·lícules.<br /><br />No he vist cap altra pel·lícula com True Crime. 10/10
critique565 Aquesta no és una cançó d'amor.<br /><br />El meu resum d'una paraula d'aquesta pel·lícula seria "Excel·lent".<br /><br />Probablement no agradarà al públic que ve la pel·lícula en massa Â és una<br /><br />pel·lícula que t'obliga a participar. Observes penses i preguntes.<br /><br />Es podrien fer comparacions amb Deliverance (tema/tema) i<br /><br />potser amb The Blair Witch Project per a l'estil general de rodatge.<br / ><br />No obstant això aquesta pel·lícula és única en contra de tots dos.<br /><br />Els efectes cinematogràfics (solarització congelació desenfocament etc.)<br /><br />s'han vist abans però s'utilitzen de manera més efectiva en aquesta<br /><br />pel·lícula per apuntalar la tensió natural de la història.<br /><br />L'actuació és crua amenaçadora i del tot creïble.<br /><br />El tema real. de la pel·lícula tracta sobre l'amistat; el títol realment regala<br /><br />el joc. Probablement no és el tipus d'amistat que la majoria de nosaltres<br /><br />hem experimentat o que voldríem.<br /><br />És una cançó d'amor.
critique566 No puc dir que ho accepti com una comèdia romàntica ja que em va semblar poc divertit. Em va semblar entranyable entretingut commovedor i terminalment dolç i tot i que hi va haver alguns moments enginyosos els vaig trobar més agredolços que comèdics.<br /><br />Aquest em va agradar. Barrymore ha crescut molt com a actriu i sempre és meravellós veure-la a la gran pantalla però això també es tradueix bé a la petita pantalla. De fet a les visualitzacions posteriors aquest m'agrada més i més.<br /><br />Si ets un fan de la comèdia romàntica potser et desanimaràs una mica per la manca d'efecte còmic amb aquesta.  però si t'agrada el romanç sens dubte el trobaràs.<br /><br />Valora un 78/10 de...<br /><br />the Fiend :.
critique567 Una nit a l'espectacle "Tomorrow" de Tom Snyder vaig veure que Tom preguntava al seu convidat Henry Morgan què considerava "perfecte". Morgan va respondre: "Qualsevol cosa amb Glenda Jackson". I tot i que no consideraria que aquesta pel·lícula sigui perfecta confirma molt bé aquesta noció. Estava a punt d'utilitzar el tòpic sobre Hollywood que ja no feia imatges com aquesta però després vaig veure "Up in the Air" una altra pel·lícula intel·ligent sobre 2 persones majors de 35 anys que s'enamoren. Aquí és on acaben les semblances però. "House Calls" és molt divertit veure 2 professionals com Matthau i Jackson encertar i semblar completament natural mentre ho fan. Vaig veure aquesta pel·lícula al teatre l'any 1978 (a la madura edat de 18 anys) i vaig trigar 20 anys més a rebre totes les bromes. Qualsevol pel·lícula que pugui fer una frase del gran tenista dels anys 20 Bill Tilden i el primer ministre britànic Neville Chamberlain no jugaria massa bé al megaplex en aquests dies. Un altre pensament: l'estrena teatral original presentava un muntatge "caminar per la platja / enamorar-se" amb la melodia de The Beatles/George Harrison "Something". Semblava una mica forçat en aquell moment però des d'aleshores aquesta cançó s'ha canviat per una música genèrica de Henry Mancini per al posterior llançament de vídeo a casa i cable. Llàstima perquè aquesta escena només hi ha ara una altra víctima de la llicència de música Hell.
critique568 Com afirma un altre crític Hanna's War és una pel·lícula destacada sobre una persona destacada Hanna "Anniko" Senesh que es convertiria en la jueva Joana d'Arc. Malauradament no estic d'acord que la senyoreta Detmers com a protagonista sigui massa bonica per ser presa seriosament com a lluitadora de la resistència. De fet per a mi la seva actuació no es veu frenada per la seva bellesa sinó que la fa encara més clara davant el terror de la brutalitat sàdica com a resistència a la qual s'enfronta. L'actuació de Maruschka Detmers és valenta commovedora sincera o entesa i totalment creïble. En altres paraules per a mi "A la zona". dels crèdits inicials. Si voleu aprendre sobre el sofriment d'una altra persona per alguna cosa en què creu i entretenir-vos de manera impressionant proveu la guerra de Hanna amb Maruschka Detmers. També em treu el barret a Ellen Burstyn com a mare d'Hanna una actriu molt coneguda i famosa que podria haver fet un esforç per marxar amb la pel·lícula. En això és un treball d'equip potser de dues actrius però no una situació All About Eve.
critique569 Al meu entendre aquesta pel·lícula té una il·luminació meravellosa i una fotografia encara millor. Llàstima que la història no sigui tan bona i que de vegades el senyor Cage perd l'accent. Però dos polzes cap amunt per la il·luminació i el DP!
critique570 Vaig pensar que aquesta era una pel·lícula realment fantàstica sobretot perquè em va omplir. Estava avorrit el vaig agafar de la biblioteca i m'ho vaig passar molt bé! L'he vist dues vegades en els dos dies i com més el miro més m'agrada. Vaig pensar que l'argument seria molt cursi però al final es podria dir que seria cert. Em van agradar els personatges principals i vaig pensar que estaven ben repartits i es podia veure una amistat real. Vaig pensar que tots van fer una feina excel·lent. El final va ser bo. I realment odies els dolents i t'agraden molt els bons. Com se suposa que ha de ser una pel·lícula.
critique571 Tot i que no puc dir si Larry Hama va veure alguna vegada algun dels dibuixos antics crec que escriure deia dibuixos animats targetes d'arxiu i alguns dels còmics valdrien alguna cosa.<br /><br />Per als fans. de l'antic dibuix animat això és pràcticament una continuació del mateix excepte amb uns quants personatges nous i un Cobra Commander més boig.<br /><br />Encara tenim tots els vells favorits també però a nivell personal. nota una cosa el que sempre em va irritar va ser aquest "Duke in charge" quan hi ha tones d'altres *oficials* al voltant.<br /><br />Les seqüències de batalla també són similars a les sèries antigues; el truc principal aquí sembla ser el CGI. En general està força bé si no una mica exagerat.
critique572 Nosaltres com a família estem tan encantats amb "The Last of the Blonde Bombshells" que vam comprar una còpia per a la nostra videoteca de casa.<br /><br />L'actuació és A1 i el repartiment conté molts actors i cantants preferits. El tema és inusual i el guió està ben escrit. La música/cançons són atemporals i ens transporten als nostres dies joves quan cantàvem les cançons amb tota la veu. Esbossar la història aquí faria espatllar la "trama" ja que és molt agradable seure i gaudir de la història a mesura que es desenvolupa.<br /><br />Totes les notes d'aquesta producció més divertida i estimulant i la recomanem de tot cor. qualsevol que busqui un riure de panxa i molta música.
critique573 Després de veure "Whipped" a la projecció d'un distribuïdor a l'AFM l'altra nit he de dir que em va impressionar completament. El públic va riure durant tot el recorregut. Malauradament tots els territoris ja es van vendre així que no vaig tenir l'oportunitat de comprar la pel·lícula però realment crec que serà un gran èxit tant a nivell nacional com marítim. Estic d'acord amb el comentari que "Whipped" no s'ha de presentar com a "Sex and the City" masculí principalment perquè a diferència de "Sex and the City" "Whipped" és una sàtira sobre les cites que mai es pren massa seriosament. "Whipped" es burla de les relacions d'una manera que la majoria de comèdies sexuals no s'atrevirien. A més la pel·lícula que vaig projectar a l'AFM tenia més argument i història que "Swingers" "Clerks" i "Sex and the City" junts. "Whipped" mai va disminuir la velocitat i va oferir al públic una comèdia sense parar. Les actuacions d'Amanda Peet i la resta del repartiment van ser sòlides com a roca cosa que només va fer que la pel·lícula fos més impressionant tenint en compte el pressupost.
critique574 Two Hands va restaurar la meva fe en les pel·lícules australianes. Va prendre una premissa antiga i la va fer fresca. Vaig gaudir d'aquesta pel·lícula sense fi. El recomano a aquelles persones que els agradin les pel·lícules de Guy Ritchie. Bryan Brown era fantàstic i gairebé perfecte en un paper fet a mida per a ell. Ledger era prou ximple i la seva actuació va ancorar una pel·lícula molt satisfactòria per a mi.
critique575 Aquesta va començar sent una pel·lícula sobre la cultura del carrer del Bronx a Nova York. El que va aconseguir va ser donar a llum una nova cultura i forma de vida per a la joventut nord-americana. Quina altra pel·lícula ha fet això excepte Rebel Without A Cause? Una de les pel·lícules més importants de tots els temps. Els elements són senzills però fascinants. La història és atemporal els joves intenten tenir èxit contra tot pronòstic. No obstant això la història sempre és creïble i mai depriment. Els personatges són tan realistes que un habitant de la ciutat els reconeixeria com a veïns. La història és entretinguda i arriba a un final satisfactori. Compra aquest per a la teva col·lecció permanent. És un tros de la història nord-americana.
critique576 És una història de terror d'acord. Però potser no com el coneixeu. Els veritables monstres d'aquesta pel·lícula són humans. Mentre que els monstres són humans i preses. Per estrany que pugui semblar veig això com "Monsters Inc" per als aficionats al cinema de terror.<br /><br />Per descomptat els efectes són d'una pel·lícula de terror estàndard els monstres hi són com en qualsevol pel·lícula basada en monstres la El gore també hi ha fins i tot hi ha un slasher en forma de Dr Decker (interpretat per David Cronenberg; veig el flash de Cillian Murphy com el Dr. Jonathan Crane a Batman). Comença aquí o és al revés?). I són Decker &c qui són els dolents. Els monstres volen ocupar-se principalment dels seus propis negocis allunyant-se dels humans intrusius més o menys equivocats que volen unir-se a la societat. el gos) - potser no el que esperàveu de les primeres escenes...
critique577 La història transcorre a l'Alemanya rural a la vigília de la segona guerra mundial un escenari únic amb una parella d'agents britànics detinguts pels alemanys en una granja. Com que tècnicament encara no estan en guerra sembla com si ambdues parts s'haguessin adonat del que venia. Tots dos agents (Bruce Lester i Ray Milland) s'escapen al camp i es separen. Milland es troba amb la gitana Marlene Dietrich un vespre mentre està sola al seu campament preparant el sopar. La seva trobada és una escena sorprenent i captivadora no tant per a Milland sinó per a Dietrich que porta la sensualitat sexy a un pla completament nou. Milland es disfressa de gitano per amagar-se dels alemanys però segueix compromès amb la seva missió a veure amb localitzar el científic que coneix la fórmula d'un nou gas verí però que tampoc és un nazi compromès. La interpretació de Hollywood sobre la vida i els costums gitanos és previsiblement retratada però el coneixement subjacent que serien un dels objectius d'extermini per part dels nazis afegeix una certa tensió. La pel·lícula es troba a cavall entre ser una història seriosa sobre el gas verinós i la recerca urgent d'aconseguir la fórmula i una història d'amor colorida encara que no massa convincent entre Milland i Dietrich. Tanmateix tots dos són molt bons; és culpa de la pel·lícula que no els va donar a ells ni a la seva relació prou realisme dramàtic confiant i explotant diferències culturals evidents amb finalitats còmiques qüestionables. No obstant això hi ha alguns punts tensos i interessants aquí i allà les reunions per sorpresa amb soldats alemanys i agents de la Gestapo on Dietrich fa una gran lectura de palma i Milland fa una finta gairebé igual i un sopar d'alemanys de diferents ralles en què els L'anunci arriba per la ràdio que Alemanya havia estat atacada per Polònia i tothom s'aixeca i fa una salutació del braç rígid. Mitchell Leison pot haver perdut algunes oportunitats aquí i allà però n'ha aprofitat plenament d'altres.
critique578 Encara que ha estat un fracàs a les sales de cinema perquè principalment Mylene Farmer una de les 3 millors estrelles de França no va tenir el primer paper. Els fans havien canviat d'opinió després d'això i ho estaven esperant en DVD. Quan s'ha llançat en DVD aquest any ha tingut un gran èxit! L'altre fracàs va ser el ritme lent i la increïble durada (3h) en aquell moment (1994) que han molestat a la crítica. Però la història melancòlica fa obligatori aquest ritme lent i llarg temps. La moraleja de la pel·lícula és que no pots escapar de la mort a la qual estàs destinat. És el mateix tema que a la pel·lícula "Destinació final" i el converteix en un conte gòtic. L'ambient és molt melancòlic.
critique579 Els darrers anys s'han vist una sèrie de biopics de cantants famosos i "Ray" la història de Ray Charles té molt en comú amb "Walk the Line" que es va fer l'any següent i va explicar la història de Johnny Cash. Cash i Charles eren contemporanis gairebé exactes tots dos van néixer a principis dels anys trenta i van morir el 2003/04. Tots dos van créixer en la pobresa al sud profund americà. Tots dos van perdre un germà en un accident durant la infància. Tots dos van aconseguir l'èxit a la dècada de 1950. Tots dos van experimentar problemes en els seus matrimonis i tots dos eren addictes a les drogues. Totes aquestes qüestions es subratllen a les dues pel·lícules. També hi ha semblances amb "A Beautiful Mind" de Ron Howard. Tot i que aquella pel·lícula parlava d'un matemàtic més que d'un músic com tant "Ray" com "Walk the Line" destacava el paper que jugava l'esposa del tema en ajudar el seu marit a superar els seus problemes.<br /><br / > Ray Charles va néixer d'una mare soltera en una comunitat negra pobre de Geòrgia el 1930. (El seu nom original era Raymond Charles Robinson però quan començava la seva carrera com a músic va va deixar el seu cognom per evitar confusions amb el boxejador Sugar Ray Robinson). D'alguna manera Charles ho va passar encara més difícil que Cash havent de fer front a dos desavantatges addicionals en forma de la seva ceguesa i del racisme que va afectar a tots els negres americans especialment al sud durant la seva vida. Charles va tenir una infància especialment traumàtica va presenciar la mort del seu germà petit George en un accident d'ofegament i va quedar cec un o dos anys més tard. Sembla haver estat perseguit per malsons i sentiments de culpa per la mort de George al llarg de la seva vida.<br /><br />La primera meitat de la pel·lícula és bastant lenta i és una pel·lícula biogràfica estàndard del món de l'espectacle que explica la història de com al jove Charles se li ensenya a tocar el piano es converteix en un intèrpret de discoteca i després assoleix la fama com a artista important enamorant-se pel camí de la bella Della Bea. Les millors escenes d'aquesta part de la pel·lícula són els flashbacks a la infància de Charles. Hi ha una imatge recurrent eficaç d'ampolles de vidre de colors que pengen d'un arbre davant de casa seva; potser aquest va ser un dels seus pocs records visuals de la seva vida abans de quedar cec. També hi ha una escena memorable en què l'adolescent Charles fa vergonya a un conductor d'autobús prejudiciat perquè el deixi pujar a l'autobús fent veure que havia perdut la vista a la platja d'Omaha (en realitat només hauria tingut tretze anys en el moment del desembarcament de Normandia). <br /><br />La segona meitat de la pel·lícula es torna més interessant a mesura que s'endinsa en un territori més controvertit centrant-se en l'addicció a les drogues de Charles els problemes del seu matrimoni causat per la seva aventura amb Margie Hendricks una de les seves cantants de suport i les seves lluites contra el racisme. A principis dels anys seixanta Charles va causar sensació en negar-se a tocar davant d'un públic segregat racialment a Geòrgia (tot i que contràriament al que s'indica a la pel·lícula això no va provocar que se li prohibissin actuar a l'estat). També va lluitar contra les divisions racials dins de la mateixa indústria musical interpretant no només estils de música tradicionalment "negres" com el gospel i el rhythm and blues sinó també els tradicionalment "blancs" com el country i el western (considerat per molts negres americans com el música escollida per la comunitat redneck).<br /><br />Com va assenyalar Peter Bradshaw crític de cinema de "The Guardian" "Ray" és una pel·lícula assolellada que diplomàticament s'allunya del costat més fosc de les coses. S'omet qualsevol menció de qüestions com la mort de l'estimada mare de Charles Aretha durant la seva adolescència el seu breu matrimoni amb Eileen Williams a principis dels anys cinquanta i el seu eventual divorci de Della Bea el 1977. També minimitza l'abast de la seva donació i el nombre dels seus fills il·legítims. Aquí hi ha similituds amb "A Beautiful Mind" que també va ometre una sèrie de detalls controvertits sobre la vida personal del seu tema inclòs un divorci.<br /><br />Sens dubte els fans de Ray Charles gaudiran de la pel·lícula per la música. però val la pena veure-ho fins i tot per a aquells que no saben gaire d'ell sobretot a causa de l'actuació guanyadora de l'Oscar de Jamie Foxx en el paper principal que reprodueix els gestos de Charles tan exactament que creiem que en realitat estan mirant un home cec tot i que el mateix Foxx és albirat. (A diferència de Joaquin Phoenix a "Walk the Line" tanmateix Foxx no va cantar el seu propi cant; sens dubte la veu cantant distintiva de Charles era massa difícil de reproduir). Rep un bon suport d'alguns dels altres intèrprets especialment Sharon Warren com Aretha i Kerry Washington com Della Bea. La pel·lícula és desigual i llarga però tanmateix gratificant. 7/10
critique580 El més a prop que he pogut veure va ser un clip que es va mostrar en una exposició de Gerard Philippe a París fa uns dos anys. No tenia cap interès en el remake i després d'acabar de posar-me al dia amb l'original poc més de mig segle després de ser fet només puc concloure que l'esgrima inepta era intencionada dirigida a un objectiu obsolet. Hollywood portava fent baralles d'espases realistes des dels anys 30 quan el més gran de tots Basil Rathbone va creuar foils amb Errol Flynn i d'altres perquè la tècnica estigués disponible i així només queda sàtira. Al cap d'una estona no te n'adones i et delectes amb el diàleg d'Henri Jeanson que recorda al presoner de Zenda ambdues versions. Certament Gerard Philippe va tenir la presència per fer un paper com aquest i probablement Gina Lollabrigida era una mica millor que Martine Carol l'altra candidata òbvia de l'època. La impressió que vaig veure era especialment dolenta i en un moment donat es va trencar completament així que potser una versió en DVD la milloraria.
critique581 Aquesta pel·lícula va tenir molts alts i baixos... La història és forta mentre explica la saga de Ma' Barker creixent i després les seves desventures amb els seus nois i l'FBI... Theresa Russell és molt talentosa i la seva bellesa fins i tot brilla. a través com Ma' Barker a Public Enemies. La direcció de Mark L. Lester tot i que no era tan bona com a "85's Commando encara va ser molt interessant.<br /><br />Eric Roberts fa un paper de curta durada com a guàrdia de seguretat es va convertir en maton (i en l'amant de Ma). ) i Alyssa Milano interpreta a una prostituta que passa amb la colla Frank Stallone interpreta a un maton que ajuda a la banda i mentre és una de les seves gestes en aconsegueix una. del nen de la Ma en problemes se'n surt d'una manera final per dir-ho d'alguna manera...<br /><br />Vaig quedar perplex intrigat i captivat durant tota aquesta pel·lícula... Així que em fa preguntar-me quina pel·lícula tots aquests altres que ho van votar tan baix ho van mirar!... Per a tots aquells que es preguntaven... Umm l'FBI en realitat era tan dolent al principi no tenia pistoles com els forats de la llei i per tant estava bastant un desavantatge sempre que entraven a tiroteigs amb colles d'aquella època... Com que tot el que vaig veure representava els anys 30 vaig sentir que era més realista que moltes altres pel·lícules fetes que retraten aquella època... De vegades és com un accident de tren. succeint..No vols veure'l però NOMÉS també..Disfruta!!!
critique582 És estrany com les pel·lícules menys conegudes de vegades acaben entre les millors que has vist. Aquesta pel·lícula té tots els elements d'un thriller modern estàndard pistoles tecno dolents diners en efectiu etc. i tot i així destaca del vostre Hollywood mitjà. Ho atribuïria a dues persones molt carismàtiques. Christopher Walken té una confiança genial i Lorraine Bracco és una de les dones més càlides i sexy que he vist mai a la pantalla. Un altre motiu important pel qual destaca aquesta pel·lícula és perquè l'escenari es trasllada a Jamaica després del començament. El complex jamaicà és tan bonic que voldràs estar allà assegut a la piscina a la nit amb un Run'n'Coke. . . .Sé que ho vaig fer. Estic molt content d'haver vist aquesta pel·lícula: era massa agradable per perdre's!
critique583 Així que a mitja temporada em vaig quedar tan atrapat a l'escola i a les meves activitats que no em vaig adonar que l'espectacle s'havia cancel·lat a la meitat cosa que és una merda.<br /><br />Crec que els seguidors d'aquest programa hauria d'escriure fox i demanar-los que com a mínim acabin el rodatge perquè la temporada es pugui publicar en DVD més tard. potser llavors veuran quanta gent es va decebre perquè el programa no va sobreviure a la seva primera temporada.<br /><br />Em va encantar el programa i l'esperava cada dijous després de l'OC. Us imagineu la meva decepció quan vaig tornar per mirar el programa només per descobrir que havia desaparegut? No cal dir que ara mateix no estic gaire content amb la guineu. més encara després de descobrir que NO ES VA FILMAR NO ENDING. Vull dir si vas a treballar en un projecte almenys acaba-lo per veure què passa. un espectacle mig filmat és com un cotxe mig fet és pràcticament inútil. guineu filma el maleït final i dóna una mica de pau a alguns dels fans del programa.
critique584 Després de llegir l'obra original vaig pensar que hauria estat molt més difícil adaptar-se a la pantalla del que va resultar. Donal McCann fa una actuació excepcional com a Public Gar l'antagonista reprimit que es manifesta obertament a la pantalla pel seu extrovertit (però invisible per als altres) alterego-Privat Gar. Eamonn Kelly també interpreta un excel·lent "screwballs" la incapacitat del qual per comunicar els seus sentiments només és igualada per Gar.<br /><br />Sens dubte val la pena llogar-lo si el pots trobar. (Probablement no disponible fora d'Irlanda i el Regne Unit)
critique585 He de confessar que em va sorprendre com de bona era aquesta pel·lícula quan la vaig veure per primera vegada. Tenia previst veure'l als cinemes durant l'estiu però em vaig adonar desagradablement que ja havia anat i havia desaparegut. Per tant m'esperava que l'haguessin retirat dels cinemes perquè era dolent. Aleshores avui l'he llogat i l'he vist i m'ha agradat molt. La velocitat amb què es produïen els esdeveniments era qüestionable podria haver estat una mica més llarg. Vaig trobar que era molt fidel al llibre però va deixar de banda algunes parts crucials: el nom real de Mullet Finger etc. Vaig sentir com si no hagués llegit el llibre no hauria entès realment què estava passant. L'actuació va ser força bona una altra cosa que m'esperava que fos pobre però el policia em sap greu no recordar el nom de l'actor ho podria haver fet una mica millor. En definitiva em va semblar una pel·lícula molt entretinguda i la recomanaria a tots els públics!
critique586 <br /><br />El tipus de pel·lícula que exigeix ​​massa al públic però que no decep la majoria d'ells. Penso en la gent mexicana que (ja sigui en un intent de donar suport a les pel·lícules mexicanes o amb ganes de veure una pel·lícula amb les millors estrelles mexicanes) la va veure la meitat de la gent va sortir del teatre quan vaig anar a veure-la definitivament no és el mena de pel·lícula que es podria esperar. També penso en la gent d'altres països que es va atrevir a passar 2 hores veient-ho fins al final "quina merda". Per entendre la Crònica de un desayuno s'ha de ser mexicà i estar familiaritzat amb les classes mitjanes baixes (o encara millor formar part d'elles). No hi ha res casual en aquesta pel·lícula la família és i té el que comparteixen moltes famílies almenys a Mèxic. Un s'ha de veure amb la ment oberta per acceptar-ho completament no és el tipus de pel·lícula que entens completament després de veure-la. El germà gran no deixava que ningú s'assegués al seu sofà VERMELL la germana s'allotja sense importar com vol marxar el germà petit va d'excursió i l'únic que li importa és la ràdio groga la mare s'ha de preparar. l'esmorzar per a la família per tensa i insuportable que sigui la situació. El pare va tornar després de qui sap quant de temps permetent a la mare viure una nit de passió que d'alguna manera resulta momentània i acaba repetint totes les actituds dels seus fills... Les històries per casa són surrealistes (i també ho és la pel·lícula) un travestit que busca el seu penis un treballador de fàbrica i el seu intent de suïcidi subtilitzat pels petons de la seva xicota un home gros que va en bicicleta després d'una interessant conversa sobre homosexuals amb la seva germana? dona? mare?... La música no pretén massa però aconsegueix molt no més que un tambor un plat una corda. Moltes gràcies es va fer i es va estrenar una pel·lícula com aquesta.<br /><br />Una de les millors pel·lícules mexicanes de la història! i una de les menys enteses fins i tot pels mateixos mexicans per molt identificat que s'hauria d'haver sentit amb ella. .<br /><br />
critique587 Aquest és un dels diversos fils mariners d'època de la seva època que té la distinció afegida (encara que no és única en si mateixa) d'una bucanera femenina en el seu centre. Al principi els dos protagonistes Jean Peters i Louis Jourdan poden semblar equivocats però finalment creixen molt bé en els seus papers gràcies sens dubte als jugadors talentosos (Herbert Marshall Thomas Gomez i James Robertson Justice) que els donen suport. Marshall de veu vellutada és inusualment interpretat com l'exuberància filosòfica obligada d'un metge del vaixell i Gómez és adequadament més gran que la vida com Barbanegra el pirata.<br /><br />El repartiment el completa Debra Paget com a L'esposa de Jourdan que incorre en la ràbia gelosa del personatge principal de marimaç a qui Jourdan inculca el primer dolors d'amor (que tanmateix no li estalvien de tant en tant flagellacions o ferides amb l'espasa); Per cert la pel·lícula va ser la segona parella exòtica de Jourdan i Paget en un any després de Delmer Daves BIRD OF PARADISE. El resultat directe d'aquest suavització inesperada del personatge d'Anne és la seva baralla amb la tripulació de Barbanegra i el seu improbable sacrifici climàtic per salvar la vida dels encallats Jourdan Paget i Marshall.<br /><br Tot i que la pel·lícula no és un exemple especialment destacat del seu tipus l'enèrgica direcció de Jacques Tourneur i la grandiosa partitura de Franz Waxman asseguren un esforç superior a la mitjana que avança a un ritme ràpid; per cert Tourneur ja havia fet servei en el gènere amb el vehicle superior de Burt Lancaster THE FLAME AND THE ARROW (1950). Com és habitual amb les produccions d'època Technicolor la cinematografia dota a la pel·lícula d'una sumptuositat que és vigoritzant. Per cert es donen diferents temps d'execució per a aquesta pel·lícula (81 o 87 minuts) i perquè consti la versió que vaig veure era la més curta.
critique588 Vaig tenir el plaer de projectar "The Big Bad Swim" al New London Film Festival de 2006 la setmana passada. El festival destaca algunes de les millors pel·lícules independents i no convencionals de l'any passat. Vaig suposar que "The Big Bad Swim" va ser escollit per a la seva projecció en aquest festival per la senzilla raó que es va rodar localment a l'est de Connecticut i als voltants. Tanmateix a mesura que els crèdits van començar a rodar només vaig poder pensar en el bé que "The Big Bad Swim" es compara amb els altres presentats durant el festival. Amb molt va encapçalar la meva llista seguit de "The Puffy Chair" "Who Killed The Electric Car" i "Transamerica".<br /><br />The "The Big Bad Swim" és un joc atractiu veraç i sovint... mirada humorística a diversos alumnes de classe de natació d'educació per a adults i al seu instructor simpàtic però problemàtic que té una profunditat que no veia a la pantalla des de fa molt de temps. El desenvolupament del personatge i les línies argumentals entrellaçades derivades d'una cosa tan absurda com les lliçons de natació per a adults funciona de maneres subtils i entranyables que em van semblar refrescants. La trama no et colpeja pel cap amb una direcció; més aviat es construeix i creix orgànicament amb un ritme acertat. No em vaig avorrir mai. No em vaig acostar mai. Mai vaig sortir de la història a la pantalla.<br /><br />L'humor de la pel·lícula és com "Napoleon Dynamite" i "Old School". L'actuació d'un grup d'actors relativament desconeguts era creïble i el seu diàleg mai semblava incòmode o artificiós. Òbviament al no ser una producció multimilionària la fotografia de la càmera no va ser del tot impressionant i clara sinó adequada i ben feta per al pressupost. La tècnica d'il·luminació i filmació de les escenes filmades a l'entorn del club de striptease va ser especialment atractiva a causa d'un enfocament més realista que una escena de temàtica similar que es troba a "Closer". També vaig trobar que les fotografies filmades sota l'aigua de la classe des de la cintura per avall semblaven ser tant un retrat de personatge com una fotografia des de les espatlles cap amunt.<br /><br />Estic segur que es diu una i altra vegada des de molts. a la indústria cinematogràfica independent però ho he de dir: si "The Big Bad Swim" no es recull per a algun tipus de distribució em decebria molt. "The Big Bad Swim" s'ha de veure. Si teniu l'oportunitat de veure aquesta pel·lícula VEURE-LA! La decepció és impossible!
critique589 Probablement una de les seves pel·lícules menys conegudes pateix la mateixa manca d'exposició que Salvador ja que en realitat és una de les seves millors.<br /><br />Escrit i protagonitzat per Eric Bogosian Talk Radio explica la història d'un opinió. amfitrió d'entrada de ràdio que molesta el tipus equivocat d'oient. La pel·lícula és important i té molt a dir sobre les qüestions de la llibertat d'expressió i la llibertat que hauria de ser i es pot dir fàcilment que va començar la seva vida com una obra de teatre. Sap en què t'estàs ficant abans d'asseure't a veure-la i estaràs bé.<br /><br />No hi ha gaire cosa en l'actuació ja que Bogosian gairebé roba la pel·lícula va escriure i és donada llicència per despotricar no vaig poder apartar-li els ulls de sobre i això formava part de la fascinació que tenien molts dels oients; la gent que l'odiava no s'apagava per si s'havia perdut alguna cosa.<br /><br />No per a tothom però un molt bon drama i en general una molt bona pel·lícula.
critique590 Robin Hood: Men in Tights no ha rebut cap respecte. Va ser divertit! Cary Elwes va ser excel·lent com el "príncep dels lladres" i David Chappelle Amy Yasbeck Patrick Stewart Richard Lewis i Mark Blankfield com a Blinkin van fer un bon treball. Mai entendré l'hostilitat cap a "Robin Hood: Men in Tights" però sí que conec una gran comèdia quan en veig una.<br /><br />"Robin Hood: Men in Tights" rep un *** de ****.
critique591 Un advocat es veu involucrat en un joc mortal del gat i el ratolí quan es veu involucrat amb una dona fatal en aquesta adaptació d'una novel·la de Grisham. Altman crea una atmosfera gòtica i de suspens però el guió és feble. Branagh és convincent com a advocat i Davidtz és seductor com a objecte del seu desig. Downey és simpàtic com a detectiu privat. Duvall té un petit paper que no li permet fer gran cosa amb el seu estrany caràcter. Hannah i Berenger completen l'impressionant repartiment. Després d'una configuració interessant la pel·lícula s'enfonsa i realment no compleix la seva promesa inicial però Altman sempre val la pena mirar-la.
critique592 Intel·ligent irònic i emocionant "The Invisible Man" va destacar l'any 2000 entre la formació habitual de ciència-ficció equilibrant la direcció artística fantàstica de "Farscape" i de vegades el guió melodramàtic amb arguments cínics i cínics i diàlegs negres moderns. El programa es va situar entre "Law and Order" i "Doctor Who" al mesurador de credibilitat però no es podia negar que els personatges de "I-Man" anaven més enllà de la caricatura. Fins i tot personatges que s'aproximaven a la predictibilitat com el Guardià l'Oficial i els Eberts van rebre un reclam de la fórmula. Paul Ben-Victor i Vincent Ventresca tenien una química que va evolucionar i canviar amb elegància feta encara més notable per l'equip de porta giratòria d'escriptors i directors. Els efectes mai es permeten aclaparar la trama i la ciència només de vegades va vorejar el totalment increïble. Els punts baixos del programa segueixen sent entretinguts i mai he vist episodis pilot tan tensos. Cal felicitar a Matt Greenberg i Sci-Fi i els fans tenen dret a exigir una edició completa en DVD de l'espectacle. Cada vegada que em trobo amb una marató d'"Hèrcules: els viatges llegendaris" a la ciència-ficció rodo els ulls i sospiro lamentant l'emoció i la possibilitat de la televisió de ciència ficció que representaven "L'home invisible" i els seus semblants.
critique593 Independentment de l'exactitud dels fets Bandit Queen és una història real és certa perquè els temes que tracta tenen tanta veritat avui com ho van fer l'any 1994. Aquesta pel·lícula és violenta poderosa i provoca la reflexió. La protagonista és una dona. de carn i ossos l'adversitat de la qual va treure el millor (o el pitjor) d'ella. Mantenint la subjectivitat de banda no hi ha dubte que el personatge de Phoolan des d'una noia de 8 anys casada pel seu pare per aclarir un deute (juego de paraules) fins a un líder de banda que es converteix en líder de la casta inferior.  s'ha convertit en una campiona per dret propi. La seva representació és tan poderosa que l'espectador fins i tot està disposat a perdonar-la per una massacre.<br /><br />Puc entendre si el públic occidental no és capaç d'apreciar aquesta obra mestra Bandit Queen ha de ser "estudiat" a el context indi i no només comprovat en estereotips. És possible que no la pugui vendre amb el seu atractiu universal però sens dubte és una atenció obligada per al públic indi és una llàstima que la pel·lícula hagi tingut una estrena endarrerida i obertament censurada a l'Índia.<br /><br />Bandit Queen és la història d'una dona que va lluitar contra dos pronòstics a l'Índia ser dona i també una casta inferior la seva naturalesa rebel i la seva incapacitat per cedir només li van provocar les experiències més horribles de la vida que només van passar. per enfortir-la en una autoproclamada deessa. Va respondre a la violència amb violència i no es va convertir en la dona submisa que la societat volia que fos. Digues-ho justícia divina o fracàs judicial si hagués matat una sola persona hauria estat penjada n'ha matat 24 i ha estat venerada respectada i glorificada.<br /><br />P.S # Qui trobés el seu personatge "psicòtic" necessita ser sodomitzat als 8 anys gangrapat per 10 homes de cop i desfilat nu. Aleshores se'ls hauria de preguntar- Com de normals se senten?
critique594 Bé aquesta podria ser una de les pel·lícules més divertides de tots els temps i Sandy ofereix una actuació de força! Per desgràcia la seva carrera no ha acabat mai d'enlairar-se però per fi sempre serà recordada per les seves tres imatges de primer ordre: "The King Of Comedy" "Dallas Doll" i "Without You I'm Nothing". Es posa en diferents personatges des de la socialitat de Nova York fins a Diana Ross per crear una crítica mordaç i hilarant de la cultura popular als Estats Units. Sexy i ferotge tendra i sensual filosòfica i malenconiosa convenç el públic en cada escena i en realitat ÉS "molt bonica". Mireu aquest (si no sou d'Iowa) segur que el gaudireu!!
critique595 Llegiu els meus llavis parla d'una estranya simbiosi que es desenvolupa entre una treballadora d'oficina senzilla i maleducada socialment (Devos) i la seva aprenent en el lloc de treball una excon (Casel). A mesura que la pel·lícula desenvolupa aquest duo improbable fins a les seves identificacions es veuen embolicats en una esgarrifosa fusió de les ments utilitzant-se cadascun per les seves pròpies raons egoistes amb un resultat extraordinari. Bones coses per a qualsevol persona que vulgui pel·lícules basades en personatges amb forts corrents psicodramàtiques. En francès amb subtítols fàcils de llegir i bona traducció. (B+)
critique596 D'acord potser les suplantacions de Jay Leno i David Letterman no són correctes però encara tens una idea de qui són aquestes persones i com funcionen darrere de la pantalla. Bob Balaban i Treat Williams són excel·lents com a Warren Littlefield i Micheal Ovitz.<br /><br />La pel·lícula no serveix per a la broma i el punch però segueix sent divertida. Kathy Bates en particular és increïble com a gestora de Leno.<br /><br />Divertida sorprenent interessant molt visible aquesta és una bona pel·lícula de televisió.
critique597 L'Intrus (L'Intrus) és un pelegrinatge visual a través d'una vida misteriosa. <br /><br />Grizzled Michel Subor interpreta "Louis Trebor" com Jason Bourne com un vell amb un passat ocult que viu simplement en una cabana aïllada al bosc per raons justificadament paranoiques (però atrau dones joves boniques que poden ser útil per a ell). Aprenem més sobre ell a través de somnis flashbacks i un viatge que pot desenvolupar-se cronològicament o no així com a través de les seves interaccions brusques amb la família els amants els socis de negocis i una nemesi sorprenent. Igual que "The Limey" la pel·lícula ressona amb lamentacions de pares/fills i un passat sospitós revelat a través de clips d'una antiga pel·lícula amb el mateix actor que un jove (aquí la pel·lícula d'aventures de Paul Gégauff de 1965 "Le Reflux").<br /><br />En un total contrast d'estats d'ànim coneixem el seu fill Sidney (Grégoire Colin) que ha de ser el marit de casa més sexy del món. món ja que de manera dolça i seductora fa les reparacions de la llar i cuida un nadó un nen petit i totes les necessitats de la seva dona treballadora. Segurament la directora/coguionista Claire Denis l'hauria d'haver creat com una fantasia de dona si mai n'hi hagués una i una lliçó per a altres cineastes sobre el rodatge dels preliminars. Hi ha una escena ampliada addicional on busca el seu pare al bosc mentre porta amb cura el seu nadó angelical en una bossa. Ell és tot el que el seu pare no és i té totes les relacions que el seu pare és incapaç de mantenir; no és estrany que pensi que el seu pare és "un boig". Vaig passar la resta de la pel·lícula amb por que li passés alguna cosa dolenta ja que la veritable naturalesa del cor del seu pare alienat es va desenvolupant molt a poc a poc davant els nostres ulls.<br /><br />La pel·lícula és un trencaclosques però Subor és despietadament fascinant mentre el veiem travessar països i negociar acords nefasts i la narració de veu en off de "Beau Travail" de Denis era molesta de totes maneres. Hem d'esbrinar a partir dels skylines i de la senyalització incidental que viatja a Ginebra Corea i el Pacífic Sud. El pas del temps s'indica pel canvi de les estacions i la creació de cicatrius i la curació. Hi ha moltes imatges d'aigua per netejar i per distanciar. <br /><br />Continuant amb la seva fascinació per la transformació del colonialisme en globalització a més de jugar una mica amb els estereotips de l'Orient misteriós i els criminals russos Denis ha incorporat elements de Tahití de Robert Louis Stevenson Paul Gauguin i Marlon Brando. idil·lis i una memòria de 40 pàgines del filòsof francès Jean-Luc Nancy l'última per al títol i la trama del trasplantament cardíac utilitzat per a un tema irònic d'immortalitat limitada que sí que té conseqüències.<br /><br />Si bé "Louis" creu que ha aconseguit estar per sobre dels límits les regles i la moral hi ha una mica de diversió en l'últim acte ja que els locals no ho saben del tot. què fer amb ell i intentar ajudar-lo a resoldre la seva odissea quixotesca tot i que torna a estar aïllat.<br /><br />Vives persones del El públic es va deixar frustrat pel mètode de narració el·líptic però sorprenentment bonic. La narració no convencional planteja moltes preguntes argumentals sobre els detalls.
critique598 The Days és un típic drama familiar amb una mica de trampa: has de relacionar-te amb les emocions del personatge de totes les maneres possibles per poder apreciar realment l'espectacle.<br /><br />Possibles spoilers per a aquells que no estan familiaritzats amb. the Show<br /><br />La història òbviament per a totes les persones que han vist l'espectacle és el món de Cooper Day el fill mitjà de la família. Enregistra els seus dies amb la seva família i espera convertir-se un dia en un escriptor ric i famós gràcies a les seves observacions. La seva família inclou una mare un pare una germana perfecta i un germà petit geni. El primer episodi que sonarà una mica estúpid des que John Scott Shepard ha creat aquesta situació: tant la germana com la mare queden embarassades. Aquesta és la primera situació en què es troba l'escriptor. Aleshores el pare deixa la seva feina al despatx d'advocats. El fill petit té un atac de pànic. El nen mitjà es baralla amb el xicot de la germana. Tot això és una feina d'un dia.<br /><br />/Spoilers<br /><br />Admiro aquest espectacle. No ho sé. És una mica merda però m'agrada. Primer vaig pensar que el treball amb la càmera era una estafa però després em vaig acostumar i em va començar a agradar. Em van agradar les converses tranquil·les sota una llum fosca. Em va agradar la sensació íntima de l'espectacle. M'ha agradat l'estil de baix pressupost. Em va agradar l'actuació. Admiro la història. Aleshores em trobo amb ganes d'una segona temporada de The Days. A poc a poc m'hi vaig fer fan quan els 6 capítols que s'emetien a l'ABC arribaven a la seva fi. És un espectacle molt bo i no s'assembla gens a The OC. Els dos no tenen res en comú. Així que espero que els fans deixin de comparar-los.<br /><br />I si et pots relacionar amb Abby Jack Natalie Cooper o fins i tot en Nate t'agradarà aquest programa. Molts.
critique599 Buddy Holly va ser un pioner i víctima dels primers dies del rock 'n' roll. El jove cantant i compositor de Lubbock Texas va deixar la seva empremta a la plantilla de la música moderna. Inspirat en Elvis Presley Holly passaria molt de temps lluitant contra el sistema per tal de gravar el seu so rock-a-billy. Abans de la seva mort intempestiva barrejava cordes exuberants amb ritmes BE-bop. Holly ocuparia el seu lloc amb Presley Chuck Berry Jerry Lee Lewis i Ricky Nelson com a veus de l'angoixa dels adolescents.<br /><br />Aquesta biografia fàcil de veure no està exempta de defectes. Algunes situacions esdeveniments llocs i fins i tot noms no eren correctes per diverses raons. El que fa que aquesta pel·lícula sigui tan creïble és que Gary Busey va fer el seu propi cantant a la part de Holly. Una banda sonora ben produïda es va convertir en un venedor multimilionari.<br /><br />Busey va ser nominat a l'Oscar. Altres estrelles destacades són Don Stroud Conrad Janis Charles Martin Smith i Maria Richwine.
critique600 En primer lloc m'agradaria dir que sóc un gran fan de Sarah Silverman i que altres persones ho diguin i després s'enfilin amb el pilot m'està més enllà. Tot el pilot estava en la forma típica de Sarah Silverman potser no és directament divertit però la situació i el lliurament són el que compta.<br /><br />Si t'ha agradat Jesús és màgic no veig com ho faries. no m'agrada això. Té el mateix flux i el mateix ritme. És cert que només és per als veritables fans però si ho ets estarà satisfet.<br /><br />Un cop només per als veritables fans no hi ha manera d'evitar-ho. Si no esteu acostumats al seu estil no entendreu per què això és divertit. Tanmateix ho és i espero que vosaltres també ho penseu.
critique601 Imagina que tens l'oportunitat de tornar-te a veure com un nen. Ara pensa què passaria si tinguessis l'oportunitat de parlar amb el teu jo més jove o fins i tot canviar-lo/tu. Intentaries influir o canviar les creences del teu jo més jove a la llum de la teva experiència futura? O potser la trobada canviaria la percepció del vostre jo gran de la vida i la realitat? <br /><br />El nen de Walt Disney intenta implicar aquest pensament complex posant el "jo més gran" Bruce Willis en un curs de col·lisió amb el "jo més jove" Spenser Breslin (de The Santa Clause 2 i The Cat in the Hat " fama"). El resultat és una trobada de vegades divertida de vegades commovedora que et fa reflexionar sobre el teu propi passat present i futur i creure realment que mai és massa tard per canviar de rumb.
critique602 És una pel·lícula sobre l'amor la violència els afers il·legals i els magnats romanesos. Una història romanesa combinada amb una adaptació occidental que ha donat com a resultat una pel·lícula internacional moderna que pot ser entesa tant pel públic occidental com també pel públic de l'est d'Europa que fa temps que s'ha oblidat del règim comunista conservador pel que fa al cinema.<br /><br / >Una pel·lícula plena d'escenes de baralles violentes molt nombroses i que creen situacions cada cop més tenses a mesura que avança la pel·lícula. <br /><br />Una història que impressiona per la seva visió sobre la dura vida del barri. Dos joves fan curses de cotxes il·legals. Treballen junts com a equip i prosperen de la seva ocupació però quan un magnat local els demana que perdin una carrera les coses comencen a desordenar-se i el fusible de la bomba s'il·lumina creant una pel·lícula molt tensa que us mantindrà a prop de la pantalla fins al final quan encara et faràs moltes preguntes molt després.<br /><br />Una interpretació brillant tant de Dragos Bucur com de Dorina Chiriac juntament amb una direcció i una direcció d'alta qualitat. L'escriptura de pantalla del jove però talentós director Radu Muntean també dóna un encant únic a Fúria. Tot això i molts altres elements que es poden notar mentre es veuen han creat una pel·lícula obligada per tots els amants del cinema d'arreu del món i el seu missatge és clar per a tots no depenent de la raça la llengua que parlem o el país. És una autèntica esperança per al cinema romanès ja que intenta mantenir-se al dia amb el cinema occidental més avançat.<br /><br />Espero que gaudiu veient-lo perquè estic segur que ha agradat a tots els que l'han vist. ho va entendre.
critique603 Obsessionat!!!!! Tinc totes les temporades de Gilmore Girls i crec que la raó per la qual m'encanta tant és per l'intel·ligent que és el guió no és el vostre programa de comèdia normal no hi ha cap pausa després d'una broma només continua si et trobes a faltar. ho va perdre. I tampoc és com un drama de telenovel·la perquè no fa servir música dramàtica i els actors mai tenen aquestes estúpides aparences de sorpresa. Crec que Gilmore Girls és un dels millors programes de televisió de la seva època. És divertit perquè parlen tan ràpid que no pots aconseguir-ho tot la primera vegada és agradable tornar enrere i riure's de les altres bromes. També tenen tantes referències és increïble com és d'intel·ligent.<br /><br />I pots relacionar-te amb els personatges també són tan reals i els actors són excel·lents des de l'enginyosa Lorelai fins a l'ermità Luke fins a l'immadur Kirk el l'espectacle és simplement increïble. Sens dubte el recomano a qualsevol que vulgui passar una bona estona i passar una estona amb la família aquest és sens dubte l'espectacle per a ells. Només hi ha una paraula que pot descriure Gilmore Girls....CLASSIC!!!!!!
critique604 Quan apareix un rígid amb la pesta pneumònica (una variant de la pesta bubònica) el doctor Clinton Reed (Richard Widmark) oficial del Servei de Salut Pública dels Estats Units posa immediatament en quarantena a tots els que sap que estaven a prop del cos. Malauradament el rígid va arribar així en ser assassinat i hi ha moltes possibilitats que l'assassí comenci a propagar la plaga provocant una epidèmia. Entra el capità de policia Tom Warren (Paul Douglas) que està allistat per localitzar l'assassí el més aviat possible i evitar un possible desastre nacional.<br /><br />Si bé Panic in the Streets és una pel·lícula de qualitat pateix de estar una mica desenfocat i una mica massa extens (la meva raó per baixar el marcador a un vuit). Vaga pels gèneres des del gàngster negre fins al desastre mèdic el procediment policial el thriller i fins i tot el romanç.<br /><br />Aquesta no és la millor obra de la directora Elia Kazan però dir-ho és una mica fals. Kazan és el director responsable d'obres mestres com A Streetcar Named Desire (1951) On The Waterfront (1954) i East of Eden (1955) després de tot. Aquesta pel·lícula és anterior a aquestes però Kazan ha dit que l'estudi ja estava "alliberat". Portar aquesta llibertat massa lluny pot explicar parcialment l'expansió. La pel·lícula està ambientada a Nova Orleans una ciutat on Kazan "acostumava a passejar per... nit i dia així que ho sabia bé". Volia explotar el medi ambient. "És tan fantàstic i colorit. Volia vaixells màquines de vapor magatzems locals de jazz tot de Nova Orleans".<br /><br />Kazan gestiona bé cada gènere de Panic in the Streets però es podrien connectar. millor. La pel·lícula s'hauria beneficiat de quedar-se amb només un o dos dels seus estats d'ànim. L'expansió en termes de configuració encara hauria funcionat. Part del dilema pot haver estat causat pel fet que Panic in the Streets va ser un intent de fusionar dues històries dels escriptors Edna i Edward Anhalt "Quarantine" i "Some Like 'Em Cold".<br /><br /> El material de gàngster que acaba fermament en territori de thriller amb una escena de persecució estesa prop del final de la pel·lícula és probablement el més destacat. No en va Kazan ha dit que creu que els dolents són "més colorits de totes maneres mai he tingut gaire afecte pels bons. No m'agraden els puritans". Un segon proper és l'únic material que s'aproxima al "pànic" del títol: el descobriment de la plaga i els intents de localitzar els exposats inocular-los i contenir la malaltia. Tot i que hi ha molt de suspens durant aquests dos "estats d'ànim" gran part de la pel·lícula també és un drama força senzill amb un ritme més típic d'aquest gènere.<br /><br />El diàleg a tot arreu és excel·lent. La diferència estilística amb moltes pel·lícules modernes difícilment podria ser més pronunciada. És intel·ligent lliurat ràpidament i ben enunciat per cada personatge. El conflicte no es crea per decisions "tondes" sinó per moviments intel·ligents; els esdeveniments i les accions dels personatges s'assembla més a un joc d'escacs. Quan es prenen postures inusuals com ara que Reed retingui la plaga als diaris dóna justificacions relativament llargues a les seves decisions sobre les quals discuteixen altres personatges.<br /><br />A la vista d'això és interessant que Kazan cregués que "La propietat la religió l'ètica i la classe mitjana ens estan assassinant". Aquesta idea s'obre camí a la pel·lícula a través de les alteracions de la norma o de les allunyaments fetes pels protagonistes. Per exemple al cap de gàngster Blackie (Jack Palance en el seu primer paper de pel·lícula) se li ofereix una targeta "Get Out of Jail Free" si col·labora en la lluita contra la plaga.<br /><br />Els aspectes tècnics de la pel·lícula. estan bé si no res excepcionals però els motius reals per veure-ho són les actuacions l'escenari intrigant i el diàleg ben escrit.
critique605 Recordo haver vist això a la televisió a finals dels 70 i em va quedar! És encantador fort colorit: una gran pel·lícula per a nens. Fa poc el vaig posar a uns amics en una festa i naturalment van pensar que estava boig i esperaven que els passés alguna cosa dolenta als titelles com a "Coneix els feebles" però no és una diversió neta i saludable.<br /><br / >jack wild està en bona forma igual que mama cass i la caca de bruixes d'alguna manera atractiva.<br /><br />Si t'agraden els banana splits i tens 30 anys això serà torneu a crear l'ambient surrealista de la infantesa de dissabte al matí!<br /><br />Encara que ara m'he adonat que el mateix Puf és una mica merda ja que tot el que fa és ser capturat i fugir! Pel·lícula de televisió de qualitat: si com jo t'agrada el death metal t'encantarà!
critique606 No puc dir que aquesta pel·lícula mereixi un deu perquè mentiria. Però em va encantar aquesta pel·lícula quan la vaig veure! Porta el vincle únic d'una amistat entre un adolescent i un dofí. Tot i que no mostra la dolçor que van tenir Jesse i Willy a Free Willy ofereix una pel·lícula emocionant que gaudirà tota la família! Si t'agraden els animals marins o si t'agrada una pel·lícula familiar perfecta aquesta pel·lícula és adequada per a tu! Flipper definitivament ens mostra com d'adorables són els dofins i són juganers i podrien ser fàcilment mascotes de casa si tothom tingués una piscina prou gran! M'encanten les balenes i els dofins així que òbviament aquesta pel·lícula em funciona. Crec que els productors haurien d'haver triat un altre tauró en lloc del martell per millorar la part antagonista de la història. Potser un gran blanc? LA FLIPPER ÉS MAGNÍFICA! Així que comproveu-ho!
critique607 Acabo de comprar la versió restaurada d'una pel·lícula que recordo amb molt d'afecte des de la infància i sens dubte està feta per a l'entreteniment d'una tarda curiosa. Bedknobs definitivament té més sentit en la seva forma completa les escenes suprimides (especialment les amb McDowall) enllacen els esdeveniments de manera força ordenada. El que és una mica desconcertant és la manera com s'han remasteritzat les escenes. És evident que la banda sonora d'aquest metratge s'havia perdut o malmès de manera que una espurna brillant a Disney va decidir doblar les escenes amb nous diàlegs. La qual cosa hauria estat genial tret que la meitat del repartiment no hi havia per fer-ho (alguns per millors raons que altres) i tot té una qualitat bastant de mala qualitat. Part de la sincronització de llavis és bastant pobre i la veu de David Tomlinson ha estat doblada per un tipus que no s'assembla en absolut a David Tomlinson (en realitat hi ha un toc d'alemany crec). No obstant això és bo escoltar les versions completes de totes les cançons (tot i que 'Step in the right Direction' encara està absent) i els moments de màgia d'aquesta pel·lícula encara brillen. I et desafio a que no riguis quan el jove Paul mira amb tanta innocència a Angela Lansbury i arrulla "però què té a veure això amb el meu pom?"
critique608 Vaig pensar que aquesta pel·lícula era molt bona. Algunes parts eren cursis però això és comprensible ja que es va fer fa més de 55 anys. Vaig pensar que la millor actuació de la pel·lícula la va donar Michele Morgan que va interpretar Millie de manera convincent. Jack Haley també és molt bo com a Mike O'Brien. Tot i que no sóc un gran fan de Frank Sinatra crec que va ser molt bo en aquesta pel·lícula. Si tens ganes d'una comèdia musical ximple més alta Higher and Higher és la pel·lícula per a tu.<br /><br />
critique609 Estic totalment d'acord que "Nothing" és una pel·lícula fantàstica! Fa anys que no he rigut tant quan veia una pel·lícula! i David Hewlett i Andrew Miller són fantàstics en això! realment funcionen bé junts! Aquesta pel·lícula pot no agradar a algunes persones (realment no puc dir per què sense espatllar-la!) però cadascú a la seva! Em va encantar i el recomano molt!<br /><br />La direcció és fantàstica i algunes de les preses són molt intel·ligents. Sembla que s'han divertit molt a l'hora de filmar-lo!<br /><br />Tot i que en realitat només hi ha 2 personatges principals a la pel·lícula i no un munt d'accessoris els actors aconsegueixen aconseguir-ho i fer que la pel·lícula sigui agradable de veure.
critique610 Conté spoilers<br /><br />L'adaptació cinematogràfica de Luchino Visconti de la novel·la de Thomas Mann és visualment si no filosòficament fidel a la seva font (l'òpera de Britten ofereix una lectura més fidel de les lluites apol·lines/dionisíaques que consumeixen l'escriptor envellit). Sens dubte és una de les pel·lícules més precioses que s'han fet mai.<br /><br /> A la versió de Visconti l'èmfasi es posa més en els aspectes físics de la història. Mai Venècia s'ha semblat més bella i seductora més decadent i desgastada. Si has llegit la novel·la és com si les descripcions de les seves pàgines cobressin vida. Dirk Bogarde fa una actuació excepcional com Gustav von Aschenbach. Tot i que té molt pocs diàlegs transmet l'amargor la passió despertada i finalment l'anhel lamentable d'Aschenbach només a través de les expressions facials. Bjorn Andresen el jove actor que interpreta Tadzio el bell objecte del desig d'Aschenbach va ser perfectament repartit. Ell també juga el paper amb expressions facials i gestos. El personatge de Tadzio és fonamental per a la història de manera que qualsevol actor en aquest paper ha de ser digne d'inspirar passió i desig. Visconti amb el seu increïble ull per a la bellesa sabia exactament el que estava fent. I canviar Ashenbach d'escriptor a compositor basat en Gustav Mahler i després utilitzar la música de Mahler especialment l'Adagietto de la 5a Simfonia va ser un altre cop brillant. Tot i que havia llegit la història de Mann abans de la pel·lícula la música de Mahler i Death in Venice sempre estaran inextricablement lligades a la meva ment. Igual que les imatges inquietants que apareixen al llarg de la pel·lícula especialment l'última d'Ashenbach morint a la platja mentre Tadzio camina lentament cap al mar.<br /><br /> Un dia aquesta pel·lícula s'estrenarà en format DVD de pantalla panoràmica i la seva esplendors visuals totalment restaurats a nosaltres.
critique611 En entrar en aquesta pel·lícula en sabia dues coses. Sabia que era una veritable pel·lícula extrema i sabia que era una mica artística. Tots dos m'atrauen per dret propi però quan es col·loquen junts pot ser alguna cosa realment únic. I això era molt cert sens dubte únic. Com he dit més amunt és una pel·lícula artística. La manera com van utilitzar un so intens em va recordar molt a una pel·lícula d'Aronofsky. Visualment no he vist res semblant. La fotografia i la il·luminació es van fer molt bé. La pel·lícula utilitza seriosament els elements visuals i els sons millor que qualsevol cosa que he vist en un temps. Sobretot si tens en compte l'experiència que van tenir aquests joves cineastes (una parella de 20 anys) realment t'has de treure el barret.<br /><br />La pel·lícula no és fàcil de descriure ni tan sols de discutir. No hi ha una història real... podríeu dir que gira al voltant del costat dret i esquerre del cervell i de com controlen la vostra vida... crec. Són quatre segments o quatre idees animades a través dels extrems visuals i auditius. Hi ha alguns escoltes parlants i allà però principalment és una pel·lícula que no parla.<br /><br />El primer segment és el més curt i gira un cos nu i un globus ocular. Prova d'endevinar què passa?.malament. El segon segment és el meu preferit. Implica un germà i una germana (que s'assembla una mica a Sarah Silverman però amb els pits més grans). El germà està boig i la germana és una mica puta. Jo diria que aquest és el més extrem de tots els segments i el més ben fet. Els efectes de gore en aquest van ser genials. El tercer segment gira al voltant d'un grup de persones nues fent sexe amb la mare terra. Probablement es considera el més feble del grup però encara és intel·ligent i ben fet. El quart segment és probablement el més fort de la pel·lícula i també diria que el més profund. Per mi mateix hauré de veure això un parell de vegades per entendre què es diu realment. Sé que s'enfronta al cristianisme d'una manera que probablement faria que la teva mare fingís o vomit.... prova-ho.<br /><br />Em va recomanar Subconscious Cruelty i estic orgullós de dir que això és ara. a la meva col·lecció de pel·lícules. És extrem violent sangrient molt sexual i sorprenentment bastant maleït provocador. La següent línia que estic a punt de dir s'ha utilitzat en gairebé totes les ressenyes que he llegit per a aquesta pel·lícula. "Aquesta pel·lícula no és per a tothom". Ara no és aquesta la veritat. Si t'agraden les pel·lícules extremes i/o només ets un amant del cinema que vol veure alguna cosa diferent fes una ullada. 8 1/2 de 10
critique612 També vaig veure The Last Stop al Moving Pictures Film Festival de Prince George. He de confessar que l'únic motiu pel qual vaig anar a veure-ho és perquè sóc un gran fan de Callum Keith Rennie. I no em va decepcionar. Va fer una bona interpretació d'un personatge poc simpàtic i va oferir l'únic alleujament còmic de tota la pel·lícula.<br /><br />La pel·lícula en si és la història habitual de "molta gent dolenta atrapada en una tempesta de neu junts". però tenia un parell de girs que em van fer endevinar. Les caracteritzacions van ser fortes i tot el repartiment va actuar força bé. Els únics problemes que vaig tenir amb el repartiment van ser Rose McGowan. Va estar tan freda durant tota la pel·lícula que no vam tenir ni idea de la personalitat ni de les motivacions del seu personatge. A part d'ella i d'alguns petits problemes de continuïtat aquest va ser un thriller ben escrit i ben interpretat.
critique613 D'acord no m'enganyo que aquesta sigui la típica vida amorosa gai però des de quan són els romanços heterosexuals a la vida real tal com apareixen a la pantalla? Aquesta pel·lícula està ben equilibrada amb comèdia i drama i m'he gaudit moltíssim. Va ser un motí veure a Hugo Weaving interpretar a un venedor de béns arrels gai obsessionat pel sexe que utilitza les cases dels seus clients per a les seves trobades amb el flamíger Darren (Tom Hollander). I després d'haver-lo vist a Priscilla Queen of the Desert només el dia abans és probablement un dels actors més segurs en la seva masculinitat. :) De totes maneres la trama va fluir sense problemes i les escenes d'unió masculina van ser un xiulet. Polze cap amunt! 8/10
critique614 Una de les pel·lícules clàssiques dels anys 70 de baix pressupost aquesta pel·lícula es va trobar en una botiga de vídeos de ganga a Londres per només 50 p. (Curiosament el paquet enumera l'estrella de la pel·lícula com 'Charles Bone' que sona com una estrella porno però un cop el paper dels crèdits és obvi que la imatge està alineada a l'extrem dret de la pantalla del televisor de manera que tot el repartiment els membres tenen l'última lletra a faltar als seus noms)<br /><br />Des del moment en què el narrador ens presenta coixament a la situació que viuen els inquilins desesperats d'una bruta Nova York Bloc d'apartaments de la ciutat saps que t'aniràs a fer una muntanya russa de fromage. La direcció és de l'escola "Ed Wood one-take": si un o dos extres miraven al grup de càmera què dimonis?<br /><br />La pel·lícula acaba amb un gir argumental que posa The Usual. Els sospitosos fan vergonya. Compra-ho ara.
critique615 Aquest és un programa de televisió basat en pel·lícules de terror que ho fa bé. Divendres 13 la sèrie no tenia cap connexió amb el cinema. Poltergeist el llegat: no n'estic tan segur. Pot haver estat connectat poc a les pel·lícules. Sembla com si acabessin de llançar un títol famós a un programa perquè els fans el vegin.<br /><br />Mostra Freddy sent cremat pels pares del carrer Elm (en el primer episodi crec) i la quantitat de pares. decebedor. Amb tots els nens als quals va apuntar a les pel·lícules de 1r 3 espereu que hi hagi més pares. Però bé.<br /><br />En Freddy és bàsicament el narrador de l'espectacle. Observa les accions de les persones del món real que de vegades s'impliquen d'alguna manera. Igual que altres programes d'antologia com Tales from the crypt hi ha un gir final sobrenatural o sorpresa.<br /><br />L'actuació manca però creieu-ho o no: la violència de vegades supera la de la pel·lícula. Aquest programa va durar un parell de temporades i es va fer al voltant de l'època de la quarta pel·lícula. Vaig sentir que es va cancel·lar a causa de la protesta dels pares. Vaig veure moltes coses de R quan era nen així que és una llàstima que els pares l'haguessin d'arruïnar per a tothom. Van venir 4 pel·lícules més després de la sèrie així que no va ser una pèrdua total.
critique616 Acabo de tornar a veure aquesta pel·lícula crec que per sisena vegada. Sens dubte ho veurem moltes més vegades. Aquesta és una de les pel·lícules franceses més brillants mai fetes. Tot i que la pel·lícula és misteriosa encara més misteriós és el que li va passar a l'escriptor i director Gilles Mimouni. Fa deu anys que no ha fet una altra pel·lícula i aquesta va ser la seva única. La història i l'execució d'aquesta enginyosa pel·lícula són perfectes i és evident que ret homenatge contínuament tant a Hitchcock com a Buster Keaton. El moment dels moviments en una fracció de segon es controla amb la mateixa cura que l'escena en què el costat d'una casa cau sobre Keaton a "Steamboat Bill Junior" i només no el mata per polzades. En aquesta pel·lícula la gent s'ajupi es gira i es passa desapercebut i si haguessin estat un segon haurien xocat. Així la història camina sobre una corda fluixa d'esdeveniments atzars fins a un grau tan intens que no pots apartar els ulls de la pantalla ni tan sols un mil·lisegon o et perdràs alguna cosa crucial. La música inquietant encara que intencionadament repetitiva de Peter Chase recorda el 'Vertigo' de Hitchcock i tota la pel·lícula té la mateixa qualitat estranya però mentre que Hitchcock tenia una dona per dues dones Mimouni fa que dues dones siguin una dona invertint així el estructura de la trama. Hi ha referències passades a altres pel·lícules de Hitchcock però és 'Vertigo' el que és fonamental per a la inspiració d'aquesta pel·lícula. El tema pot semblar superficialment l'amor obsessiu però la pel·lícula tracta realment sobre la màgia dels esdeveniments casuals quotidians els fils invisibles darrere del tapís l'inefable. Tot està hipercarregat d'amor i desig apassionats però el desig transcendeix el seu objecte i lluita cap a alguna cosa darrere i més enllà de l'objecte. Per això és tan fàcilment transferible de la Lisa a l'Alícia quan s'adona que és l'Alícia qui és més misteriosa que la Lisa i és l'Alícia qui encarna realment el misteri etern. La pel·lícula està "realitzada" per Romane Bohringer. És tan fascinant que eclipsa a Monica Bellucci la qual cosa és realment una cosa per aconseguir tenint en compte que Bellucci és una bellesa nocaut mentre que Bohringer és el que els anglesos anomenen "plain". Tanmateix Romane Bohringer fins i tot en aquesta primera data havia dominat més que l'art del "domini de la personalitat" pel qual les noies boniques cauen pel camí i no es noten perquè Romane està sent tan fascinant que no pots apartar els ulls d'ella durant molt de temps. n'hi ha prou fins i tot per mirar les noies boniques i només acabes pensant en ella. La majoria de nosaltres recordem n'estic segur el seu pare Richard Bohringer estirat en una banyera escoltant l'òpera de la pel·lícula 'Diva' fa molts anys. Preferiria veure Romane que Richard estirat en una banyera però sembla que hi ha algun secret genètic per ser fascinant perquè Richard Bohringer també és fascinant i ni tan sols és una dona. La Romane sembla que es pot convertir en Anna Magnani quan sigui molt gran i això vol dir que rebrà un Oscar si algú només pot escriure un altre 'Rose Tattoo' per a ella. La noia té tanta passió dins d'ella que podria incendiar el Sena. No seria meravellós que ella i Julie Delpy s'unís? Aquesta pel·lícula va fer un ús meravellós dels llocs de París. Però on és aquesta "plaça de Luxemburg"? Em semblava la plaça Furstenburg. Potser em vaig perdre alguna cosa. He de veure la pel·lícula sis vegades més només per estudiar la precisió del temps i qui passa per sobre de qui i assegurar-me que ho he fet bé. Tot això és com deu gegantines partides simultànies d'escacs jugades amb els ulls embenats per un gran mestre. Què emocionant és tot plegat! Romane pots mirar per la meva finestra en qualsevol moment! Mimouni vinga parlem d'impossibilitats improbabilitats coincidències sincronicitat tot el que està passant que és invisible i com afecta el visible. I un cop més tenim aquí l'esperit de la novel·la bretona 'Nadja' plasmat en una gran obra d'art francesa. Més! Més! Més!
critique617 Recordo haver provat uns minuts d'aquesta pel·lícula em sorprèn molt no haver-la vist tota del director Steve Gordon la seva única pel·lícula dirigida abans de morir d'insuficiència cardíaca. Bàsicament Arthur Bach (guanyador del Globus d'Or i Dudley Moore nominat a l'Oscar) és el feliç milionari borratxo amb tot el que pot desitjar una mansió un majordom Hobson (guanyador d'Oscars i Globus d'Or i nominat al BAFTA Sir John Gielgud) i molta beguda. . Ha d'heretar 750.000.000 de dòlars si es casa amb la filla del seu company milionari Burt Johnson (Stephen Elliott) la dona que ell i la família han escollit Susan (Jill Eikenberry). Però en canvi l'Arthur es troba enamorat de la cambrera de Queens Linda Marolla (Liza Minnelli nominada al Globus d'Or) que per descomptat està amenaçant l'herència i les 3/4 parts de la fortuna de la seva família del pare Stanford (Thomas Barbour) i la tia Martha (Geraldine Fitzgerald). . Després de la mort d'Hobson l'Arthur el dia del casament desobeeix els desitjos de la família però la tia Martha encara li dóna l'herència a Arthur per viure feliços per sempre amb el veritable amor de Linda. També està protagonitzada per Ted Ross com Bitterman Barney Martin com Ralph Marolla Anne De Salvo com Gloria - Hooker Maurice Copeland com l'oncle Peter Bach Justine Johnston com a tia Pearl Bach Florence Tarlow com a Mrs. Nesbitt Marcella Lowery com Harriet - Martha's Maid John Bentley com a Perry i Peter Evans com a Preston Langley - convidat a la festa. Moore és meravellosament divertit i una mica esgarrifós com el milionari gairebé sempre borratxo Minnelli és simpàtic com la dona que estima i Gielgud per descomptat fa una gran impressió guanyadora de l'Oscar com l'humor i humil servidor sarcàstic de Moore una fantàstica comèdia. Va guanyar l'Oscar a la millor cançó per "Arthur's Theme (Best That You Can Do)" (també va guanyar el Globus d'Or) (va ser el número 79 a 100 Years 100 Songs) i va ser nominada a Millor guió i guió escrit directament. per a la pantalla va ser nominada al BAFTA Anthony Asquith Award for Film Music per Burt Bacharach i va guanyar el Globus d'Or a la millor pel·lícula. Comèdia/Musical. Sir John Gielgud va ser el número 35 de The 50 Greatest British Actors i la pel·lícula va ser el número 53 de 100 Years 100 Laughs. Molt bé!
critique618 Em va sorprendre que m'hagi agradat aquesta pel·lícula ja que sóc de l'escola de visualització de pel·lícules "comprova el teu cervell a la porta i diverteix-te". Tanmateix aquesta pel·lícula em va tocar el cor. Tinc amics com l'Emily un retardat mental. Tinc amics com l'Evie no socialitzada. I he estat a la pell d'Evie defugint les oportunitats per por i per devoció als altres.<br /><br />La decepció d'Amy Madigan amb les seves filles era gairebé palpable a la pantalla i els moments incòmodes en què va intentar salvar un pont. la bretxa amb Evie era crua i dolorosa de veure. I potser sóc més dens que la majoria però mai vaig veure el gir amb l'arribada del pare d'Evie. Normalment em coto amb aquestes coses amb força rapidesa.<br /><br />Les meves reserves són semblants a les altres publicades aquí. Vaig pensar que el personatge meravellós i simpàtic de Christopher Lloyd (un paper molt diferent per a ell vaig pensar) estava infrautilitzat. Què li va passar un cop es va adonar del que passava amb la poesia? Ell com en James ho tornaria a provar??? En segon lloc el final tal com era no semblava resoldre ni aconseguir res. No esperava que es recollissin les peces i tots els extrems lligassin perfectament però vaig sentir que em quedava en desacord amb els personatges que aquí no hi havia curació real ni es fes cap esforç real de curació.< br /><br />En cas contrari exquisit i líric i inquietant i per a alguns molt molt cert.
critique619 La majoria de les pel·lícules de guerra fetes als Estats Units durant la Segona Guerra Mundial van ser molt divertides de veure però van patir greus llacunes en el realisme perquè s'estaven produint més per valor propagandístic per augmentar l'ànim a casa que qualsevol altra cosa. No estic trucant aquestes pel·lícules ja que moltes d'elles encara es poden veure molt. Tanmateix com que sovint no tenen realisme se'ls impedeix ser veritablement grans pel·lícules. Un exemple perfecte va ser la pel·lícula de John Garfield Air Force en què un B-17 gairebé sol treu la meitat de la força aèria japonesa! No obstant això Pride Of The Marines és una partida benvinguda: obté notes altes per retratar una història real d'una manera raonablement precisa. Quan vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada vaig pensar que NO era una història real ja que em semblava massa improbable per ser veritat. No obstant això després d'investigar més vaig trobar que de fet era més aviat fidel a la sorprenent història de dos homes que van fer tant per guanyar la Medalla d'Honor. Aquest és un cas en què la vida real semblava massa increïble per ser veritat!
critique620 En primer lloc aquesta pel·lícula va ser un viatge salvatge durant tot el camí. La història de l'entrenament dels soldats lluitant amb els seus superiors i al final agrupant-se.<br /><br />Des del principi fins al final. Aquest és un drama de guerra que val la pena veure si estàs acostumat a les converses constants (de vegades més enllà de la raó) i els horrors del que són els camps d'entrenament.<br /><br />La dinàmica de com interactuaven els actors va ser força sorprenent de vegades.  i de vegades humorístic. Com Bozz (Colin Farrel) tracta amb Paxton (Matthew Davis) al llarg de la història des del campament fins a Tigerland i fins i tot al final ajudant-lo.<br /><br />La innovadora filmació a mà lliure va afegir un cert gust o sabor a la pel·lícula. Moviment constant acció constant i confusió constant. De vegades va ser una ajuda. Altres no tant.<br /><br />Al llarg de la pel·lícula cada cop era més realista. Alguns punts de la pel·lícula (en particular les escenes de sexe) semblaven una mica massa realistes tot i que van afegir un efecte a la pel·lícula que no hi hauria estat sense ells. va ser una pel·lícula molt dura fins i tot.<br /><br />En la meva opinió aquesta és una de les millors pel·lícules de Colin Farrel (si no la seva millor actuació). L'actuació de cada personatge va ser excel·lent. 9/10 -sysnuk3r
critique621 Zeke Rippy (Mic) és genial creus totalment el seu personatge. I fa por com l'infern em vaig passar la meitat de la pel·lícula tapant els ulls l'altra meitat a la vora del meu seient. És fantàstic veure una cosa tan suspens i aterridora que no és tot sang i tripes però em va fer mals somnis.<br /><br /> Bàsicament aquesta és una gran pel·lícula: mira-la la primera oportunitat que tinguis.
critique622 Quin plaer. Això és realment una paròdia. Només els francesos poden fer aquest tipus de coses sense ser rudes. I com a resultat passes una bona estona veient Jean Dujardin fent el mut. La major part de la pel·lícula es posa sobre les seves espatlles i les té prou amples per fer que aquesta pel·lícula sigui bona. Té la manera perfecta d'excedir el tipus de James Bond que no és rival per Mike Meyers a Austin Powers per exemple. Els diàlegs també són prou bons per mantenir l'atenció de l'espectador amb molts acudits estúpids això és realment perfecte. Les dues dones que tenen les parts principals de la pel·lícula tenen la comparació amb el personatge principal i això va ser un repte. No hi ha una trama realment en aquesta pel·lícula però això no és el que s'espera en aquest tipus de pel·lícules. Només vols riure una hora 40 minuts i això és precisament el que aconsegueix la pel·lícula. Es mereix l'èxit que té a França
critique623 Wagon Master és una pel·lícula molt única entre l'obra de John Ford. Principalment perquè és l'únic que es basa en una història escrita pel mateix John Ford la història que va ser elaborada per Frank Nugent i el fill del director Patrick Ford i convertida en guió i per l'opinió personal del director al respecte Wagon Master. és la pel·lícula que John Ford va anomenar la que "va estar més a prop de ser el que havia volgut aconseguir" dir-ho no vol dir una mica però com Ford va confessar una vegada a Lindsay Anderson la seva preferida era tanmateix My Darling Clementine i cap altra.<br /><br /> Wagon Master té tots els ingredients que es podria esperar trobar en una pel·lícula de John Ford. Un repartiment meravellós que ofereix el millor tu no compta amb cap estrella important excepte el més "fordian" de tots els actors: Ben Johnson. Uns personatges petits molt peculiars que proporcionen un relleu còmic obligatori i Wagon Master en té uns quants com la germana Ledyard (Jane Darwell) que toca la trompeta en els seus plans però concerts molt inspirats. I per últim però no menys important el llegendari Monument Valley amb el cinquè passatge de John Ford després de Stagecoach My Darling Clementine Fort Apache i She Were a Yellow Ribbon.<br /><br /> La pel·lícula comença amb dos amics vaquers Travis Blue (Ben Ben). Johnson) i Sandy Owens (Harry Carey Jr) estan sent contractats per ser caps de carro o guies d'una caravana de colons mormons que es dirigeixen a Silver Valley un lloc que és per a ells com una terra promesa. En el seu camí se'ls uneix un Dr. Locksley Hall (Alan Mowbray) molt peculiar amb dues dones precioses que suposadament són la seva dona i la seva filla i que es diuen actors. Es dirigeixen en la mateixa direcció simplement perquè recentment els van expulsar de la ciutat més propera i no tenen cap altre lloc on anar. No passa res especialment desagradable fins que topen amb Cleggs una banda familiar perillosa formada pel pare i els seus tres fills que fugen del mariscal de la ciutat on recentment van cometre un assassinat i un robatori a un banc.<br /><br /> En general. Wagon Master és ni més ni menys que una perla més preciosa en un collaret dels meravellosos westerns de John Ford. Una visita obligada. 9/10<br /><br />
critique624 Vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada al meu curs de teatre i dramaturg a Tulane. Em va sorprendre com de bonic i cru era aquest documental. És una mirada sincera a la realitat inèdita d'una vida de solitud. La família és fascinant i vaig pensar que realment mostrava a Little Edie en el seu nucli. **Com a nota al marge el meu professor fins i tot em va dir que durant tot el rodatge Little Edie es va enamorar d'un dels càmera.** La bellesa trobo prové de la naturalitat de la disfunció de la família. És evident en la relació entre mare i filla que cap de les dues no podia funcionar sol en societat i comenceu a desitjar la rehabilitació de Little Edie a la societat. En total la pel·lícula és captivadora per la seva qualitat estètica i representa una bellesa sorprenent. Dos polzes cap amunt!
critique625 Two Hands és una divertidíssima pel·lícula de gàngsters australiana ambientada a Sydney molt sensual. Aposto que els turistes mai s'imaginen que Sydney i Bondi semblin com en aquesta pel·lícula: tots els cossos suats la nit opressiva i els gàngsters amb pantalons curts de niló i jandals. Heath Ledger interpreta un boxejador aficionat amb la intenció de formar part de la colla local del cap de King's Cross. Tenia un aspecte força magnífic amb el seu batedor de dona verd i el contrabandista de periquits estampats blaus. Un cos tatuat suat es converteix en ell. Sempre l'he tingut com un noi de "Home & Away" i ha estat en aquest sabó que és una mica més suat que el insípid "Neighbours" de Weetbix. Val la pena veure la pel·lícula per la seva combinació d'humor sardònic i violència desagradable: s'espera que l'escena de l'ofegament em doni malsons aviat. Premis Totty: noia del camp germà de ciutat amb interès amorós i nen de carrer tatuat.
critique626 Alerta de petits SPOILERS !!!<br /><br />Bona pel·lícula... MOLT bona pel·lícula. I jo mateix em sorprèn dir-ho perquè no sóc un gran fan dels vampirs i el so del nom del director Deran Serafian sol significar males notícies. La majoria de les seves pel·lícules són pel·lícules d'acció per sota de la mitjana com Death Warrant i Gunmen. Aquesta va ser una de les seves primeres pel·lícules i potser hauria d'haver continuat fent pel·lícules de terror en lloc d'acció. Aquesta pel·lícula em va fascinar molt. Bon èxit no veure actors famosos ni un gran pressupost va implicar. Realment és la història que et manté concentrat. Especialment els fans del mite original de Dràcula estaran satisfets. Sarafian il·lumina un altre aspecte de la famosa història de Bram Stoker i es manté força lleial i fidel a la veritat. Explica la vida del comte Dràcula de Roemeni i com va espantar l'exèrcit turc llançant cadàvers morts davant del seu castell. Per descomptat aquí s'atura la realitat i el "basat en una història real". Bram Stoker va inventar tot el consum de sang.<br /><br />En aquesta pel·lícula el comte (Vlad Teppish) emigra als EUA i sedueix tones de dones. I totes són noies maques li donaré això. En general una bona interpretació de cares desconegudes prou sang i gore per satisfer els fans de terror més morbosos i una història interessant. Aquesta pel·lícula és realment desconeguda i estava amagada a la prestatgeria més fosca de la meva botiga de vídeos local. Però sens dubte val la pena netejar la pols de la coberta i posar-la a la VCR. Heck és molt millor que la famosa pel·lícula de Nicole Kidman amb el mateix títol. Aquestes dues pel·lícules no tenen res més en comú però culpo a aquesta pel·lícula per robar l'atenció d'aquesta bonica imatge. Fes-hi una ullada... la meva humil opinió sobre To Die For = 85/10
critique627 Aquesta pel·lícula és realment genial. No sé per què. Sempre tinc una debilitat per a Damian Chapa. No és Scarface però tot i així em va agradar molt. Aquesta és una pel·lícula que puc veure més de deu vegades. Realment intenta fer una bona pel·lícula però no ho pot fer. Sento llàstima per ell així que potser és un vot de simpatia. No puc evitar-ho però no puc donar-li menys de 9 estrelles. Tothom hauria d'haver vist això una vegada a la vida. Per veure com fer que funcioni una pel·lícula barata. Visc a Holanda i vaig comprar aquesta pel·lícula per només un euro! Això són 150 dòlars. Jo també l'hauria comprat per deu euros. Genial Gran Genial. En un petit lloc de cinema holandès aquesta pel·lícula obté 101 vots. Aquí només un 260. Això no és tant més. Així que gent de tot el món. Compra aquesta pel·lícula!
critique628 Si voleu veure alguna cosa que sigui per a "ell" i "ella" per dir-ho així aquesta és la pel·lícula a triar. Sóc un fanàtic de les comunicacions rom però el meu marit no sempre està tan interessat (quin noi!!!). De totes maneres vaig aconseguir que el mirés perquè li vaig dir que es tractava d'esport i ja saps què li va encantar!!!<br /><br />Drew Barrymore és molt divertit i el seu protagonista (ho sento però pot no recordo el seu nom) és igual de bo. Quan vaig veure la pel·lícula es deia 'The Perfect Match' però crec que el títol es va canviar per al Regne Unit ja que es basa en el llibre Fever Pitch i ja hi havia una pel·lícula sobre futbol amb aquest títol (la mateixa pel·lícula però la Versió del Regne Unit - uf!)<br /><br />De totes maneres totes les ressenyes aquí us donaran més detalls si necessiteu que compren noies preneu-ho de mi poseu el vostre marit/nòvio davant de la televisió. un dissabte a la nit i tots dos riure i plorar junts. Una autèntica joia.
critique629 Steven Rea interpreta un científic forense que treballa a la Rússia Soviètica l'any 1982. En les primeres hores de la seva feina el cadàver d'una noia assassinada és introduït... fa que els seus treballadors tornin a buscar proves i els porten de tornada. cinc cossos més... això comença la història de la caça d'un dels pitjors assassins en sèrie de la història moderna... És una pel·lícula fosca i depriment que explora com el La burocràcia de l'antiga Unió Soviètica va contribuir indirectament o va causar la mort de moltes de les víctimes dels assassins. També explora en el personatge de Donald Sutherland com l'ús adequat de la burocràcia en un govern comunista pot ajudar a aconseguir l'objectiu final de trobar un monstre. per a tots però per a aquells a qui els agrada una bona història de detectius que us interessi sens dubte és una visita obligada en una escala d'un a deu.. 9
critique630 Em va encantar la gran il·luminació i em va emocionar aquesta història de la societat obrera nord-americana i la vida dels ports marítims de la primera meitat del segle XX. Em va atraure la visualitat atemporal d'aquesta actuació realista. veure i sentir el poder de l'estrella. comèdia "grega" melancòlica. Algú té ganes d'un xut amb una cervesa?... o una mica de gingebre? Ei nen d'aigua!!
critique631 A la dècada dels 70 un petit cineasta de Texas anomenat S.F. Brownrigg va dirigir un grapat de pel·lícules de terror sorprenentment decents i de baix pressupost que semblen haver desenvolupat un petit seguiment de culte al llarg dels anys. Abans de veure la seva primera pel·lícula Don't Look In The Basement no estava massa segur de què esperar però segur que no m'esperava que fos l'únic horror de Texas que pensava que era millor que la motoserra. Massacre. No ho sé aquesta podria ser la meva pel·lícula de terror preferida de tots els temps.<br /><br />Comencem en un manicomi aïllat. Al principi sembla un lloc bastant relaxat per recuperar-se mentalment tenint en compte que tots els pacients poden passejar lliurement i el que sigui com si fos casa seva (suposo que sí). cap d'ells sembla tan perillós només delirant. Entre els residents hi ha un nimfó amorós una dona de 700 anys un home un spaz un noi que es creu que està en una guerra una dona que creu que té un nadó i un noi que es creu que és un jutge. Un dia del no-res Judge mata el metge amb una destral poc després la mare aspirant a ser bebè mata la infermera. Deu minuts després de la pel·lícula i les coses es veuen molt lleig. Potser la nova infermera sabrà què ha de fer de nou potser no. Regalar més faria més mal que bé. El millor és submergir-se de cap en aquest sabent el menys possible. Si podeu apreciar l'honestedat amb Déu sense manipular l'horror no us decebrà. <br /><br />Si us va agradar Scream si us va agradar Wrong Turn si opteu per aquella brossa digital de Hollywood poc original produïda i sobredimensionada és molt probable que no vegeu la bellesa d'aquesta. . No mireu al soterrani ser un primer intent fa que la qualitat sigui encara més impactant. L'ambient i la granulat encaixen en la ubicació i la partitura com un guant. Malauradament el bon vell S.F. va utilitzar la majoria de les seves bones idees a la seva primera pel·lícula tot i que la següent entrada de la seva quadrilogia de la mida de Texas és una mica una obra mestra és a dir si us agrada l'Hixploitation més sòrdid mesquí com algú que conec. . Si t'enamores dels dos primers de Brownrigg i has d'esbrinar què més havia d'oferir fes una ullada a Don't Open The Door i The House Where Hell Froze Over. Don't Look in The Basement té tot el que necessita un terror reeixit sense estrelles sense pressupost sense efectes digitals només una història original donada a la vida en un manicomi amb una dotzena de membres del repartiment i una partitura sombría i subtil i és clar el gir. Això és un veritable horror per al veritable fan del terror. 10/10
critique632 Aquesta pel·lícula va ser la introducció per a molts de nosaltres a les obres de K Gordon Murray. Això és perquè era fàcil de trobar. Estava a totes les etiquetes de domini públic de l'era del VHS i abans d'això una televisió a la nit. clàssic de culte doble cuixa de genoll. A més COM us resistiu al títol?<br /><br />Per als més tardans una breu explicació del seu mèrit: el comerciant de vehicles de rodes de Florida K. Gordon Murray va importar pel·lícules de terror mexicanes les va doblar a l'anglès i després va fer una acurada amb Els ORIGINALS mexicans eren prou estranys per començar; Els límits nord-americans i les convencions de cinema de terror acceptades es van ignorar alegrement. Es van col·locar un disseny d'escenografia i una il·luminació fantàstics al costat d'efectes especials estranys o risibles. RES a Hollywood estava tan a prop com aquests d'estranyar-se. Ara barreja convencions socials d'influència catòlica tradició popular mexicana i ja no som a Kansas. <br /><br />Afegiu-hi els scripts en anglès amb què van ser doblats. La majoria van ser escrites per Reuban Guberman que volia que les paraules coincidís amb els moviments dels llavis dels actors EN PANTALLA no la traducció literal. Com a resultat les bandes sonores nord-americanes van tendir a anar des de l'excés d'excés a la dreta. Fins i tot hi ha un lloc web de fans per a Murray que imprimeix el millor la majoria de les línies superiors per a cada pel·lícula. Els espectadors per primera vegada a les pel·lícules es queixen del ritme la prosa morada els valors de la producció i se'ls diu que se suposa que és així... mentre que la gent riu de goig per coses que normalment es consideren defectes fatals del cinema. Tot ha de ser molt confús si no en tens gust.<br /><br />Aquesta es va fer l'any 1957 amb les dues pel·lícules anteriors de la sèrie; LA MÒMIA AZTECA i MALEDIC DE LA MÒMIA AZTECA. Tots tres ja estan disponibles al 3 disc AZTEC MUMMY COLLECTION (BCI) i ja era hora. Té la versió de K Gordon Murray a una cara la producció original mexicana a l'altra. El contrast entre tots dos és fascinant. Moltes vegades l'espanyol original no és gaire més sensat.<br /><br />ROBOT/MUMMY comença amb un bon flashback llarg que us porta al corrent dels episodis anteriors una mena de... la continuïtat es va llançar fora del finestra al número dos i des d'allà és baixant lògicament. Ni tan sols recuperes l'Àngel ni cap menció d'ell en aquest episodi final. Els noms els llocs fins i tot els arbres genealògics canvien entre pel·lícules. Al cap d'una estona comences a BUSCAR els canvis de continuïtat. <br /><br />A hores d'ara el vilà de la sèrie Doc Krupp està totalment boig mossegant porc gairebé bavejant de demència i ENCARA vol robar la coraza asteca. Rosita Arenas és enviada al passat amb una altra bona edició de l'espectacle de terra de la MÒMIA AZTECA i es va a la foscor amb el seu camisó per ajudar a trobar de nou aquella coraza de gossos. La mòmia no està més contenta amb això que l'última vegada.<br /><br />En realitat el robot té un crèdit de producció. Va ser fet per 'Viana & Co S.A.'. Esmento això perquè sembla que els agafadors se'n van sorgir entre les preses d'una tarda lenta quan la disfressa real va sortir. No.<br /><br />Això estava PLANIFICAT. <br /><br />Espereu fins que vegeu el controlador des del qual s'executa. X box on eres quan Krupp et necessitava??? The Robot LOOKS va morir aixafat al final però en realitat va tornar en dues pel·lícules més fetes a Mèxic... tenia una base de fans.. <br /><br />En conjunt un final divertit i peculiar per a una sèrie de tres pel·lícules. . Seieu-vos i gaudiu.
critique633 Em va sorprendre aquesta pel·lícula. He estat llogant les pel·lícules d'Antonioni/redescobrint-les i aquesta pel·lícula em va mostrar el clímax i els fruits dels seus 50 anys de direcció. Quin ull per l'ambientació el color i el detall! Mai abans havia vist filmar tanta bellesa visual i poesia. Vaig haver de parar després de la primera història i contenir les llàgrimes. Sí la bellesa em commou com va fer que Keats escrigués Oda en una urna grega. Aquesta pel·lícula està feta per al públic madur emocional i intel·lectual. Aquells que esperen veure acció física i telenovel·la quedaran decebuts. Hauré de veure aquesta pel·lícula diverses vegades abans de poder apreciar-la i jutjar-la realment. Aquesta pel·lícula hauria de ser una visualització obligatòria per a tots els directors i directors de fotografia.<br /><br />Possiblement una pel·lícula realment genial de l'ordre de Kurosawa's Dreams.
critique634 Vull advertir-vos que aquest comentari té una qualitat molt agredolça. A més aquest comentari serà molt més significatiu per a vostè després d'haver vist la pel·lícula.<br /><br />Tot i que és tràgicament trist dir-ho aquesta pel·lícula té una semblança amb la meva vida que és tan sorprenent que és realment espantós. La resta de vosaltres mai sabreu amb quina precisió aquesta pel·lícula representa com actuen i reaccionen persones que han estat en situacions com aquesta en les seves vides posteriors.<br /><br />Aquesta no podria haver estat una obra de ficció; s'havia de basar en l'experiència personal.<br /><br />El meu testimoni de com de bona era la pel·lícula ho demostra el fet que tot i que va ser una de les millors pel·lícules que he vist mai mirant la meva vida retratada a la gran pantalla va ser una experiència tan dolorosa que no la podré tornar a veure mai més.<br /><br />Però l'aprovo de tot cor a tots els altres com una oportunitat per mirar l'ànima d'un altre. ésser humà fins a la mesura que probablement mai no ho havíeu experimentat abans ni ho tornareu a fer mai més. Ho sé de fet perquè aquesta és la meva ànima que estaràs observant.
critique635 Una gran pel·lícula. L'actuació -des del metge fins a l'artista de la pavimentació fins a la prostituta principal amb molt poques excepcions va ser meravellosa; Vaig pensar que soni razdan (mrs.noble) i vrajesh hirjee (saurabh) eren els millors dels actors menys coneguts. Fins i tot Kurush Deboo (Tehmul) que podria ser acusat d'actuar excessivament va presentar un personatge bastant creïble i familiar.<br /><br />Una altra cosa fantàstica va ser el treball de la càmera i la manera com va captar l'energia dels carrers de Bombay el tranquil·litat de gustad dient les seves oracions i la vida dins dels apartaments minúsculs.<br /><br />M'ha agradat la història de la paret que es converteix en un santuari i després es trenca -i el visió filosòfica dels artistes.<br /><br />És fantàstic veure bones pel·lícules sobre temes indis.
critique636 Si no t'ha agradat aquesta pel·lícula ja siguis els teus morts o odies a Adam Sandler o Don Cheadle.<br /><br />Un repartiment excel·lent tots els quals van fer bones interpretacions. Aquesta pel·lícula va demostrar que Adam Sandler és un bon actor malgrat el que diuen els crítics. Adam Sandler s'està convertint en un actor molt respectat. Tot va començar amb la seva actuació a Big Daddy després va fer un parell de pel·lícules dolentes després va trencar amb una actuació fantàstica a 50 First Dates The Longest Yard després Click i ara Reign Over Me.<br /><br / > Tornar a la pel·lícula. Adam Sandler interpreta un home que ho ha perdut tot. El més semblant a la família que té són la sogra i el sogre. Després que el seu vell company d'habitació de la universitat (Cheadle) es va topar amb ell sembla que va canviar la seva vida. No diré més perquè no vull arruïnar la pel·lícula però la recomano molt. Una de les millors pel·lícules del 2007.
critique637 Aquesta pel·lícula és totalment al·lucinant. Aconsegueix ser provocador divertit tràgic i cinematogràfic alhora que claustrofòbic.<br /><br />Tot i que els flashbacks són innecessaris la pel·lícula manté una adherència rígida i contundent i les actuacions són excel·lents en particular Alec Baldwin i el fascinant Eric Bogosian com l'antiheroi de la pel·lícula Barry Champlain.
critique638 La capacitat d'Eric Bogosian per passar d'un personatge a un altre en aquest "one man show" mostra la seva veritable gamma com a actor de personatges. Cada persona té el seu propi missatge per transmetre sobre la veritat la societat la classe les drogues etc. Això és un imprescindible per a qualsevol que sigui un fanàtic de l'actuació! La seva actuació conté alguns dels moments més divertits i reals que he viscut mai com a públic espectador.
critique639 La BBC es va superar amb els límits que van creuar amb Tipping the Velvet. En el passat s'han "atrevit" amb les obres de Dennis Potter però aquesta mini-sèrie (tal com es va projectar al Regne Unit) és excel·lent. El treball d'Andrew Davies és de primer nivell: no he llegit la novel·la de Sarah Water però m'imagino que li ha fet justícia real. Comento sobre l'obscuritat -la majoria dels homes l'han mirat per això- va resultar ser el principal argument de discussió i venda quan es va anunciar originalment. El fet és que mostra el vessant lèsbic de la societat del 1800 una època en què la majoria pensava que eren vells i nois de lloguer així ho era el lesbianisme tenia lloc principalment a portes tancades i sovint respectables.<br /><br / >També podeu veure Tipping The Velvet com una "història d'amor" -en realitat ho és- així com un "autodescobriment" pel qual passen moltes persones gai/bi i heterosexuals i es fan comentaris sobre això i repeteixen tots els temps.<br /><br />Si encara no l'heu vist ja sigui repetida a la televisió o en DVD aconseguiu-la us donarà una delícia i fins i tot la producció i el rodatge és perfecte. Només cal que tracti d'amagar els seus rubors per parts -com he dit- el "descarat" està a l'ordre del dia i vés amb compte amb un o dos "fal·lus"!<br /><br />Disfruta!
critique640 PUNTUACIÓ ESTRELLA: ***** The Works **** Només falta la marca *** Aquesta mica entremig ** Quedant darrere * The Pits <br /><br />Mike Atherton (Dudikoff) està fent el seu pacíficament al Salvatge Oest quan veu un grup d'homes maltractant una dama. Com que és un cavaller naturalment intervé i posa fi a això i en fer-ho mata el fill d'un desagradable executor. Aquest és només el començament d'una batalla fulgurant fins al final de la qual només hi haurà un guanyador.<br /><br />M Dudikoff és una estrella d'acció que mai no ha aconseguit enlairar-se amb mi. Potser el vaig descobrir massa tard i després de l'altra pel·lícula que vaig veure amb ell dilluns passat The Human Shield era només un altre Dud (ha ha) afegit a la llista. Però tinc una cosa pels westerns per ser pel·lícules que em transporten a un moment i un lloc diferents i ofereixen un autèntic entreteniment escapista i amb això Dudikoff ha escollit un dels seus millors guions ja que les seves pel·lícules de totes maneres.<br />< br />La pel·lícula arriba a alguns punts baixos amb la forma d'un malvat dolent central sonant com un Marlon Brando en blanc i algunes actuacions generalment cordes d'alguns del repartiment juntament amb l'aspecte barat obligatori. conjunts. Però si per alguna raó estranya la teva vida depengués de veure una pel·lícula de Dudikoff aquesta seria una de les teves millors opcions. ***
critique641 El general Trelayne és un súper ésser que vol jugar un petit joc amb la tripulació de l'Enterprise. Sembla que estan passant moltes coses extremadament improbables i sense sentit i Trelayne sembla obsessionat amb les pràctiques humanes de la guerra i l'assassinat. Sembla que necessita experimentar el que s'imagina que és una emoció i ha creat un entorn humà (encara que fa uns centenars d'anys desfasat) en el qual desenvolupar les seves fantasies. L'entorn és subtilment poc autèntic i la tripulació immediatament comença a detectar les inconsistències. Molt aviat es fa evident que Trelayne no és només un déu immadur sinó molt fal·lible. Independentment de com us sentiu sobre aquest quedeu-vos per al final semblant a Twilight Zone. Val molt la pena.<br /><br />Com molts han assenyalat el personatge de Trelayne va inspirar el personatge actual més desenvolupat i divertit Q i podeu veure en la construcció d'aquesta personalitat de John DeLancie més que només matisos de Trelayne de Campbell. És divertit comparar com els quatre capitans que hem vist enfrontant-se a Q tracten amb ell de manera tan radicalment diferent.
critique642 És una pel·lícula slasher colorida. Això és tot.<br /><br />Té l'element de misteri que SCREAM va fer tan popular a les pel·lícules de slasher però mai m'importen aquestes coses. Esbrinar qui és el dolent no és gaire interessant tenint en compte que les pistes són totes enganyoses de totes maneres.<br /><br />Les escenes de la mort eren inventives i sangrientes i van portar records de pel·lícules de terror dels anys 80 com el divendres 13. <br /><br />Una altra cosa agradable d'aquesta pel·lícula és que és difícil identificar la noia supervivent a diferència de SCREAM i IKWYDLS on era evident. <br /><br />A la gent a qui no els agraden les pel·lícules slasher no els agradarà aquesta pel·lícula. Tan senzill com això. Em va agradar molt i penso tornar-lo a veure mentre espero més del mateix. <br /><br />--MB
critique643 Si ets un fanàtic de la ciència-ficció i només has vist aquesta pel·lícula una vegada si us plau ves i regala't una segona visualització. Acabo de fer-ho i em va sorprendre com de bona pensava que era la pel·lícula a diferència de quan la vaig veure per primera vegada fa tres anys. La primera vegada sens dubte em va impressionar les vistes astronòmiques que ens agraden en aquesta pel·lícula però en general no vaig pensar gaire de la pel·lícula en conjunt. Va ser una estafa d'Alien i vaig pensar que la descripció dels monstres era un cas de ciència molt dolenta. Que fossin al·lèrgics a la llum era una cosa que em va semblar especialment ridícul. Segons la meva primera visualització recentment vaig puntuar aquesta pel·lícula amb un 5.<br /><br />No obstant això ara que la seqüela Cròniques de Riddick està en camí i el cartell de la pel·lícula sembla increïble vaig pensar. Millor que torni a repassar Pitch Black així que vaig agafar el vídeo en préstec a un amic. Estic molt content d'haver-ho fet. Hi ha molt del que vaig pensar que recordava de la primera visualització que va resultar ser molt inexacte. Vaig pensar que la majoria dels personatges morien molt aviat a la pel·lícula. Això no va ser així. Vaig pensar que el personatge de Claudia Black va ser el primer a morir. Això no va ser així. Vaig pensar que Riddick era l'únic supervivent. Això no va ser així. <br /><br />Ara veig que la pel·lícula funciona *extremadament* bé. No hi ha un enfocament excessiu i cansat en els monstres. És molt més un drama humà. Els personatges principals són atractius i són capaços d'actuar de manera convincent. I hi ha tants petits detalls que fan que l'univers Pitch Black sigui coherent i creïble com ara l'escassetat d'oxigen a l'atmosfera del planeta on s'estavella i el fet que els monstres s'han menjat tot el que hi ha al planeta i així es tornen. l'un sobre l'altre.<br /><br />I he de tornar a esmentar les vistes astronòmiques. Vull dir comencem veient la nau espacial passant per la cua d'un cometa amb trossos de pols espacial que travessen el casc. Aleshores arribem a un planeta amb tres sols. De la mateixa manera que els nàufrags pensen que s'està fent fosc a l'horitzó oposat surt un sol blau i tot s'engoleix en un resplendor blau. A mesura que s'acosta l'eclipsi veiem l'enorme gegant de gas veí i anellat pujar pel cel i a l'escena final de la pel·lícula veiem el vaixell lliscar molt per sobre d'un d'aquests anells. Aquestes escenes estan creades amb una sensació de bellesa meravella i detall i no crec que hagi vist cap altra pel·lícula de SF que realment s'hagi destacat per incloure aquestes coses. Espero que en veiem molt més a la seqüela.<br /><br />Pitch Black ara rep de mi una puntuació de 9 sobre 10. Un clàssic de culte? Tu aposta!!
critique644 Fa poc que he vist aquesta pel·lícula en una tarda de diumenge mandrosa amb algun amic meu i ens divertim molt! Aquesta pel·lícula és una obra mestra de les escombraries. Intenta mirar-ho amb aquest propòsit! No s'havia esperat és clar però l'actuació dels actors (i Alberto Tomba és absolutament la millor) el guió feble i el pressupost de baix cost havien creat una increïble barreja de ximpleries. Tomba s'acabava de retirar de les curses d'esquí alpí on era un esquiador tècnic dominant a finals dels anys vuitanta i noranta. Tomba va guanyar tres medalles d'or olímpiques dos campionats del món i nou títols de la temporada de la Copa del Món. De debò el director: ningú sap per què Damiano Damiani ha signat aquesta pel·lícula. Totes les altres indicacions de Damiani són considerables.
critique645 Aquesta pel·lícula recorda "Boys 'n the Hood" "Menace to Society" "South Central" i altres de la seva mena i fins i tot comparteix actors amb alguns d'ells. La mentalitat de "nosaltres contra la llei" de la pel·lícula està subratllada pel barri totalment negre contra la policia gairebé totalment blanca. Aquí els policies són tan dolents que semblen caricatures i en una escena fins i tot embosquen als nois mentre passen en un cotxe que acaben d'"alliberar" del seu propietari. És com un cop de boscos d'un vell western però l'entorn contemporani fa que sembli massa real.<br /><br />La història se centra en el jove Jason Petty i els seus amics als quals l'escola és només un inconvenient que els lleva temps. de la seva "autèntica ocupació" de potenciar els cotxes. Això passa a ser Newark N.J. una ciutat amb un cinturó d'òxid amb poca feina però notòriament alta en criminalitat. De fet el problema és tan greu que tots els policies tenen escrit "Robo de cotxes" a l'esquena per demostrar que una unitat sencera s'ha de dedicar a aquest crim en particular.<br /><br />Els nois utilitzen un "Jim prim". " entrar amb alegria als cotxes i anar amb alegria com si no fos gran cosa. Només tenen problemes reals quan la policia els embosca. El tinent viciós semblant a un nazi té una venjança contra els nois veient-los no com a éssers humans que podrien ser dignes de redempció sinó com a objectius humans. De fet recorda una mica aquell sàdic oficial nazi del gueto de Varsòvia que va abatre jueus per plaer a la pel·lícula "La llista de Schindler". Quan els nois roben un cotxe de policia com a retribució per l'emboscada és previsible que les coses baixen ràpidament. La policia els colpeja durament i Jason finalment acaba a la presó. És evident que aquests són "nois dolents" que us robarien el cotxe en un minut però la pel·lícula vol que els vegem com a antiherois mostrant a Jason protegint la seva germana i el seu amic cuidant de la seva pròpia àvia. La pel·lícula ens ha deixat preguntant-nos de quin costat prendre i per qui sentir-nos més tristos: els nois les vides s'estan abocador els ciutadans honrats als quals se'ls roba els cotxes a dreta i esquerra i que podrien quedar atrapats en el foc creuat d'un tiroteig en qualsevol cas. moment o la mateixa ciutat de Newark l'esperit de la llei de la qual està sent traït per policies brutals i morts per l'ànima.<br /><br />Malgrat el Una representació exagerada d'aquest últim la pel·lícula ofereix una interpretació realista del gueto dels protagonistes i les seves famílies i de la cultura del robatori de cotxes en una ciutat on sembla que només hi ha dues trajectòries professionals: l'aplicació de la llei. i el crim. Curiosament tot el tema de les drogues no s'esmenta mai.<br /><br />Els cineastes (inclòs el productor Spike Lee) són òbviament esbiaixats contra la policia de Newark que esperem no és tan dolenta com es retrat aquí. No obstant això ens han donat una altra història forta i impactant sobre el centre de la ciutat i la joventut negra que ha anat malament i Sharron Corley està bé com Jason.
critique646 ... ratllar-lo. De la mateixa manera que els ritmes africans creats amb la mandíbula d'un cul i els habitants de les Illes Verges van soldar bidons d'oli en bandes d'acer agradables per a les orelles també ho va fer la picor del DJ urbà per esgarrapar a la recerca de nous mètodes d'expressió creativa. "Scratch" és un documental totalment no narrat que us portarà al cor del moviment hip-hop/rap i explorarà la gènesi del turntablisme l'art de ratllar el vinil i l'expressió d'entreteniment actual de DJ/MC definitiva. La pel·lícula revela uns "Scratchers" sorprenentment intel·ligents i articulats amb habilitats sorprenentment úniques en concerts i competicions on el ritme es troba amb el carrer. Coses bones per a qualsevol persona interessada en els moviments de la base o els canals del gueto en l'art sonor. (B)
critique647 Quan vaig començar a veure el programa vaig dir "Oh no! És tan cursi com Elfen Lied i ni tan sols tan sagnant!". I de fet la configuració és gairebé idèntica amb el noi jove solter que viu en una casa gran tot sol i de sobte s'envolupa en una aventura fantàstica mentre les noies joves venen a viure amb ell.<br /><br />Però això. és on s'atura la semblança. La història d'amor és gairebé tan subtil i intensa com la d'Inuiyasha mentre que els comentaris i comportaments infantils són molt escassos. La configuració màgica és una mica cursi perquè es tracta d'unes set persones amb set servents que lluiten pel Sant Grial tots els servents són algú famós la meitat dels mestres són de la mateixa escola regles de compromís etc. No obstant això això aviat s'atenua i s'esvaeix per la bellesa del dibuix i del guió.<br /><br />En realitat vaig veure els 24 episodis en un dia i sense comparar-ho amb els animes que m'agradaven més però eren d'altres gèneres he de dir que em va agradar molt.
critique648 La pel·lícula comença amb el director parlant amb la càmera i dient que mostrarà una història sobre nens del carrer brasilers les famílies dels quals viuen en la pobresa i han de robar i matar per sobreviure. De fet el personatge principal (Pixote) va ser interpretat per un nen real del carrer de només 11 anys. El que segueix va ser una de les pel·lícules més brutals deprimentes i horroroses que he vist fins i tot. El vaig veure fa uns 17 anys (en una doble factura amb "Black Orpheus") i no l'he oblidat mai. Crec que no vull tornar a veure'l mai era massa. <br /><br />SPOILER AVANT!!!! L'escena que no em deixarà és quan la Pixote coneix una prostituta que ha d'avortar el seu propi fetus. No la veus fer-ho... però fas un cop d'ull al que va treure. Han passat gairebé 20 anys després i només recordar aquella escena em molesta. SPOILER FIN!!!!!<br /><br />La pel·lícula es torna més brutal a mesura que avança i acaba de l'única manera que pot. El que és més esgarrifós és que històries com aquesta van passar realment al Brasil l'any 1981... i encara estan passant avui dia.<br /><br />Una pel·lícula brutal i esgarrifosa... però s'hauria de veure si pots manejar-la. . Em sorprèn que tingui una qualificació R: he vist pel·lícules amb classificació X que són menys gràfiques. A 10.
critique649 Aquest va ser un especial de Nadal preferit que m'agradaria que es publiquessin en vhs o en dvd ja que els meus 33 RPM es van perdre i els cassets que vaig fer també han desaparegut.<br /><br />Ni tan sols sóc un gran John Fan de Denver però va quedar molt impressionat amb la música que era sobretot la preferida tradicional amb un gir de muppet (especialment Little St. Nick!) També contenia algunes cançons poc conegudes (originals?).<br /><br />Tot i que es va fer a finals dels anys 70 aquest espectacle tenia una sensació atemporal. Espero trobar-ne una còpia aviat!!!
critique650 One Night at McCool's és una d'aquelles pel·lícules que comença amb una quantitat horrible de promeses però a mesura que avança la pel·lícula es torna tonta i perd el seu gran temps. Liv Tyler interpreta una dona manipuladora que intenta fer-se amb el seu propi camí fent gala del seu cos a tots els homes que coneix tot el que cau sota el seu encanteri. Hi ha uns quants moments divertits en això però cada cop són menys a mesura que la pel·lícula es deteriora. una farsa de comèdia. Michael Douglas que interpreta l'assassí és bo com Liv Tyler tot i que sembla que hagués engreixat una mica des de l'Armagedon. Això està bé però només és memorable per l'escena en què Liv Tyler renta el seu cotxe sabràs a què vull dir quan el vegis d'un noi! Espectacular!!!!! 7 de 10 (només).
critique651 Em va agradar molt aquesta pel·lícula. D'una banda no tenia els efectes especials cursis que tenen les pel·lícules de gran pressupost. L'actuació va ser decent en aquest només podeu saber de seguida que està doblada però un cop supereu aquest fet i que no podeu canviar d'idioma a la versió en DVD és genial. La trama era molt singular prens una situació com una onada de calor molt habitual a tot el món sobretot a Frankfurt on he estat moltes vegades i fas una vaga d'escombraries que passa amb prou freqüència en aquest país i tens un recepta per al desastre. Em va encantar com les hordes de rates anaven a tot arreu i com la idea que si vas recollir les escombraries això és l'últim que vols fer ho recollis les rates no aconsegueixen el que volen en essència estan seguint la recollida d'escombraries així que pregunteu bé si els homes d'escombraries estan en vaga qui recull les escombraries contractistes privats de totes maneres l'exèrcit vol posar en quarantena a la ciutat vaja malament cosa a fer aleshores faríeu que totes les rates s'apoderen de la ciutat després llençareu un alcalde que vol mantenir el pressupost i folreu les butxaques teniu una pel·lícula realista i la protagonista femenina també és un plaer. per veure a la pantalla una pel·lícula molt decent vaig pensar m'agradaria que se'n fessin més com aquesta un altre petit detall és que la representació de Frankfurt es podria haver fet una mica millor però per a l'espectador mitjà que mai no ha estat a Frankfurt... va néixer a Alemanya i he estat a Frankfurt moltes vegades.. no importarà però tot plegat un gran polze cap amunt.
critique652 L'única raó per la qual The Duke Is Tops una de les diverses "pel·lícules de carreres" realitzades durant els temps de segregació val la pena assenyalar avui és perquè va fer el debut cinematogràfic d'una cantant de 21 anys anomenada Lena Horne. Interpreta Ethel Andrews una cantant que ha d'abandonar el seu mentor productor Duke Davis (Ralph Cooper) per tal d'entrar en el gran moment. Davis però ha de fingir haver pres els diners dels seus serveis davant d'ella perquè no sentirà pena d'haver-ho fet. A continuació forma equip amb Doc Dorando (Lawrence Criner) per a una sèrie d'espectacles de medicina per tot el sud. Mentrestant a Nova York els seus nous productors han bombardejat molt perquè li van fer tot l'espectacle en lloc de simplement l'acte especialitzat. Davis s'assabenta per la ràdio i ofereix els seus serveis com a productor i líder de la banda per portar la seva programació d'altres grups especialitzats molts dels quals fan la seva de les seves poques o úniques aparicions al cinema aquí per la seva oportunitat a la gran època amb Ethel al costat de ell. Endevineu què passa? Tot i que la trama és del tipus que heu vist en milers d'altres musicals de pel·lícules durant aquest temps el fet que s'hagi fet per a un determinat públic fa que aquesta sigui una de les característiques més fascinants que he vist durant aquest mes de la història negra. El cant de la senyora Horne s'exhibeix aquí i és interessant veure-la tan jove abans que la seva professionalitat s'apoderi més tard de la seva carrera. Entre altres actors secundaris hi ha una aparició no confirmada segons IMDb de Lillian Randolph Annie a la meva pel·lícula preferida It's a Wonderful Life i germana d'Amanda Randolph a qui acabo de veure al curt musical The Black Network com la dona amb ciàtica que es queixa. de no curar-se després de prendre la medicina del Doc abans que Duke expliqui que és pels peus! I com a resident de Louisiana des de fa molt temps m'agradaria prendre nota de dos actors d'aquí en aquesta pel·lícula: Joel Fluellen de Monroe com a client tònic i Marie Bryant de Nova Orleans com a ballarina sexy que apareix prop del clímax musical. Així que només per a Lena Horne val la pena veure'l almenys una vegada a The Duke is Tops.
critique653 Hurra! Una pel·lícula espacial que no es pren massa seriosament i tothom pot venir a l'emocionant viatge que és el campament espacial. La pel·lícula comença lentament la barreja habitual d'idiotes i de gran volador es barreja en una sopa esquiva. Però quan les coses es fan difícils els durs s'arreglen i no és un canvi increïble en els personatges ja que pots creure que hi ha una certa responsabilitat en les seves ments joves.<br /><br />L'únic defecte en els personatges. La pel·lícula és que Kate Capshaw és EXTREMADAMENT molesta com a instructora de "Tinc raó i estàs equivocat". Ho recomanaria com una nit agradable a la pel·lícula i un vot de 7.
critique654 A El llibre de la vida Martin Donovan interpreta Jesús que es presenta a l'aeroport JFK el 31 de desembre per marcar el començament del nou mil·lenni lluitant amb Thomas Jay Ryan (Satanès) i decidint el destí del món. També hi ha David Simonds (Kurt el comptador d'Aficionats) com un jugador compulsiu i sense llar.<br /><br />Com és habitual Hartley crea un món surrealista en el qual la bellesa d'allò ordinari fet estrany i d'un altre món flueix amb art... escenes emmarcades i paisatges urbans/industrials plens de llums i ombres enlluernadores. Com és habitual introdueix detalls aparentment incidentals d'hora i després els torna en contextos hilarants i inesperats: l'humor és senzill però vertiginós i irrefrenable. Hartley té una increïble habilitat per construir moments petits i exaltats d'allò mundà i escandalós alhora. Com és habitual crea un to cansat i cansat del món però alhora vulnerable obert i honest. Passa en pocs minuts de l'humor tumultuós a un llenguatge metafísic i poètic el tipus d'escriptura que és tan mort i perfecte que és difícil contenir les llàgrimes malgrat la manca d'emoció evident. Una altra pel·lícula impressionant i molt entretinguda.<br /><br />El Llibre de la Vida està rodat (una càmera digital?) amb un efecte borrós: ​​una sensació de la mà celestial de la mà amb la fatalitat imminent i una hiperconsciència. del present com a fràgil i fugaç en els seus últims moments. Totes les pel·lícules de Hartley tenen una manera de prioritzar el present però aquest efecte únic el empitjora a mesura que les imatges s'estenen per la pantalla d'una manera que al principi és molesta però que es torna cada cop més bonica a mesura que t'instal·les. El xut final és espectacular. Tot això pot semblar preciós però la pel·lícula és una comèdia i es burla d'ella mateixa encara que es burla del concepte d'Armageddon Judgment Day i "urbanitat". Tot i que en realitat és força profund commovedor i afirma la vida en la seva majoria és alegre i juganer. L'actuació és impecable pel que fa al tipus de to tènue que Hartley ha desenvolupat a les seves pel·lícules (un to que algunes persones no aconsegueixen i que els porta a jutjar aquesta interpretació com a buida les mateixes persones que tenen una resposta negativa). a Peter Greenaway). Com sempre segurament hi haurà gent que respongui a aquesta pel·lícula amb cinisme i menyspreu gent desanimada pels canvis bruscos de Hartley i el que veuen com a tècniques pretensiosos o manieristes però qualsevol que sigui un fan de Hartley li encantarà aquesta pel·lícula. (si poden tenir l'oportunitat de veure-ho és a dir). És difícil dir com seria al vídeo.
critique655 Vaig veure aquesta pel·lícula al Festival de cinema de Locarno a la part italiana de Suïssa.<br /><br />Aishwarya Rai és maca.<br /><br />Em puntuo aquesta pel·lícula amb un 7/10 per la seva bons moments.<br /><br />* spoilers per davant *<br /><br />Té alguns moments cinematogràfics molt agradables especialment al final.<br /><br />Tot i que La meva sensació general és que això és massa llarg (més de 2 hores i 40 minuts) i que conté massa diàlegs. I gairebé sense ballar.<br /><br />És evident que una pel·lícula de Bollywood com Lagaan o Devdas és un tipus de pel·lícula molt diferent en comparació amb Chokher Bali.
critique656 Aquesta pel·lícula és una bufó! i m'ha encantat! El "senyor drac" (Jacky Chan) i el seu amic "vaquer" van fer que la pel·lícula fos divertida significativa i senzillament tonta. La pel·lícula és una rara barreja d'una lluita entre el bé i el mal i (d'alguna manera) les meravelles i la diversió que està creixent. Long Shao Ye porta l'espectador a través de les activitats diàries del jove "senyor del drac" (anomenat així perquè és fill d'una família adinerada) i "cowboy" que inclouen la implementació de maneres intel·ligents i elaborades d'escapar dels estudis (amb l'ajuda de tota la llar inclòs el tutor) competint de maneres més aviat infantils (i idiotament interessants) per guanyar-se l'afecte d'una noia local competint en "futbol" (veureu què vull dir) i la llista continua. D'alguna manera es troben enmig d'una baralla per salvar un enviament d'antiguitats valuoses i la vida de diverses persones.<br /><br />La pel·lícula té els seus moments greus. Però no deprimeixen sinó que inspiren. La juganera dels nois no es perd en aquest intercanvi sinó que en realitat s'empra contra el mal. El que m'ha agradat molt d'aquesta pel·lícula és com acaba. No és l'enfrontament típic (que en si mateix era impressionant) però bé ja ho veureu. Permeteu-me dir que captura realment l'esperit de la pel·lícula.<br /><br />ximple enginyós significatiu i nostàlgic. gran pel·lícula.
critique657 Qualsevol persona que hagi vist aquesta pel·lícula i l'hagi ressenyat malament els referiria a la ressenya de Roger Ebert sobre aquesta pel·lícula. És un dels crítics més respectats de la indústria i li va donar 3 1/2 estrelles.<br /><br />Aquesta és una gran pel·lícula. Potser no és perfecte ni espectacular però em va agradar. A Chorus Line no és tant una història sinó un grup d'històries sobre la vida dels aspirants a Broadway. Vaig llegir comentaris on la gent deia que es va perdre massa temps en el romanç entre Zach i Cassie. Aquesta és una visió incorrecta. És una altra història juntament amb totes les altres històries que s'expliquen sobre cadascun dels aspirants a Broadway. El que la gent no s'adona és que els que són ballarins dels espectacles de Broadway passen per les mateixes coses que passa l'home comú. I això crec que és realment el punt de tot l'espectacle. És per mostrar no només el talent d'aquests ballarins especials sinó també per donar-nos algunes coses commovedores sobre les quals pensar respecte a la vida en general. Aquest és un estudi de la vida com a estrella de Broadway. Qualsevol que hagi somiat amb convertir-se en una estrella de Broadway veu aquesta pel·lícula amb un gran sentiment de relació perquè ha passat exactament pel que estan passant els personatges. <br /><br />Aquest és un gran musical. Té els seus punts lents i de vegades es confon una mica amb el ritme de certes línies de la història però en definitiva ho vaig gaudir molt. Mireu més de prop la pel·lícula i llavors potser entendreu de què parlo.
critique658 El títol ho diu tot.<br /><br />No sóc crític de cinema ni actuaré com la resta de persones esnobs que comenten aquesta pel·lícula.<br /><br />Òbviament aquesta pel·lícula no ho va fer. No tinc un pressupost de diversos milions de dòlars però la trama estava molt ben feta l'actuació va ser increïble i la fotografia va ser genial! Semblava que us heu divertit molt fent aquesta pel·lícula! Vaig votar 9 sobre 10 ja que el so només era fort en un canal en comptes dels dos però m'imagino que podria haver estat un error en la gravació del DVD.<br /><br />Sens dubte ho miraré. altres pel·lícules produïdes per Brain Damage Films! <br /><br />Dylan O'Leary repartiment i equip t'ho agraeixo!
critique659 Una pel·lícula molt dolça sobre un jove xinès enamorat de la tecnologia occidental i un anglès que intenta fer fortuna mostrant pel·lícules a la Xina. És una història molt interessant que presumiblement es basa en fets reals tot i que suposo que és més fantàstica que real. Té una qualitat de conte de fades que poques vegades s'obté a la vida real i també té 8 persones acreditades pel guió de manera que deuen haver inventat coses a dreta i esquerra.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula molt agradable. això transmet com de màgic era la pel·lícula a persones que no l'havien vist mai abans. No és una pel·lícula especialment profunda que tracta breument de la pèrdua de la tradició i la invasió de la cultura occidental però principalment és una petita pel·lícula agradable. De fet és una pel·lícula que em va agradar molt que ja comença a desaparèixer de la meva ment 15 minuts després de veure-la. Lleuger com un suflé però he gaudit cada minut.
critique660 He de reconèixer que aquesta pel·lícula em va emocionar fins al punt que vaig esclatar a llàgrimes. No obstant això sempre penso en les coses dues vegades i en comptes d'escriure un elogi que definiria la pel·lícula com a impecable i impecable prefereixo arriscar-me a mirar-la més de prop.<br /><br />Primer el que és primer: la pel·lícula té un impacte innegable en l'espectador simplement perquè comença i continua com una pel·lícula de ritme lent que no intenta deixar-vos volar amb les escenes reals de l'11 de setembre. Felicitats per aquest cop de geni perquè a diferència del WORLD TRADE CENTER de Stone aquesta pel·lícula afortunadament no se centra en l'atac en si sinó en la caiguda que semblant a la caiguda d'una explosió nuclear és difícilment visible però tanmateix perillosa i devastadora. L'impacte psicològic la gran devastació que va causar l'11 de setembre i els estralls que va causar al poble nord-americà són gairebé palpables en aquesta pel·lícula. Crec que Binder va fer una observació astuta de la societat nord-americana després de l'11 de setembre i Sandler segons la meva opinió va passar d'un actor de comèdia mitjà a un talent real que ofereix una actuació digna d'un Oscar.<br /><br />No obstant això: A la pel·lícula BLOOD DIAMOND el personatge de Di Caprio diu i cito: "Ah aquests americans. Sempre volen ocupar-se dels seus sentiments". Ara no vull menysprear els seus patiments però segur que m'agradaria fer una comparació. Des de l'11 de setembre el món sencer s'enfronta a records records i commemoracions de l'11 de setembre. La indústria de Hollywood i escriptors com Safran Foer fan més que al·lusió a l'11 de setembre a les seves obres. Ara aquesta gran quantitat de productes culturals relacionats amb l'11 de setembre converteixen la mort de 3.000 persones en la tragèdia més gran d'aquest jove segle. El nombre de llibres escrits sobre el tema i el nombre de pel·lícules dirigides sobre aquest tema i ho dic amb tot el respecte fan volar la importància d'aquest crim atroç una mica desproporcionat.<br /><br />La realitat és: La gent mor cada dia a causa d'accions injustes i de crims horribles comesos per persones dolentes o simplement perdudes. Tenim una guerra a l'Iraq a l'Afganistan a Birma i molts altres països. Diàriament ens oblidem de la pobresa que pateixen els africans i tendim a empatitzar amb ells en menor grau que amb les víctimes nord-americanes de l'11 de setembre simplement perquè són negres i perquè les seves vides no tenen gaire cosa. comuna amb les nostres vides occidentals. Àfrica no té ni els diners ni el potencial per commemorar les seves tragèdies nacionals de la manera que ho pot fer els Estats Units. Per tant el que estic dient és això: el motiu pel qual ens sentim més per les 3000 víctimes de l'11 de setembre i les seves famílies és perquè ens recorden constantment l'11 de setembre. No passa un dia sense un article de diari una pel·lícula o un llibre que parli de l'11-S.<br /><br />En conclusió: em sentia commès amb Charlie Fineman però no estava segur de si tenia dret a sentir-se més per ell que per un hutu que va perdre tota la seva família a la guerra civil de Ruanda.<br /><br />M'agafes l'estalvi?
critique661 Aquesta és fàcilment una de les millors pel·lícules de la dècada de 1950. Otto Preminger només va dirigir quatre o cinc pel·lícules molt bones i aquesta és una d'elles. Frank Sinatra fa la seva millor actuació i la partitura d'Elmer Bernstein és dinamita. Des dels títols inicials (de Saul Bass) fins a la histèria de l'addicte a les drogues Frank que passa a cold turkey aquesta és una pel·lícula fascinant! Amb Kim Novak (fent una molt bona actuació) Eleanor Parker (fent una molt mala actuació) així com Darren McGavin com a impulsor de rèptils i Arnold Stang com a amic estafador de Frank. Aneu amb compte amb les males impressions: aquesta pel·lícula és de domini públic de manera que algunes còpies són bastant tosques.
critique662 Un retrocés als westerns "antigament" dels anys 30 i 40 (com ara DODGE CITY) DALLAS té una sèrie de coses a favor: Gary Cooper amb la seva fotografia en Technicolor més genial i fulgurant d'Ernest Haller ( EM AMB EL VENT ) i una puntuació de Max Steiner (KING KONG GWTW DODGE CITY i altres). A més hi ha una mascarada una identitat equivocada una mort falsa i més escapades de pèl que una sèrie de la República. Com sempre Cooper defineix què és ser un home sota pressió. Oblida't de l'angustia occidental dels anys 50... això és pur entreteniment!
critique663 Només per corregir alguna cosa en una ressenya anterior aquí no crec que aquesta pel·lícula sigui només per a persones que coneixen Londres és un cas d'una situació molt específica que s'utilitza per fer comentaris universals. Jack Rosenthal diu en una introducció al guió publicat que estava pensat per tractar de personatges que passant per aquesta extenuant prova de coneixements aconsegueixen una mica d'autoconeixement.<br /><br />Crec que és un dels els drames més perfectament escrits que he vist: tècnicament és molt habilitat per transmetre detalls força complexos però també és alegre en com t'involucra. Al principi no en saps més sobre aquesta prova de coneixements de Londres que els personatges principals però t'acompanyen amb ells fins que és de vital importància per a tu. Et sents tremendament orgullós dels personatges que tenen èxit i estàs aixafat pels que no ho fan. Sobretot aquell que la caiguda sense donar res de totes maneres et farà volar les mans a la cara.<br /><br />També de fet el personatge de Nigel Hawthorne el senyor Burgess es diu el vampir no Dràcula. No cal que ho sàpigues no dic que sigui crucial però és una mesura del drama: un cop ho hagis vist voldràs que tothom ho faci i evangelitzaràs tots els seus detalls.<br /> <br />Espero que el vegis.<br /><br />William
critique664 Amb 15 anys vaig gaudir molt d'aquesta pel·lícula!! Em vaig relacionar amb el personatge Ann August més que la majoria. La meva mare no és tan excèntrica com l'Adele però els sentiments de solitud són els mateixos. Aquesta pel·lícula és perfecta en els aspectes alimentaris i les actuacions de Natalie i Susan estan tan lligades que és el millor dual a la pantalla que he vist en anys. La seva química dóna vida als personatges es converteixen en persones reals! Recomanaria aquesta pel·lícula a qualsevol que vulgui escapar. Perquè en general hi ha molta gent per aquí que voldria ser "Anywhere But Here" inclòs jo! i si pots mira aquesta pel·lícula amb la teva millor amiga o la teva mare. Són les llàgrimes que barregen més tots els que t'envolten!!
critique665 Nomino aquesta i BABYLON 5 com la millor sèrie de ciència-ficció de televisió feta. Tots dos destaquen al meu cap perquè a diferència de les primeres sèries de STAR TREK hi ha una evolució constant de les trames i els personatges. Si ens fixem en STAR TREK i STAR TREK:TNG originals eren bons espectacles però no hi havia cap tema ni trama general que connectés tots els episodis. En molts aspectes normalment podríeu veure els programes totalment fora de seqüència sense cap dificultat per entendre què està passant. Aquest va ser menys el cas de DEEP SPACE 9 (amb les seves batalles gegants que van ocupar tota l'última temporada) i els altres programes de TREK ja que hi havia una història més gran que els unificava. Aquesta coherència sembla haver-se desenvolupat com a concepte amb BABYLON 5 i ho va veure encara més amb SG-1. La conclusió és que en molts aspectes aquesta sèrie va ser com veure com una família o una llarga novel·la prenen forma lentament. Per descomptat hi havia uns quants episodis "de llençar" que no estaven relacionats amb la resta però aquests eren molt pocs i distants i també solen ser bastant divertits.<br /><br />I parlant de graciós em va encantar aquell SG -1 Mantenia l'estat d'ànim de tant en tant i no era tan terriblement seriós. D'aquesta manera em va agradar més que BABYLON 5. Jack O'Neill era un gran personatge amb el seu sarcasme i amor per Homer Simpson; és una llàstima que s'hagi esvaït lentament de la sèrie en temporades posteriors.<br />< br />Per apreciar realment l'SG-1 hauríeu de mirar-lo des del principi i veure com funcionen les trames de manera intricada. Aquesta coherència dóna a l'espectacle una capacitat de permanència excepcional. I si no us agrada SG-1 després de donar-li una bona oportunitat probablement la ciència-ficció NO és el gènere per a vosaltres.
critique666 Ho vaig veure en un vol cap als Estats Units i al principi vaig ser una mica escèptic ja que algunes persones havien dit que hi havia tants personatges que no en vas conèixer cap. Tanmateix això no ho vaig trobar gens. La pel·lícula és ràpida però això es deu a la naturalesa del director i de l'estrella. Les escenes de persecució són excel·lents i sí que pot ser previsible però això no és cert de la majoria de pel·lícules. El dolent principal és una mica decepcionat Christopher Eccelston no és tan convincent com podria haver estat però això va dir que encara és una bona pel·lícula.
critique667 La jaqueta del DVD en què va venir aquesta pel·lícula la descriu com "elevadora i divertida". Aquestes no són les paraules que hauria triat ni de bon tros. Triaria una paraula com "sombre" de vegades fins i tot "depriment". La qual cosa no vol dir que sigui una mala pel·lícula. De fet és una pel·lícula força bona amb bones actuacions dels protagonistes amb prou incertesa sobre què passarà al final que continues veient. La incertesa prové de l'estructura de la pel·lícula: sembla que gira al voltant de les reminiscències de l'Ellen de la mort lenta de la seva mare per càncer mentre és entrevistada pel DA. Per tant sabem des del principi que va passar alguna cosa sospitosa al final: les preguntes són "què?" i "qui?" <br /><br />Renee Zellweger era molt bona com a Ellen la filla una mica resentida que ha de renunciar a la seva vida i a la feina a Nova York per tornar a casa a cuidar la seva mare malalta. L'Ellen evoluciona a través de la pel·lícula més que qualsevol altre personatge mentre aprèn a fer front tant als punts forts com als febles dels seus pares. La seva relació amb el seu pare (William Hurt) és força interessant. La meva primera impressió va ser que estaven força a prop però les berrugues de la relació comencen a mostrar-se al cap d'un temps. Hurt va ser eficaç com el marit desvinculat: no es va separar d'una manera indiferent sinó en el sentit de ser incapaç d'afrontar el que li passa a la seva dona i buscant escapar-ne de diverses maneres. Finalment Meryl Streep com a Kate afectada de càncer va ser molt convincent en el paper buscant viure el que queda de la seva vida de la manera més satisfactòria possible i després fer front a la ira que sent davant la seva creixent debilitat. D'alguna manera veure un tracte familiar amb aquest tipus de crisi em va recordar una mica a "Gent normal" encara que aquesta pel·lícula va ser molt menys intensa emocionalment. Per tant no és "elevador i humorístic" (amb tots els respectes a qui va escriure la sinopsi a la jaqueta del DVD) sinó molt bo a la seva manera. 7/10
critique668 És bastant molest que els crítics segueixin comparant això amb el Planeta Terra... Per descomptat el Planeta Terra és millor: té molt més del mateix. La Terra és com un tràiler estès de la sèrie Planet Earth i com a tal és inevitablement inferior i simplificada. Però això no és comparar-se amb semblants.<br /><br />Com a llargmetratge documental (o en realitat com a llargmetratge qualsevol cosa) supera pràcticament qualsevol cosa que veuràs al llarg de la teva vida (tret que triïs recórrer la Terra en helicòpters amb càmeres de llarg abast durant anys i esperar mesos en els entorns més extrems per albirar els éssers més extraordinaris de la terra que -permetem-ho- és improbable).<br /><br />Sobre la narració: sí tothom al Regne Unit -incloent-me molt a mi- adoren David Attenborough i hi ha poques excuses perquè no estigui narrant aquí però això no mereix derrocar una estrella. o tres. No va ser un presentador al Planeta Terra només un narrador i estic segur que és prou modest i amable com per adonar-se que qualsevol cosa que atragui més espectadors és una cosa bona.<br /><br />Qualsevol que vegi això. quedarà aclaparat per la seva admiració majestat i glòria. Tots els crítics estan d'acord en això. Els que l'estimen (és a dir tothom) aniran/haurien d'anar a veure una compra del Planeta Terra. Així que tres ànims pel seu llançament cinematogràfic i un gran boooo per a qualsevol que sigui prou barat com per comprar-ho en DVD en lloc de la caixa de Planet Earth. Però com a obres d'art no estan en competència aquí la gent.<br /><br />La Terra és prou gran per a tots dos.
critique669 Sóc una d'aquelles persones que s'arrosseguen una milla a través de vidres trencats per veure una pel·lícula de Hal Hartley. Des de TRUST i IRIS fins a HENRY FOOL i (el meu favorit de Hartley) NO SUCH THING la marca única de pel·lícules de Hal és un gust adquirit. Infusionar a parts iguals misteri/espionatge amb una comèdia feble sembla ser el seu fort. La comèdia no és necessàriament a la cara i sovint s'estén al llarg d'una escena sencera abans d'arribar a bon port. I aquest és el cas de FAY GRIM la seqüela d'Henry Fool.<br /><br />Parker Posey interpreta Fay Grim dona abandonada d'Henry Fool i mare de l'únic fill d'Henry Ned. Fay viu una vida tranquil·la fins que un dia torna a casa per trobar un agent de la CIA a la seva cuina. Es diu Fulbright (Jeff Goldblum HOME DE L'ANY) i vol els quaderns d'en Henry. Hi ha molts quaderns d'Henry Fool i abans es creia que no contenien més que errades boges. Pel que sembla n'hi ha molt més. Investigació d'armes secretes o camins cap als terroristes? Qui sap sinó Henry. L'agent Fulbright li diu a la Fay que el seu marit ha mort però ràpidament es conjectura que això és un enginy per treure la Fay de casa seva i buscar a Henry (i funciona... però no com pensen).<br /><br / > Fay lluita contra diversos anells d'espies per recollir els quaderns d'Henry i buscar-lo. També fa un acord amb la CIA per treure el seu germà Simon (James Urbaniak) de la presó (havia ajudat a Henry a escapar del país a la pel·lícula original d'Henry Fool). Es produeixen múltiples esdeveniments superposats en ràpida successió: els anells d'espia es disparen entre ells. fins a la mort Henry es descobreix sent "segur" per un gihadista Fay allibera el seu germà però sense saber-ho arrisca la vida del seu fill i la CIA aconsegueix la seva mort. avantatge per posar en perill a la Fay.<br /><br />A Hal Hartley evidentment li encanta jugar amb els temes. I aquí ho fa fins a l'extrem. Fins i tot els noms de personatges (Grim Fool Fulbright Fogg) tenen significats propis implícits que són força divertits. Les exagerades pel·lícules d'espionatge de les antigues també reben molt de temps de pantalla ja que les pistoles flamen en seqüències en stop-motion sense colpejar mai la nostra heroïna tot i que està en la línia de foc.<br /><br / > Ara que he elogiat aquesta creació diré que la representació excessiva de Fay Grim de Parker Posey no és la millor part de la pel·lícula la qual cosa és una llàstima tenint en compte quant de temps està a la pantalla. M'adono que probablement això era el que volia el senyor Hartley: una dona sense frenar amb gestos amb les mans a l'extrem italià. Però encara era dolorós veure'l de vegades.<br /><br />Tot i així els fans probablement devoraran Fay Grim i demanaran més. Tot i que aquesta no era la meva pel·lícula preferida de Hal Hartley sé que estic preparat.
critique670 Vaig veure UZUMAKI fa aproximadament un any i vaig quedar hipnotitzat. L'única pel·lícula de terror japonesa que havia vist abans d'aquesta va ser KWAIDAN (que tinc orgullós en DVD per cert) genial! La idea d'una ciutat absorbida per espirals sona exactament com una cosa de Lovecraft. Sens dubte recorda a SHADOW OVER INNSMOUTH als habitants convertint-se lentament en monstruositats (en aquest cas caragols gegants). I qui pot oblidar la seqüència de la rentadora? Espero que aviat el veurem disponible al DVD de la Regió 1 (veig que Sundance l'ha projectat recentment a la televisió nord-americana esperem que ho tornin a fer molt aviat) perquè tots puguem veure'l. MOLT RECOMANAT!!!!!
critique671 Bon western filmat a les rocoses zones salvatges d'Arizona. Molts nois durs a tot arreu; El personatge de Cobern semblava balancejar-se entre un psicòpata furiós i un tipus relaxat. A la imatge van aparèixer diversos forats però no n'hi ha prou per compensar-lo que era emocionant i val la pena veure-ho. Una escena molt estúpida mostra a Heston buidant .45 caixes de la seva pols i recollint-la en un sac amb el propòsit d'encendre un foc. R. Per recollir tanta pólvora hauria necessitat una mula de paquet per portar la munició. B. Evidentment l'herba estava seca: per què no deixar-hi caure un lluminós i deixar-lo arrencar?
critique672 Tot i que aquesta pel·lícula comença amb l'habitual: alguna cosa va malament la nau espacial s'estavella la gent es queda encallada etc. encara surt i presenta a l'espectador algunes idees noves. Riddick és una mica un condemnat dolent i ha modificat els seus ulls perquè pugui veure a la foscor una habilitat molt buscada a causa de la situació en què es troba la tripulació del vaixell i ell. El tall de la pel·lícula és molt bo i emfatitza la mística que envolta l'antiheroi i protagonista masculí: "Riddick". La història de Pitch Black és com ja s'ha esmentat fins a cert punt molt poc original i insatisfet però el retall i el tall de la pel·lícula es barreja amb alguns elements sorprenents que s'han afegit a la història l'ajuda a mantenir-se molt bé i un és després es va deixar enrere amb una sensació híbrida de satisfacció i gana de més. Vin Diesel actua molt bé en el paper de Riddick i tot i que el seu personatge és un supervivent dur i dur encara pren decisions morals gairebé al punt del bé però això no vol dir que les seves decisions no li tornin a favor al final. ... Per què destruir una reputació ja perfecta? Tot plegat és una molt bona pel·lícula encara que no perfecta. La història sembla molt poc original a la superfície però per sota brilla amb prou originalitat per entretenir. Algunes escenes tenen aquest factor sorpresa mentre que en conjunt és una mica millor que la mitjana. Potser es podria descriure com una pel·lícula de culte i sens dubte és una recomanació per a les persones que volen una història de ciència-ficció condimentada barrejada amb alguns moments psicològics menors i un protagonista intrigant és a dir Riddick.
critique673 Realment aquesta pel·lícula s'hauria de llançar en DVD. Acabo d'aconseguir una còpia pirata del que crec que era una pel·lícula d'estudi i vaig quedar molt content!!! Estava a la meva llista de pel·lícules per tenir només pel repartiment. Tres de les meves PERSONES Michael York Olivia Hussey. Tots dos han estat a Romeu i Julieta i també John Gielghud. Ho sento per la mala ortografia estaven allà dins així que només vaig pensar que per la petita quantitat que estava gastant estaria bé. Noi tenia raó. No us regalaré res d'això potser ja coneixeu la història de totes maneres però només us diré que si podeu aconseguir-ne una còpia en QUALSEVOL format... Fes-ho!@ no et perdonaràs. . JPC
critique674 Fa poc vaig llogar aquesta pel·lícula com a part d'una fase nostàlgica que estic passant. Vaig néixer l'any 1980 i per tant el cinema des de mitjans dels 80 fins a mitjans dels 90 té un lloc força important en el meu creixement.<br /><br />Aquesta pel·lícula en particular era una de les meves preferides i per tant em va emocionar quan vaig néixer. va estar disponible al Regne Unit. No ha empitjorat amb el temps segueix sent una pel·lícula molt divertida amb molta il·lusió a la seva manera. Per descomptat palideix a l'ombra de pel·lícules més grans i de pressupost més gran però no deixeu que això us impedeix gaudir d'això.<br /><br />Val la pena llogar-lo o fins i tot comprar-lo als preus de descompte que el trobareu. per.
critique675 M'agrada Dylan Moran del seu treball a Black Books tot i que vaig trobar que alguns dels seus stand-up eren molt indulgents pel que fa a llargues llacunes confuses... tanmateix em va intrigar veure aquesta pel·lícula protagonitzada per ell i Michael Caine i la curiositat va aconseguir-ho. millor de mi.<br /><br />Vaig quedar sorprès.<br /><br />El rang vocal de Dylan i la caracterització de les diferents persones que interpretava a la pel·lícula era absolutament perfecte quelcom més enllà de les habilitats de un simple comediant i realment a l'alçada d'alec guinness john hurt i els altres grans; realment era hàbil en la seva representació.<br /><br />Michael Caine era una prima donna molt convincent i l'estàndard dispositiu de pel·lícula britànica de tenir un fill precoç a la mà per ser massa savi i marchit treballat; l'únic aspecte que no em va agradar realment va ser la característica de la trama increïble de la química entre Dolores i l'home dur del gangsta cockney interpretat per Dylan.<br /><br />A part d'això va ser genial.<br /><br />També m'agrada el final sense cops on ho va fer. acabar feliç per sempre però amb MC rebent una pallissa. D'acord no és exactament que els teus idiotes l'enfilin i estiguin destripats (que és el que et faria un veritable cap del crim si els treguessis 50.000 £) però va mostrar almenys una petita mesura de la realitat a la història.< br /><br />M'ha agradat la pel·lícula i la recomanaria a tothom però també els advertiria que no l'apaguessin al cap de 15 minuts perquè va començar un una mica lent. Si ho treu tot tornarà.<br /><br />I pel que fa a les juraments bé són a Irlanda. No seria real d'una altra manera.
critique676 Hunky Geordie Robson Green és Owen Springer un jove metge que es trasllada a casa a Manchester per estar a prop del seu pare. Durant el camí s'enamora de l'Anna una dona 20 anys més gran que ella i que resulta ser la dona del seu nou cap Richard Crane. Malgrat les advertències dels seus nous col·legues l'Owen procedeix a aconseguir l'Anna per ell mateix arribant a sabotejar l'Anna i el matrimoni de l'enganyador Richard. Aquest és un drama romàntic amb molts matisos humorístics i un enginy ràpid. Els actors són excel·lents: Green de "El príncep estudiant" i "Touching Evil" s'arrossega a la pantalla com l'astut però de cor càlid Owen; La fama d'Annis de "Dune" és animada i demostra un bon partit amb Green; Kitchen de "To Play The King" és l'amenaça adequada com a Richard els còmics passos en fals i l'esnobisme del qual subratllen el seu odi magistral i generador per Owen. Aquest és un triangle amorós perfecte i malgrat les debilitats i les fal·làcies dels nostres tres personatges en surts millor per conèixer-los i mirar-los.
critique677 Com és la pota d'ós la trompa d'elefant o el cervell de mico per sopar? Deixa que Tsui Hark t'expliqui en aquesta meravellosa i alegre comèdia sobre l'art de cuinar a la manera tradicional (?) xinesa.<br /><br />Aquesta pel·lícula comparteix l'estructura comuna d'una pel·lícula d'esports nord-americana però en comptes de centrar-se en el beisbol es centra en la cuina cosa que la fa encara més interessant. Fins i tot crec que el personatge de Leslie Cheung s'assembla molt a Charlie Sheen a la Major League...<br /><br />Aquesta pel·lícula també conté una mica de baralles entre Zhao Wen Zhao i Xiong Xin Xin (m'encanta veure'n més després). The Blade) i una broma bastant divertida sobre una cançó pop de Leon Lai...<br /><br />Però potser no és la pel·lícula ideal per a un vegetarià estricte.
critique678 Si sou un "fill dels vuitanta" com jo probablement recordeu aquesta pel·lícula de Disney de 1981 una de les primeres pel·lícules de Disney amb classificació PG i el debut a la pantalla de Michael J. Fox. Recordo haver vist aquesta pel·lícula una i altra vegada a HBO quan estava a l'escola secundària i fa poc que en vaig trobar una còpia molt antiga ja que Disney va deixar de produir la pel·lícula fa uns quants anys. No cal dir que aquesta és una pel·lícula molt divertida de veure. Cinc equips universitaris desxifren pistes en una cursa nocturna per Los Angeles intentant arribar primer a la meta. Estigueu atents al cameo de Paul Reubens. Des de la música cursi fins a l'escena disco amb els bessons grossos aquesta és una pel·lícula divertida per excel·lència dels anys vuitanta que t'encantarà.
critique679 El tema és controvertit i la representació de l'Índia hipòcrita i famolenc sexualment és excel·lent. Res més d'aquesta pel·lícula. Hi ha una manca de bons diàlegs (per què la pel·lícula era en anglès?). Hi havia falta de continuïtat i manca de passió/emoció en l'actuació.
critique680 La meva pel·lícula de terror preferida. Des del llarg primer pla de seguiment fins al gir final de la història aquesta és l'obra mestra de Carpenter.<br /><br />La nit de Halloween de 1963 el petit Michael Meyers assassina la seva germana gran. La revetlla de tots els sants de 1978 Michael s'escapa del sanatori de Smith's Grove. Nit de Halloween Michael ha tornat a casa per assassinar de nou.<br /><br />La història és perfectament senzilla Michael persegueix i mata les mainaderes. Sense campanes ni xiulets només el bàsic. És l'atmosfera de por gairebé desbordant de Carpenter el que genera la tensió. Com qualsevol gran pel·lícula de terror els esdeveniments es telegrafien amb molta antelació però encara sembla que ocorren a l'atzar sense deixar mai que el públic tingui l'oportunitat d'endevinar la pel·lícula.<br /><br />La il·luminació fosca la llarga durada constant. -les fotografies de càmera i (el més important) aquesta maleïda música estranya creen les escenes més claustrofòbiques i incòmodes que encara no he vist a la pel·lícula. Hi ha un recompte de cadàvers però en comparació amb la gran quantitat de slashers després d'això és bastant petit. Això i la majoria dels assassinats són gairebé sense sang. La por no està en la mort sinó en el no saber.<br /><br />L'actuació és bona. PJ Soles ofereix bona part de les pel·lícules d'humor limitat (i una de les millors morts) Nancy Loomis fa una actuació decent i després hi ha el jove (aleshores) Jamie Leigh-Curtis. La seva actuació al principi sembla tímida i poc segura però ràpidament t'adones que és perfecta per al personatge que ella mateixa és tímida i poc segura i no està gens preparada per al que s'ha d'enfrontar. I per descomptat hi ha l'elenc perfectament Donald Pleasence com el determinat (potser una mica inestable) el doctor Sam Loomis. Descansi en pau senyor Pleasence.<br /><br />Si la pel·lícula té un defecte perjudicial seria el pas del temps. Des de l'estrena d'aquesta pel·lícula fa tants anys gairebé innombrables clons còpies estafes i imitadors han vingut i han robat (generalment malament) les millors pel·lícules fins que gairebé tot s'ha tornat familiar. Combinat amb els canvis per a les expectatives i els apetits del públic es troba gran part de la potència bruta de les pel·lícules diluïda. Per apreciar-la realment en els nostres dies i edats s'ha de veure com era abans com una cosa única.<br /><br />Per tant no tinc cap reserva a recomanar aquesta pel·lícula a qualsevol que busqui una bona pel·lícula.  temps de por. Màximes revisions.<br /><br />10/10
critique681 Paul va ser totalment estafat per algú de màxima importància que va fer Dave. És la mateixa història però no tan divertida.<br /><br />Paul m'ha explicat aquest matí sobre l'escena en què Sammy Davis canta el nou himne nacional del parador. va arribar al brasil després d'un llarg vol des de les vegas tres avions un viatge en cotxe fins al plató etc. va ser apallissat. amb prou feines podia aguantar va haver de fer servir un bastó. s'allotjava en un remolc de la mida del meu bany.<br /><br />no sabia que podia fer-ho. després va veure la multitud de 6000 extres va pagar 7 dòlars. va cobrar vida i van rodar aquella escena durant dues hores. era magnífic després gairebé es va ensorrar.<br /><br />Paul és un gran tipus tot i que molt liberal. un autèntic talent.
critique682 Vaig veure FIDO en algun canal de pel·lícules i he de dir que m'he convertit en un fan instantani. La pel·lícula sembla un còmic que captura perfectament l'aspecte i la sensació de la surrealista dècada de 1950 ja sabeu la sana dècada en què van ballar amb Elvis mentre llançaven bombes nuclears al desert només per la merda. La gent era tan ingènua aleshores que fa por i la idea que aquesta gent de tall net trobaria normal tenir zombis com a mascotes realment funciona aquí.<br /><br />Enhorabona per aquesta producció canadenca la cinematografia nítida i colorida i el un repartiment excel·lent incloent Carrie Anne Moss Billy Connolly Henry Czerny i el nen.<br /><br />És una llàstima que aquesta pel·lícula no hagi estat un èxit més gran. Mereixia més reconeixement. És molt millor que les coses de Tim Burton o de l'equip SHAUN OF THE DEAD. Oh bé. No obstant això és un clàssic instantani.
critique683 Aquesta pel·lícula té tot el que hauria de tenir una pel·lícula de fantasia romanç enginys intel·ligents bona interpretació i una bona dosi de màgia. <br /><br />Vaig gaudir molt d'aquesta pel·lícula i em va atreure la seva trama original (basada en la novel·la de Neil Gaiman que ara vull llegir) i els personatges colorits.<br /><br />Un dels El que més em va cridar l'atenció va ser com d'autocontingut és la història. A diferència de tantes pel·lícules fantàstiques de ciència-ficció que hi ha ara mateix que deixen finals oberts aquest va ser un pur conte de fades satisfactori per si mateix sense necessitat d'una seqüela.<br /><br />Original. Diversió. Fantasia de sentir-se bé.
critique684 Quan vaig veure aquesta pel·lícula em va recordar tots els somnis més grans que vaig tenir (la majoria plens de robots)<br /><br />Puc relacionar-me amb els problemes d'Eledore i tinc una semblança amb Shiro i aquesta és una gran pel·lícula. per veure (si ets un gòtic que és amarg i excèntric com jo!). Tot plegat mireu-lo abans que s'esgoti!
critique685 Només dir que tens una pel·lícula sobre John Holmes és una garantia d'aconseguir gent davant de la pantalla però l'escriptor/director James Cox ofereix molt més. Un "Rashamon" de l'escena de Hollywood la pel·lícula divideix els assassinats de Wonderland del juliol de 1981 a través d'una varietat d'angles (i pel·lícules) però sobretot a través del filtre del cervell de mostela coquejat de John Holmes. En una pel·lícula plena de dolents Holmes és o el més vil el més patètic o les dues coses. Diverses versions de la història emergeixen i es fusionen mentre Cox mostra talls de salt i torça les targetes de títol enmig d'efectes i emoció. El diàleg és ràpid i naturalista i mai sona fals. Si bé la pel·lícula té lloc dos anys després que Holmes hagués caigut del porno i es va convertir en una depravació alimentada per drogues veritablement perversa Kilmer traspua implacablement una sexualitat tan intensa que es pot mesurar en polzades. Aquesta sexualitat als seus límits crea una sensació de pressentiment que penja sobre tota la pel·lícula gairebé tan fortament com la violència al seu centre. Aquests assassinats es burlen durant tota la pel·lícula encara que mai es mostren clarament ni tan sols al clímax tot i que la violència d'ells infundeix implacablement tota la imatge i molta sang s'esquitxa per les parets i les fotos de l'escena del crim. Una vegada més Val Kilmer com Holmes demostra que pot actuar millor que ningú que treballi. Pavonejant-se arrossegant-se presumint o suplicant Kilmer té un caràcter constant i el personatge és constantment un accident de cotxe fascinant. Les actuacions destacades al costat de Kilmer inclouen definitivament Ted Levine com a policia principal de la investigació i Lisa Kudrow com a dona separada de Holmes. El trio de delinqüents amb què es troba Holmes inclou l'energia aterridorament alta Josh Lucas el sempre interessant Timothy Blake Nelson i un Dylan McDermott absolutament irreconeixible en un paper fonamental com a narrador d'una versió més dels assassinats. Cox suggereix que per molt que aprenguem sobre el país de les meravelles sempre hi ha una versió pitjor possible però mirar a través de la disbauxa que l'envolta és molt més fascinant que entendre la veritat.
critique686 Aquesta pel·lícula té un gir que em va agafar desprevingut. Em va fer repassar les escenes a la meva ment per veure si hi havia alguna pista al llarg del camí. Em va encantar la magnífica interpretació de Roy Thinnes i Joan Hackett. La música bella i inquietant em queda amb mi així com la història intrigant.
critique687 El debut al cinema nord-americà de Greta Garbo és una analogia de com el destí i les nostres accions poden desviar les nostres vides com en un torrent fent-nos perdre una part de nosaltres mateixos pel camí.<br /><br />Greta interpreta. Leonora una camperola pobra enamorada del personatge de Ricardo Cortez Don Rafael un terratinent. Ricardo també està enamorat d'ella però la seva mare dominadora l'hi influeix massa fàcilment. Leonora acaba sense sostre i viatja a París on es converteix en una famosa cantant d'òpera i desenvolupa la reputació de ser una dona solta. En realitat part de la seva actitud és l'amargor per l'abandonament d'en Rafael.<br /><br />Retorna a casa seva per visitar la seva família i finalment s'enfronta a Rafael. Sorprenentment ningú sap que és la famosa La Brunna i Garbo interpreta el seu paper com la diva que realment va ser i és apreciada amb tanta arrogancia en les seves representacions posteriors.<br /><br />Ricardo Cortez ho recorda molt. de Valentino es veu en aquesta part i va ser preparat per ser un clon de Valentino per MGM tot i que mai va pensar que pogués ser-ho en realitat i tenia raó. És creïble en una part antipàtica com el nen d'una mare amb una voluntat feble i es permet envellir de manera realista però còmica al final de la pel·lícula. No aconsegueix guanyar Leonora quan ella torna a casa i més tard quan la segueix el seu coratge es veu soscavat.<br /><br />Aquesta pel·lícula està ben rodada amb seqüències de tempesta brillants i els decorats que representen l'Espanya de l'època són autèntics. mirant. També hi ha algunes bones actuacions secundàries dels antics Lucien Littlefield Tully Marshall i Mack Swain.<br /><br />Tot i que aquesta és una història d'amor perdut i oportunitats perdudes no crec que Leonora i Rafael ho haurien fet. estat feliços junts ja que necessitava una dona més tradicional i ella era molt una dona de carrera i no crec que hauria estat feliç en un poble petit. El final és fidel a la vida i no treu cops de puny.<br /><br />Mireu aquest com el debut al cinema nord-americà de Garbo i un precursor de les coses que vindran
critique688 Crec que la pel·lícula va ser força bona l'afegiré a la meva "col·lecció clàssica" després de tot aquest temps. Crec que vaig veure altres cartells que recordaven a algunes de les persones més exigents que encara és només una pel·lícula. Potser alguns dels punts més esotèrics desafien la "lògica" però molts assumptes religiosos acceptats "per fe" no superen la prova de l'olfacte. Si accepteu qualsevol fe a la qual us subscriviu segur que podeu acceptar una pel·lícula. Sóc jo o algú més s'ha adonat que l'Aja-Yee Dagger és el mateix ganivet posseït que Lamonte Cranston va tenir tants problemes per agafar el control a "The Shadow". No se n'esmenta a la secció de trivials de cap pel·lícula aquí (IMDB) però apostaria un dòlar per un donut que és el mateix accessori.
critique689 Crec que aquest espectacle va ser adequat per a mi. Ho vaig mirar per sobre de l'avió però hi havia parts de la pel·lícula que em van fer controlar-me de trencar-me per tot arreu. <br /><br />La química entre Richard Gere i Diane Lane era molt creïble (actuació fantàstica en ambdues parts)! També em va encantar com va actuar la filla de Diane Lane al programa. Va mostrar maduresa i com es va transformar al llarg del programa era fàcil de creure com podria ser un adolescent a la vida real. <br /><br />M'ha encantat aquest espectacle de principi a fi. Sens dubte recomanable per a la gent romàntica!
critique690 D'acord reconeixem-ho. aquesta és una pel·lícula horrible. La trama (tal com és) és horrible pitjor com és l'actuació. Però la pel·lícula es va fer per un motiu i només per un com totes aquelles pel·lícules horribles de Mario Lanza... només per escoltar la veu de l'estrella en aquest cas Pavarotti en el seu millor moment. D'acord potser les pel·lícules de Lanza també van ser una excusa per a ell per colpejar les dones però aquesta pel·lícula tracta d'escoltar en Luciano. Només això val la pena veure la pel·lícula. Una gran estrella de l'òpera enganxada a si mateix s'enfronta a les seves pors troba humilitat i amor al llarg del camí i també aconsegueix molts números d'èxit.<br /><br />He d'admetre que tinc prejudicis a diversos nivells. . Sóc italià. Sóc un gran fan de Pavarotti (hi ha alguna cosa sobre Pavarotti que no sigui gran inclosa la seva base de fans?). I quan vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada estava sortint pel meu compte veient l'alçada i profunditat de les possibilitats de la vida i em vaig enamorar per primera vegada. Així que per molt horrible que sigui aquesta pel·lícula la bella veu i els records són suficients per fer-me respirar profundament la vida i tornar a estimar.<br /><br />Sí és cursi i horrible. Però la veu és immortal i atemporal i la veu és del que es tracta. Així que li dono una puntuació alta a aquesta pel·lícula amb l'esperança que algú que mai no hagi escoltat a Pavarotti abans escolti i vegi i gaudeixi d'un nou nivell de música i amor sobretot perquè ara ja ha marxat. Com el menjar italià que no has provat mai abans prova-ho! Potser us sorprendrà gratament com a amant de Luciano o com a possible pipí de Pavarotti.
critique691 Vaig veure aquesta pel·lícula quan tenia 13 anys i em va agradar molt Dana Plato que més tard va protagonitzar diferents traços com Kimberly drummond. no crec que sigui escombraries .tampoc volia ser una seqüela del documental . és només una bonica pel·lícula per a nens sobre 3 nens que van darrere d'homes que intenten trobar el monstre de Boggy Creek. els homes es fereixen i els nens els rescaten amb l'ajuda de la criatura. Les imatges inquietants del pantà d'Arkansas i el paisatge eren nets. Aquesta és una bona pel·lícula per a nens sense violència real uns quants ensurts lleus però una bona diversió per als nens petits.
critique692 Va venir per sorpresa. . .l'impacte i la resolució que aquesta pel·lícula va tenir en la meva manera automàtica de ser reactiu davant les persones i les situacions. El més vívid va ser l'emoció de la ira. Molt semblant a com seria un nen mimat quan reacciona si no s'aconsegueix. . .una rabieta si voleu. Pensar que estava amagant aquesta ira als altres era la farsa més ridícula de totes. Què em va costar això? Molt amor. . .Moltes benediccions. Ara estic present com d'increïble se sent humiliar-me i tenir una actitud constant de gratitud per la vida. . .per al que està passant en aquest moment sense les meves expectatives salvatges que la vida sigui d'una manera particular com crec que la vida o les persones "haurien de ser". Aquesta pel·lícula ha contribuït a la llibertat que sento ara per connectar amb els altres sense límits ni expectatives. . .i connectar amb l'amor genuí. . .sense por de perdre's. . .només estimar primer i acceptar el que es dóna l'amor.
critique693 Vaig interpretar Sam (el porter el company de Lou) a la pel·lícula "Dead Rail" que més tard es va emetre com "Alien Express". I he de dir que per la meva part vaig gaudir molt veient aquesta pel·lícula. Com a actor amb dificultats aquesta va ser una oportunitat per a mi de treballar amb gent fantàstica em va donar grans escenes per incloure al meu rodet i em va permetre treballar en una feina de somni durant un mes i mig (sense taules d'espera!) Turi (el director) I Steve i Scott (els productors) van ser molt amables en donar-me aquesta oportunitat de participar en la producció. Vaig fer molts amics (Lou Todd Steven) i em considero molt afortunat d'haver pogut treballar amb aquestes persones amb un talent increïble. No va passar un dia que no em vaig riure. La veritable tragèdia no són tant els efectes especials és que cada persona que va veure aquesta pel·lícula no va poder veure què passava darrere de les escenes i tot el talent que realment hi va incorporar. Artesans que construeixen el decorat mestres d'atrezzo gaffers vestuari maquilladors supervisors de guió director de fotografia ajudants de producció figurants serveis d'artesania productors directors i actors. És un fet que la ciència ficció no va gastar una quantitat terrible de diners en la pel·lícula (2 milions) però hi va haver molt de temps energia i poder humà que s'hi va inculcar. Ara veig la pel·lícula com una producció que va reunir molta gent amb talent per a un projecte divertit que es va rodar sense complicacions en menys de dos mesos. Va ser un repartiment i un equip magnífics i estic molt content de formar-ne part! Una altra nota per a aquells de vosaltres que no coneixeu a Lou Diamond Phillips Todd Bridges i Steven Brand. Són persones fantàstiques que són increïblement divertides. Lou Encara estic treballant en la meva impressió de Deniro i no puc agrair-te prou per presentar-me a "midnight Run". Todd cada vegada que escolto una cançó d'Elvis no puc oblidar la història que em vas explicar sobre passar l'estona amb ell a casa seva per sopar. "Pots si us plau passar-me els pa tators?" (SÓC UN GRAN FAN d'ELVIS!) Steven "Mr. Brand!" Ets un autèntic senyor i tots els consells i ànims que he rebut de tu sempre seran apreciats. Us trobo a faltar i espero que estigueu bé. Gràcies pels bons records històries acudits i amistat. Ah i la senyoreta Utah diu hola! pica l'ullet.<br /><br />joe-
critique694 Sorprenentment ben fet per a una pel·lícula independent An Insomniac's Nightmare pinta una imatge sorprenent de com seria patir insomni. Meravellosament ben escrit i dirigit crea l'atmosfera d'un somni mentre l'espectador passa una nit a la vida d'un insomni.<br /><br />Protagonitzat per Dominic Monaghan com a Jack podem veure tot el que veu. mentre s'allargaran les llargues hores d'una nit solitària. La narració és gairebé hipnotitzadora i des de les primeres línies és impossible desviar-se. Fascinant i una mica pertorbador mostra com algú fa front a la falta de son equilibrant-se al límit entre el seny i la bogeria.<br /><br />Amb girs i voltes a cada racó An Insomniac's Nightmare és provocador i atractiu. Ve molt recomanable.
critique695 Primera visualització: 21 de juliol de 2008<br /><br />Un guió i una actuació còmica i una sincronització molt impressionants en aquesta pel·lícula. Ara amb 40 anys no ha perdut res del seu poder. Neil Simon mostra una visió excel·lent de la naturalesa i les relacions humanes així com de com crear una comèdia genuïna a partir de situacions inusuals. Jack Lemmon i Walter Matthau ofereixen grans actuacions còmiques. Neil Simon es va inspirar en esdeveniments reals de la seva pròpia vida per escriure l'obra en què es basa aquesta pel·lícula.<br /><br />Una de les comèdies de Hollywood millor escrites i interpretades de tots els temps!<br /><br /> Sorprenentment només nominada a 2 premis de l'Acadèmia: "Millor guió adaptat" i "Millor muntatge de pel·lícula". Hollywood rarament premia comèdies per bé que estiguin fetes.
critique696 Aparentment aquest és un dels primers curts de Shemp amb els Stooges. (Això exclou els seus anys de vodevil molt anteriors amb l'equip). Però el moment còmic del trio és el millor aquí. A part de les intenses escenes de bufetades n’hi ha d’altres més subtils però igual de graciós. Mireu Larry quan Shemp li demana que miri la càmera per obtenir una instantània. O mireu l'objecte real que demana l'exclamació de Moe "Oh ... caoba molt polida!" <Br /> <Br /> Emil Sitka és al seu desconcert. I el macabre pot semblar espantós però d'alguna manera és divertit. Sembla tan frustrat i perplex amb els Stooges com la gent "normal" d'altres curts.<br /><br />Per als aficionats a Shemp aquest és un episodi imprescindible. No decebrà.
critique697 El Dekalog 5 es pot considerar una acusació violenta contra la condemna a mort segons el cinquè manament "No mataràs": no per casualitat posa el concepte d'Estat plenament complit amb les disposicions d'una llei injusta en el mateix pla que la figura d'un assassí. "Però la llei pot no imitar la naturalesa podria corregir-la" afirma Piotr l'advocat de la defensa un autèntic personatge catalitzador "el càstig és una forma de venjança que té com a objectiu retornar mal per mal sense evitar el delicte. Però En nom de qui la llei es venja? Les seqüències horroroses i detallades de l'última mitja hora d'un home condemnat a mort donen valor a la inutilitat de la funció dissuasòria aplicada a la pena de mort amb l'objectiu d'intimidar tots els possibles delinqüents. "Les dificultats desesperades no exigeixen remeis desesperats" diu Kieslowski en el seu missatge ensenyant-nos com d'injust pot ser l'acte de desobediència a un manament de Déu que jutja el càstig de la mateixa manera que es jutja el crim. Aquí hi ha tres actituds morals diferents: el sentit innat de rebel·lió de l'ASSASSÍ amb l'objectiu de despertar el letargo hostil de l'entorn; El fort sentiment de la indiferència crònica de la víctima es va inclinar a riure dels requisits d'altres persones; El comportament mereixedor de l’advocat per a la defensa sempre està disposat a lluitar contra l’adversitat a favor de la vida humana. La lluita per la vida és implacablement vivit tot el temps; els personatges es submergeixen en escenes d'aflicció i angoixa en un paisatge urbà accentuat amb tons verdosos i vist en els seus propis reflexos a través del parabrisa d'un taxi. Tot a "Dekalog 5" transmet una terrible sensació d'estranyament i aïllament: descripcions d'un sotabosc residual de violència i follia escenes de condicions de treball precàries aparicions sinistres d'edificis immersos en una aura anònima de desolació vagabundes sense rumb per entorns desencantadors. Jazek el personatge principal es veu obligat a lluitar amb un oponent més fort que ell: un poble completament embolicat en una profunda indiferència aparentment hostil sord a totes les seves crides d'ajuda mudes mentre una foto esvaïda d'una nena amb un vestit de primera comunió. segueix rosegant-li l'ànima. Dirigeix ​​irremeiablement els seus passos cap a una via desconnectada cap a la condemnació vista a través de les deformacions dels 18 mm. Lens de càmera d’angle ampli amb l’objectiu de distorsionar tots els detalls alterar la realitat fent -la desaparèixer en ecos remots i aliens. Kieslowski no aporta circumstàncies atenuants condimentades amb tons de melodrama de mel a favor de l'acusat a diferència d'alguns estereotips de Hollywood com "I want to live" (de Robert Wise). No rellisca la pell de plàtan d'escenes patètiques inútils per atenuar la culpabilitat de Jazek i mitigar la brutalitat del crim no li interessa gens les motivacions psicològiques properes per justificar qualsevol manifestació de comportaments extrems o violents i es nega a incloure cap tipus judicial inútil. procediments. És a dir en opinió de Kieslowsky "un delicte és sempre un delicte": segons el principi de "par condicio" posa el fiscal en el mateix pla que el condemnat utilitzant molts signes o símbols per representar una societat vista a la la llum més sinistra. I no podem quedar-nos indiferents: encara que no estem d'acord amb ell els crits d'angoixa de Jazek ens toquen el cor amb llàstima de la mateixa manera que ho fan els ulls suplicants de Terri Schiavo.
critique698 En créixer en un barri multiracial als anys 20 i 30 vaig créixer molt a prop de la majoria de les famílies italianes que hi vivien. Aquest moviment em va portar molts records agradables. aquesta és una pel·lícula que li agradaria a la majoria de la gent que gaudeixi de veure pel·lícules més fidels a la vida.
critique699 Si heu vist aquesta pel·lícula per la nuesa (com jo) no us decebrà. No obstant això hauria pogut prescindir dels lladres o l'ós. Es podria haver mostrat una mica de nuesa sense fons però pel que va ser crec que H.O.T.S. ha de ser el millor del seu gènere.<br /><br />No és el tipus de pel·lícula que es podria haver fet avui la qual cosa és una llàstima perquè és el tipus de pel·lícula que val la pena veure en aquests temps.< br /><br />Prendria la nuesa sense sentit per sobre dels punts clau de la trama qualsevol dia.<br /><br />És una llàstima que el DVD no tingui cap extre però com que no tenien DVD quan això va ser filmat és a dir comprensible. M'agradaria saber més sobre el rodatge de la pel·lícula sobretot on van rodar el partit de futbol al final.
critique700 Pel que sé aquesta va ser la meva primera experiència amb pel·lícules islandeses. És un alleujament veure alguna cosa més que la teva pel·lícula habitual de Hollywood. Llàstima que pel·lícules com aquesta tinguin poques possibilitats d'èxit al gran món. Només puc esperar que la gent vegi això per casualitat per recomanació o d'una altra manera...<br /><br />Perquè realment val la pena. Vaig sortir del cinema molt trist. No em podia treure del cap el tràgic destí dels personatges. I em va impressionar encara més quan vaig pensar en la complexitat de la pel·lícula. No només va ser una història tràgica sinó que va tenir excel·lents relleus còmics i una molt bona banda sonora.<br /><br />Si teniu l'oportunitat mireu-la! És realment provocador i em va fer reflexionar molt.<br /><br />
critique701 Aquesta és una de les grans comèdies primerenques de Sammo. Això no és una paròdia d'Enter the Dragon el personatge principal (Sammo) està obsessionat amb Bruce Lee i l'emula estranyament bé per a un home de la seva mida. Història nominal sobre com la seva lluita continua causant problemes als seus éssers estimats després baralla. Oh la lluita. Escenes bones de ritme ràpid i d'alt impacte (el noi blanc que fa de boxejador sembla que realment es fa mal amb una de les puntades de Sammo).<br /><br />La part més divertida d'aquesta pel·lícula va ser purament involuntària. Hi ha un tipus de Jim Kelly (un dels tres experts contractats per treure a Sammo) però era un noi xinès de cara negra i perruca afro. Anem no tenien gent negra real a Hong Kong el 1978? Bé suposo que també n'he vist prou "xinesos" blancs falsos com l'infern a les pel·lícules americanes antigues.<br /><br />Aquest és per a qualsevol fan de Sammo o Bruce Lee.
critique702 Rock Star és una pel·lícula "agradable". Tothom és agradable. Fins i tot els nois que se suposa que no han de ser simpàtics són realment agradables. Chris és un noi agradable que aprèn una lliçó de vida. Torna amb la seva xicota Emily que també és agradable. <br /><br />És una bona pel·lícula malgrat tota la simpatia. Potser només estic acostumat a tota l'angoixa de la música X Gen. D'alguna manera la pel·lícula era una caricatura d'estrelles del rock i no tan dura com per ser creïble.<br /><br />L'actuació de Mark Wahlberg és força bona. Jennifer Aniston va interpretar bé el seu paper però no va ser complicat. Era una noia simpàtica. <br /><br />Vés a veure-ho. Si alguna vegada has estat a un concert de rock o has vist Spinal Tap ves-ho.
critique703 Aquest és un excel·lent DVD stand-up! Eddie Izzard és la persona més divertida que he vist en anys. La seva rutina és divertida i fa una gran conversa amb altres que l'han vist. Recomano MOLT aquest. La part sobre la història d'Europa és una mica lenta però els acudits finals en francès són força bons perquè no cal parlar francès per aconseguir-ho (tot i que si ho fas segueix sent divertit). A més les parts de ser travesti són força bones. La primera escena (sobre San Francisco) no és genial però divertida la primera vegada. Salteu-los si podeu. Gairebé no val la pena veure-ho. Tanmateix aquest és realment un espectacle de stand-up divertit i divertit que tothom hauria de veure. "En aquell moment estava mort!"
critique704 El vaixell pot haver-se enfonsat però la pel·lícula no!!! El director James Cameron de 'The Terminator' ho va tornar a fer amb aquesta increïble imatge. Una de les meves escenes preferides és l'escena de "La taula del sopar" en què la família i els amics de la Rose es troben amb Jack després que ell la salvi. La Rose té una mirada a la cara que tota dona hauria de tenir quan et trobes amb 'THE ONE'... Espero tenir aquesta mirada quan estic a l'habitació amb el meu futur marit.<br /><br />Jack i Rose tenir una connexió que és "COSES DE PEL·LÍCULA" però és una bona pel·lícula. Tenim la mare cobdiciosa i tota la seva elit col·laboradora que viu de la riquesa del seu marit. Rose gairebé se suïcida però l'estrella de Gilbert Grape la rescata. Em va agradar molt l'escena de penjar sobre el vaixell. Va ser un bon risc.<br /><br />La pel·lícula és llarga però fantàstica!!! Bona història bon flux bons actors!!! Aneu a veure'l dues vegades si voleu val la pena!!!
critique705 Si aquesta pel·lícula només demostra una cosa és que Keaton és va ser i sempre serà un còmic de cor fins i tot quan esquiva les bales es dirigeix ​​​​cap a la cadira elèctrica i es troba al final equivocat d'una línia d'informació a la presó.<br /> <br />Però "Johnny Dangerously" continua demostrant encara més. A la dècada dels 80 els nois de ZAZ (Zucker Abrahams Zucker) eren el cim del món de la parodia de gènere. Però hi havia diversos pretendents al tron. Aquesta vegada Amy ("Fast Times at Ridgement High") Heckerling prova la seva mà amb una increïble quantitat d'escriptors de televisió darrere del guió (anar i comprovar). <br /><br />Aquesta bufetada de les pel·lícules de polis i "gag"sters dels anys 30 posa gairebé tots els tòpics per un bucle i fins i tot afegeix uns quants tòpics que no existien en el seu moment.< br /><br />I no només el sempre fiable Keaton és el Johnny del títol sinó que també ho són nois tan divertits. i ninots com Piscopo Henner Stapleton Boyle Dunne DeVito Walston i gairebé tots els altres actors de Hollywood que van passar pels voltants. Et sorprendrà quantes cares reconeixeràs. Sé que ho era.<br /><br />I les bromes? Bé quan comencen us venen ràpids i furiosos com una metralladora. N'hi ha massa per comptar al principi rematat amb un tema boig de Weird Al Yankovic. Però cal vigilar quan es recarreguen. I s'han de recarregar una mica massa sovint. <br /><br />Tothom ho intenta sembla que s'estan divertint i jo vaig riure una bona part del temps. Al final però hi va haver molt de temps per pensar com certes escenes podrien haver estat més divertides; normalment no és la millor cosa en què pensar després de veure una comèdia.<br /><br />Però per a una nit lenta quan hi ha hagut una nit. res de bo a la televisió fes "Johnny" i estigues preparat per a riure seriosament "dangerously".<br /><br />Vuit estrelles. Fes una ullada a "Johnny Dangerously"... no siguis un "bastid".
critique706 Avui si algú esmenta el nom de Victor McLaglen la resposta més probable serà "Qui?" o potser "Per què?" Bé ho creieu o no Victor McLaglen va guanyar l'Oscar al millor actor en aquesta pel·lícula que tracta sobre un home pobre i desesperat que està disposat a vendre el seu millor amic per "carfare" als Estats Units. És una pel·lícula interessant que mostra fins a quin punt aniran fins i tot els més ben intencionats per uns quants dòlars. La pel·lícula té lloc a l'Irlanda dominada pels britànics i mentre que tots els altres personatges lluiten directament o indirectament per la independència política d'Irlanda tot el que li preocupa el personatge del Sr. McLaglen és aconseguir diners i emborratxar-se. La pel·lícula fa que un es pregunti si l'activisme polític val la pena perquè mentre l'activista està lluitant per afirmar-se molts altres no només no els importa sinó que ni tan sols saben de què va l'enrenou. La moral d'aquesta pel·lícula és: compte amb l'amic potser et vendrà per un cèntim.
critique707 A tots els fans de Boris Karloff els encantarà aquesta pel·lícula clàssica on Karloff és el metge del castell i presta una atenció excel·lent als seus pacients. Sir Ronald Burton (Richard Greene) un aventurer anglès del segle XVIII creu que els seus dos amics han estat assassinats pel comte Von Bruno (Stephen McNally) a la seva finca a la Selva Negra. En arribar al castell de Von Bruno per acumular proves Burton descobreix la infeliç dona de Von Bruno Elga (Paula Corday). i el doctor Meissen (Boris Karloff) el metge del castell són presoners virtuals. Sospitant dels motius de Burton en Von Bruno i en Gargon (Lon Chaney Jr.) un gegant i mut sequaç amb cicatrius descobreixen que l'anglès va ser el responsable de ser capturats i torturats. Segur que haureu de veure aquesta gran pel·lícula clàssica de Karloff per gaudir del final.
critique708 Després d'haver crescut amb GWTW fins ara vaig evitar tant el llibre seqüela "Scarlett" com la minisèrie. Quan vaig veure recentment el vídeo per primera vegada em va sorprendre com em va agradar veure la representació de Rhett Butler i Joanne Walley-Kilmer de Timothy Dalton com Scarlet. Crec que "Scarlet" s'hauria de jutjar pels seus propis mèrits en lloc d'intentar qualsevol comparació amb la venerable obra mestra de Selznick GWTW. Tot i que la història de "Scarlet" i alguns dels diàlegs van patir la manca d'escriptura inspirada en general vaig pensar que valia la pena una dramatització del que podria haver estat entre Scarlett i Rhett.
critique709 Creu-me quan dic que aquest espectacle és senzillament divertit. La història bàsica tracta sobre Kintaro Oe que viatja de poble en poble fent feina a temps parcial perseguint dones i aprenent tot el que pot sobre la vida. Kintaro ha de ser un dels més fàcils de relacionar amb els personatges mai creats. Ho porta tot a l'extrem i cada vegada és riure en veu alta. Des de la seva recerca constant i inacabable per estudiar la vida fins a petites coses que esclata a l'instant en assumptes de vida o mort.<br /><br />Una de les coses més divertides d'aquest programa és simplement les expressions i reaccions de Kintaro constantment exagerades. . Passa una gran quantitat de temps en diversos modes súper deformats com Dragon Half o Trigun. Altres vegades en menys de 01 segons la seva cara no només es tornarà seriosa sinó també expressions de vida o mort a l'estil de lluitador de manga com un aixecador de peses que intenta fer un nou rècord. És divertit.<br /><br />Per si això no fos suficient l'escriptura és excel·lent i la veu en anglès no podria ser millor. El VA anglès de Kintaro és perfecte i et farà rodar quan ni tan sols digui res. L'únic que cal esmentar però és que sens dubte és una sèrie d'Ecchi. Pràcticament defineix la paraula. Si ets un fan de l'anime per a adults que pots riure amb pel·lícules com American Pie t'encantarà.<br /><br />- Rirath_com
critique710 Vaig veure això en un vol de 8 hores i (presumiblement a causa de la pressió i l'altitud) em va semblar lleugerament entretingut (èmfasi en el "lleu").<br /><br />La idea real darrere de la pel·lícula va ser genial. : mor una dona el seu promès s'enamora d'una altra persona va decidir que no es reuneixin però finalment els deixa fer. Malauradament la pel·lícula real no va ser tan bona. D'acord hi va haver unes quantes rialles i tots els actors van funcionar bé. Però des del principi la trama era tan previsible com la destinació del vol en què em trobava. Crec que tota la part de la història dels amics gais però no gais es podria haver treballat molt millor. El lloro parlant va ser una bona idea però sincerament: no va ser gaire divertit.<br /><br />En resum la pel·lícula va ser més interessant que mirar el seient davant meu però va ser molt proper. truca.
critique711 He vist molts curtmetratges en el meu dia. Sovint els trobo massa comprimits (llençant massa informació a l'espectador en el poc temps que han d'executar) massa "artístics" o mancats d'una visió clara. No puc dir res d'aquestes coses sobre Starcrossed. En aquesta ressenya faré tot el possible per evitar spoilers dramàtics però també suposaré que el lector entén que el tema d'aquesta pel·lícula és l'incest fraternal.<br /><br />Com amb qualsevol curtmetratge la història és bastant senzilla directa i fàcil de digerir. Està clar que la pel·lícula intenta il·luminar un dels tabús més profunds de la societat moderna. Aquesta pel·lícula té èxit en tots els aspectes. En els quinze minuts de temps de funcionament em vaig trobar sentint un ventall d'emocions. Amb només una mica de diàleg l'espectador s'endinsa ràpidament en els moments i pensaments més personals d'aquests germans encreuats.<br /><br />Des de l'escena inicial ambientada en la seva primera infància es pot veure la relació molt estreta. tenen els germans. Quan la pel·lícula avança fins als nostres dies en la següent escena les actuacions excel·lents i les actuacions honestes i sinceres recorden a l'espectador que l'amor pot venir de la manera més inesperada i dura. A mesura que avança la relació qualsevol fàstic que l'espectador pugui sentir inicialment es substitueix ràpidament per simpatia i angoixa emocional ja que de sobte l'espectador s'adona que només hi pot haver una solució possible. I les conseqüències d'aquesta resolució són desgarradores.<br /><br />Qualsevol persona amb una ment oberta faria bé de veure aquesta pel·lícula i absorbir-ne el missatge. Si no és res més desafia amb valentia i honestedat l'espectador a reexaminar algunes de les nostres creences més profundes sobre el tabú de l'incest ple de vergonya i secret. Tot i que la pel·lícula només té una durada de quinze minuts ressona en l'espectador molt després dels crèdits. Aquest és potser el meu curtmetratge preferit que he vist mai. No ho puc recomanar prou.
critique712 Acabo d'acabar Cròniques del cavaller heroic fa pocs minuts em trobo molt complagut però encara em plantegen preguntes. Tot i que sembla que els primers 7 episodis són en realitat un relat dels esdeveniments del primer Record of Lodoss War la veritat és que realment no ho són. Sembla que el creador de CotHK tenia una visió diferent de com va acabar l'original (i aquesta pot ser la raó per la qual es produeixen els primers 7 episodis) però no trobo que sigui així. CotHK diu que comença 5 anys després de la Guerra dels Herois de la qual va formar part Parn. Crec que el director va fer que els 5 primers episodis semblins molt com un resum de l'original només per donar a l'espectador un petit recordatori i una introducció als personatges i les seves accions fetes perquè apareixen molt menys després que la sèrie iniciï la història de Spark. Ara una vegada que la sèrie entra a la part de Spark ens trobem 10 anys més (ara 15 anys des de la Guerra dels Herois). Spark i la seva tripulació en alguns casos s'assemblen a Parn i la seva tripulació una vegada que el viatge s'inicia especialment la història d'amor que s'obre entre Spark i Neese. També vaig pensar diverses vegades al llarg de CotHK que vaig llançar la sèrie original i si no fos pels llargs cabells blaus de l'Spark sé que hauria premut Stop més d'una vegada per assegurar-me que hi havia el disc adequat. De cap manera No obstant això tenint en compte aquests grans retrocessos els escriptors van fer un bon treball en l'elaboració de personatges creïbles i una història notable. L'únic que em fa mal és que tornin Ashram i Wagnard. Ummmm... com??? No em malinterpreteu tots dos són grans vilans tot i que l'únic tret dolent d'Ashram és que dóna suport al Marmo. Potser em vaig perdre alguna cosa durant el gruix de la sèrie que explicava aquesta part. Tanmateix pel que fa a les seqüeles recomano molt CotHK. Col·loca tant CotHK com encara més el Record of Lodoss War original molt per sobre de la trilogia del Senyor dels Anells. Tots dos són més èpics que qualsevol cosa que hagi vist o llegit mai. Recomano molt això.
critique713 De fet tenia uns 13 anys acampant a prop del riu McCloud a prop de Shasta quan s'estava rodant aquesta pel·lícula. La meva família va cobrar perquè abandonés el nostre càmping per la tarda quan van filmar Vincent flotant pel riu. Una petita curiositat... l'escena on el van treure va ser en realitat on va començar la seva carrossa pel riu. I si l'acrobàtic va perdre la xarxa hi havia una cascada de 20 peus aproximadament 1/4 de milla més avall.<br /><br />De totes maneres... la vaig veure en aquell moment i no la vaig entendre. No va ser fins anys més tard quan vaig veure la pel·lícula i realment vaig entendre el significat d'ella. És una pel·lícula força potent i sens dubte un bon treball de Jan a una edat tan jove. La seva carrera cinematogràfica mai va sortir com s'esperava però per descomptat més tard va tenir èxit a la televisió. M'agradaria que aquesta pel·lícula estigués disponible perquè m'agradaria tornar-la a veure.
critique714 Una gran addició a la col·lecció de qualsevol.<br /><br />12 micos és una pel·lícula que no veus cada dia. Té actors excel·lents per acompanyar una història excel·lent. Aquest no és un paper normal per a Bruce Willis però ell ocupa el paper com ell amb John McClane.<br /><br />El virus mata a tothom a la terra i deixa uns quants centenars de supervivents. La història no és nova però la història. pren una nova direcció.<br /><br />Un home (Bruce) és enviat enrere en el temps per obtenir informació sobre un virus que ha acabat amb la majoria dels homes.<br /><br />El actors en això eren genial. He de fer una menció a Brad Pitt que va ser hilarant com el pacient mental que James Cole (Bruce) es troba en un hospital psiquiàtric.<br /><br />El director va fer un treball increïble en oferir-nos una imatge inquietant d'un futur devastat. per un virus creat per l'home.<br /><br />Els animals que es veuen al món dels virus feien sentir com si gestionessin el món quan els humans són conduïts a instal·lacions subterrànies.<br /><br />Aquesta pel·lícula va ser excel·lent i deu veure i també és imprescindible.<br /><br />El recomano moltíssim.<br /><br />10/10
critique715 Alex North (John Cassavetes) té problemes de relació amb el seu pare i fuig de casa per unir-se a l'exèrcit des d'on molt aviat deserta i arriba a Nova York amb la intenció de començar una nova vida aprofitant com a avantatge el fet que ningú sap del seu. passat. Troba feina al Waterfront on coneix Tommy Tyler (Sydney Poitier) un jove alegre feliçment casat i que contrasta amb el caràcter trist i infeliç de Cassavetes. Ràpidament es fan bons amics i Tommy fa tot el possible per ajudar el seu amic. L'únic problema és que el seu superior a la feina un dur treballador Charles Malik (Jack Warden) té una mica d'enveja de la seva amistat així com de la constant disposició feliç i l'èxit de Tommy a la vida personal. Realment aconsegueix dificultar-los la vida quan coneix la veritat sobre el passat d'Alex.<br /><br /> Un bon drama dirigit amb habilitat pel director i productor nominat a l'Acadèmia Martin Ritt (The Hud) i amb interpretacions meravelloses de Sydney Poitier i Jack Warden. 7/10
critique716 No mentiré. Dir que aquesta pel·lícula és confusa és com dir que el sol fa calor però no realment. I si heu vist les pel·lícules anteriors del director de culte Richard Kelly "Donnie Darko" i "Southland Tales" sabeu que ha de significar alguna cosa. Quan vaig anar a veure aquesta pel·lícula hi havia unes 50 persones al teatre. Abans d'una hora de la pel·lícula aproximadament la meitat del públic ja havia sortit. Al final només quedaven 15 persones preguntant-se què dimonis acaben de veure. Jo només podia comprendre aproximadament el 40% del que vaig veure a la pantalla i fins i tot llavors només es pot anomenar interpretació. Aleshores per què vaig donar a aquesta pel·lícula set estrelles generoses? Perquè en primer lloc obtenim unes actuacions espectaculars (el gran de Marsden i Langella torna com un personatge esgarrifós conegut) i el més important dues perquè és totalment original i Richard Kelly sens dubte un dels directors més valents del món utilitza la seva visió creativa per explicar un història que s'atreveix a ser diferent. Sincerament és l'ÚNICA manera: només a través de l'estil únic de Kelly es podria explicar aquesta història de la manera que es pretén.<br /><br />Al final si no esteu disposat a dedicar-vos a pensar seriosament en una pel·lícula intel·ligent. (i fins i tot llavors pot ser que tot no sigui res) allunyeu-vos d'aquest. Però si voleu veure una peça profunda rica complexa i que provoca reflexions sobre l'espiritualitat l'existencialisme i la previsibilitat de la naturalesa humana aneu a veure això. Tanmateix estigueu preparat per a llargues discussions amb la vostra parella.<br /><br />*Nota: si per casualitat heu llegit aquesta ressenya heu seguit la meva recomanació heu vist la pel·lícula i ENCARA creus que heu perdut 2 hores de la teva vida m'agradaria compartir les meves opinions sobre tot el significat i la trama de la pel·lícula. Mira per això m'ha agradat tant: promou la discussió! Per molt difícil que sigui intentaré resumir-ho parafrasejant una cita força depriment del personatge de Langella que explica la importància de la caixa senzilla a un empleat: "La teva casa és una caixa on vius. El cotxe que vas anar amb cotxe a la feina és una caixa sobre rodes Quan tornes a casa de la feina t'asseus davant d'una caixa amb imatges en moviment. quan finalment et col·loquen a la caixa definitiva... per descansar sota la terra i la terra".
critique717 M'agrada molt l'espectacle!! Com a part de Greek Life puc dir que algunes coses són excessivament exagerades però en general segueix sent molt divertit.<br /><br />Rusty és un personatge principal simpàtic el seu company d'habitació és HILARI i tot el repartiment és entretingut en els seus propis drets. M'agrada que se centre en situacions individuals així com en les relacions interpersonals amb les organitzacions.<br /><br />Aquest programa ho cobreix tot i ho fan sense maleir ni res tan dolent (com no podria ser a ABC). Família?).<br /><br />Els meus preferits són Cappie (per descomptat) el company de pis d'en Rusty i pràcticament tots els Kappa Tau. Aquest espectacle és una gran plataforma de llançament per a ells i estic emocionat de veure quines portes s'obre. <br /><br />Si us plau renova aquest programa l'estiu vinent ABC Family. Com he dit m'encanta m'encanta!!
critique718 17/02/09 "Més" (1969) Dir: Barbet Schroeder <br /><br />Per a una pel·lícula en la qual la majoria dels espectadors han coincidit que és bastant mitjana estic impressionat per la quantitat d'interpretacions diferents que se'n han ofert. . Només he recorregut breument la xarxa i ja m'han informat que "Més" és: un romanç a l'estil del segle XIX una al·lusió a la història d'Ícar una pel·lícula senzilla plena de gent avorrida i que només interessa per a Completadors de Pink Floyd. És just dir doncs que la recepció crítica és mixta. Jo diria que aquestes lectures molt dispars del debut com a director de Barbet Schroeder el 1969 són una prova suficient que "More" és qualsevol cosa menys una pel·lícula bastant mitjana.<br /><br />Tampoc és una obra mestra és clar. Em vaig apropar a "More" com a "Easy Rider" i a "Blowup" d'Antonioni com una pel·lícula de 'càpsula del temps' una instantània d'una època malgrat les diferències de ritme estil i contingut entre aquestes pel·lícules. Tots tenen defectes similars: personatges vagues o totalment desagradables actuacions que sembla una mica allunyades de la realitat edició relaxada i finals abruptes que han deixat els espectadors indignats. Aquestes pel·lícules mai intenten ser persuasives ni trobar-se amb el públic a mig camí: són el que són home. Això en si mateix no és un problema sempre que ens quedem amb un record de l'experiència. Afortunadament "More" ofereix a l'espectador diverses imatges sons i suggeriments realment memorables i això és el que el salva.<br /><br />Stefan és un jove que arriba a París acabat d'estudiar a Alemanya. La primera part de la pel·lícula el segueix mentre s'enfronta amb un grup d'hipsters francesos els acompanya a festes i bars devastadorament cool i conscients abans de conèixer l'Estelle. Els dos personatges s'impliquen sexualment i sentimentalment i ell promet seguir-la a Eivissa en contra del consell del seu amic Charlie. Aquí és on entra en joc la cosa d'Ícar: ella és el Sol ell la persegueix. Potser ara podreu endevinar com acaba tot això.<br /><br />Eivissa és un idil·li tan allunyat de la urgència bulliciosa del París superpoblat que l'ingenu Stefan sap que ha d'estar en una cosa bona. . Estelle segueix sent esquiva i erràtic i l'illa té un ventre menys desitjable. Fins ara m'havia importat poc cap d'aquests personatges i la seva recerca desenfocada d'algun lloc per ser realment lliure però una vegada que l'acció es redueix només a aquests dos la pel·lícula es torna commovedora de sobte. Durant un sol intercanvi melancòlic de diàlegs a la remota vil·la que habiten el lloc on cristal·litza el seu amor volàtil vaig passar de mirar-me amb un optimisme que es va esvaint a quedar-me completament embadalit. No puc pensar en moltes altres pel·lícules que hagin fet això.<br /><br />La relació entre Stefan i Estelle és real i humana ja que la podem veure passar de la intimitat que defineix la vida a la desil·lusió i la fredor cruel. Es prenen moltes drogues i es salten nus per les terrasses les roques i les platges. Les seves vides giren al voltant de res més que l'una de l'altra i el bell entorn mediterrani. Durant un temps la seva situació és l'essència mateixa de la llibertat l'obertura emocional i l'experiència per si mateixa. Però Stefan no té el control i aquesta és la caiguda de més que el seu futur a Eivissa.<br /><br />La partitura de Pink Floyd s'adapta perfectament a l'exotisme la intimitat i el presentiment de "Més" . És una de les inclusions més memorables juntament amb la mosquitera al voltant del llit de l'Estelle i la seva exuberància al·lucinògena al voltant del molí de vent (que apareix a la portada de l'àlbum de la banda sonora). Una escena en què prenen àcid per escapar de l'abstinència d'heroïna és il·lustrativa dels defectes fonamentals de la parella: no poden "aterrar" sense un xoc. Potser s'han acostat massa al que volien.<br /><br />Stefan mai no es posa en contacte amb cap família o amics des d'abans de la seva arribada a París. Hem de suposar que no tenen ni idea d'on és. Mentre que altres pel·lícules de contracultura dels anys 60 es concentren en la disbauxa l'excés els mitjans de comunicació i el voyeurisme Schroeder ens ha presentat una història centrada en un home que s'enfonsa en un petit racó en algun lloc del món i desapareix en silenci.
critique719 Algú ha trobat encara una manera de comprar còpies d'aquesta sèrie? Veig que molta gent ha preguntat però no sé si algun d'ells ha tingut èxit. És difícil de creure que una sèrie tan bona no pugui ser vista per la gent d'avui especialment una basada en problemes reals als quals s'enfronta gent real durant els temps que van ser alhora tensos i emocionants al nostre país. Com pot ser cert això i què podem fer per canviar-ho? A part estic d'acord amb tots els comentaris que altres escriptors han fet sobre aquesta sèrie en aquest lloc web. Aquesta és una història excel·lent sobre esdeveniments que tothom hauria de conèixer i saber alguna cosa avui. Molts de nosaltres vam veure aquesta sèrie quan estàvem a la universitat o per aquella època. Ara volem compartir-ho amb els nostres fills... però no podem? Si això fos cert quins serien alguns bons materials escrits que transmetrien la mateixa informació?
critique720 Randolph Scott es dirigeix ​​a Albuquerque per buscar feina amb el seu oncle. Tanmateix de camí cap allà l'escenari s'aguanta tot i que no porten cap caixa forta. No obstant això una dona simpàtica a bord amaga 10.000 dòlars per a ella i el negoci del seu germà... i sembla que els lladres ho saben.<br /><br />Un cop a la ciutat en Scott va a aquest oncle per parlar de la feina. Tanmateix aviat s'assabenta que aquest oncle és un idiota el típic dolent dels westerns. Ja sabeu el ric que només vol fer-se més ric fent trampes robant i amenaçant fins que ell sigui el propietari de tot. I passa que aquest imbécil estava darrere del robatori. Scott demana que l'oncle torni els diners i després Scott entra en negocis amb la simpàtica dama i el seu germà.<br /><br />No és sorprenent aquest NO és el final dels problemes només el principi. Una vegada i una altra es produeixen intrigues de diversos tipus per intentar aixafar l'oposició de l'oncle. Un truc és portar una dona bonica perquè es faci amistat amb Scott i els seus companys. Ella és una bona foto i li sembla malament per a Scott fins que descobreix per què ha vingut a la ciutat.<br /><br />A diferència de la majoria de les pel·lícules posteriors de Randolph Scott aquesta mostra a Scott com un home una mica més testarut. Amb massa freqüència a les seves pel·lícules és l'últim que suggereix violència però en aquesta pel·lícula s'apressa a suggerir un linxament (a la merda fem un penjat) i més tard s'amenaça ràpidament a l'oncle. Quina sorpresa veure'l com un cap tan calent encara que en la majoria d'altres aspectes és el mateix Scott que t'esperaries.<br /><br />Pel que fa a la pel·lícula no hi ha res especialment inusual. això. Gabby Hayes interpreta el personatge habitual Scott és un heroi no es pot raonar amb el dolent i finalment és destruït i Scott aconsegueix la noia. Malgrat aquesta trama tan típica tot està molt ben manejat i per tant val molt la pena el teu temps.<br /><br />Per cert hi ha dues escenes estranyes a la pel·lícula. Primer al final de la pel·lícula hi ha una baralla a puny entre Scott i l'esbirro número 1 de l'oncle Lon Chaney Jr.. En ella Chaney fuma mentre lluita una cosa que mai havia vist abans i que admirava com podia bufar. lluny quan li van donar una puntada de peu. En segon lloc aconseguiu una càrrega d'aquella escena de carro fugitiu amb el fuet; ara AQUESTA va ser una gesta impossible!
critique721 La història curta genuïnament estranya d'Honoré De Balzac en la qual es basava lliurement rep un tracte inquietant encara que filmat de manera impressionant com una mena d'amor prohibit que floreix durant un període de temps entre l'home i la bèstia a principis del segle XIX. L'actor anglès prim i molt ros Ben Daniels interpreta el paper d'un jove soldat durant les guerres napoleòniques que es perd mentre escorta un pintor francès exiliat (?) pels paisatges accidentats i perillosos del desert de Gobi. Després de donar una volta literalment en cercles els dos homes renuncien a intentar arribar a la civilització de nou per la qual cosa cadascú decideix (en contra d'un millor judici tingueu en compte) seguir els seus camins separats amb la promesa de tornar al mateix lloc exacte quan i si hi ha una font d'aigua. es troba realment. Per descomptat així és com el personatge de Daniels arriba a trobar-se amb la criatura (una femella lleopard salvatge i indomable) i finalment forma un vincle aparentment irrompible o més aviat amor amb ella que li salva la vida i gairebé la destrueix al final de la pel·lícula. La cinematografia exquisida el diàleg minimalista la història una mica demencial que possiblement insinua una possible bestilitat en unes tres escenes són els que finalment van portar els crítics professionals a considerar la pel·lícula com una brossa pretenciosa i massa llarga. Tot i que és una pel·lícula que no és exactament per a tots els gustos penseu que és una barreja subtil encara que decididament descentrada de fantasia amb una atmosfera surrealista i sumptuosa destacada pel fet que durant més de la meitat de l'actor de pel·lícula Ben Daniels es veu obligat a actuar davant d'un animal salvatge (en realitat es van utilitzar quatre lleopards en lloc d'un) amb sentit comú senzill i un lleuger coneixement de teatre. dicta que devia ser una feina esfereïdora i molt difícil que va aconseguir fer amb força si em preguntes! En general crec que "Passion in the Desert" triga una estona a escalfar-se però si ets una persona pacient que està disposada a dedicar-li una estona de fet t'encantarà únicament i original malgrat tot. ; i a diferència de la majoria de les històries de relacions platòniques entre humans i animals no necessita un porc parlant un mico o un gos pelut per mantenir el vostre interès. (***** de *****)
critique722 La impressionant adaptació de Terry Gilliam del curtmetratge LA JETEE de Chris Marker està plena de sorpreses al·lucinants però encara et toca el cor gràcies a l'excel·lent repartiment. El talent de Gilliam per a les obres fantasmagòriques amb el guió de David i Janet Peoples per jugar amb el teu cap tant com ho fa amb el pobre James Cole (Willis com a Steve McQueen millor que McQueen fins i tot!) un temps... condemnat viatjant del futur que literalment no sap si anirà o vindrà com un equip de científics el segueix enviant a les èpoques equivocades mentre intentant prevenir una plaga de 1995 que és mortal per als humans però inofensiva per als animals. Willis el justificatment nominat a l'Oscar Brad Pitt i Madeline Stowe com a psiquiatra ben intencionada ofereixen algunes de les millors actuacions de la seva carrera. Fins i tot la partitura d'estil tango de Paul Buckmaster és inquietant. Aquest és un imperdible!
critique723 Aquesta pel·lícula australiana filmada l'any 1999 fa un bon treball de retratar un munt de lladres petits a Kings Cross Sydney. La trama se centra en la difícil situació d'un jove aspirant a delinqüent que la vida està en perill després d'haver equivocat una feina per al seu futur cap. Molt ben interpretat per Heath Ledger i Bryan Brown. La trama és bastant creïble amb alguns moments molt humorístics en una escena que gira al voltant d'un atracament bancari. La configuració de diversos temes centrals de la història està força ben feta. Ex. Quan un crim busca bales per a la seva arma. Personalment no m'agrada la violència gratuïta a les pel·lícules i en aquest sentit la pel·lícula no va ofendre. Va intentar i va aconseguir mostrar-nos el costat humà dels dolents com Bryan Brown. La resta del repartiment va fer un treball correcte sense cap destacat real que recordi. La direcció va ser molt bona per aconseguir fer una pel·lícula creïble que proporcionés un bon entreteniment. La principal característica principal que fa d'aquesta una bona pel·lícula és l'actuació i la direcció d'Heath Ledger i la seva exitosa interpretació d'un jove ingenu que comet errors estúpids per gratificació a curt termini pensant que és indestructible i sense adonar-se que hi ha gent sinistra esperant. per abocar-se a qualsevol error. El director Gregor Jordan mereix una menció especial. Valoració al meu llibre: 7 (de 10).
critique724 Si hi va haver alguna cosa que Akira Kurosawa va fer malament en fer Dodes'ka-den va ser amb la col·laboració que va formar amb els "quatre cavallers" (els altres tres eren Kobayaski Ichikawa i Konishita). Volien un gran èxit de taquilla per iniciar la seva associació i en canvi Kurosawa possiblement el formatge cap del grup va oferir una pel·lícula d'art abstracte i humanista amb personatges que vivien en un barri delmat que va tenir molts dels seus personatges enfrontar-se a fosques tragèdies. Si ho hagués fet d'una manera més independent o hagués anat a un altre estudi que ho sàpiga però va ser per això entre altres problemes financers i creatius que també va contribuir al seu intent de suïcidi el 1971. I tanmateix al final del dia com a artista Kurosawa no va parar d'oferir el que és famós amb els seus drames: les fortaleses de l'esperit humà davant l'adversitat. No s'hauria d'ignorar que el seu teló de fons és una mica més inusual que la majoria però no és en absolut culpa de Kurosawa.<br /><br />El material de Dodes'ka-den és absorbent però no de manera que se sol trobar del director i sobretot perquè està impulsat pel personatge en comptes de l'argument. Hi ha coses que li passen a aquesta gent i el repte de Kurosawa aquí és entrellaçar-les en un tot cohesionat. El personatge que comença a la imatge curiosament (tot i que per sort com que no hi ha gaire espai per créixer) és en Rokkuchan un nen home amb dany cerebral que va tot el dia fent sons de tren (el "clic" de el títol) només de vegades s'aturava a pregar per la seva mare. Però després ens ramifiquem: hi ha el pare i el fill el segon que busca menjar en restaurants i el primer que continua amb descripcions específiques del lloc de la casa dels seus somnis; un home gran té l'aspecte de la mort i més tard ens assabentem que ha perdut molt més del que dirà a la majoria de la gent inclosa una dona que té un passat amb ell; una dona tímida i tranquil·la que treballa a la servitud del seu pare adoptiu (o oncle no n'estic segur) que la viola; i un noi mansu amb vestit que té una garrapata facial constant i una dona gran i dolenta- per als que són socials al voltant.<br /><br />També hi ha petits senyals de gent al voltant d'aquests personatges com dos borratxos que es mantenen. ensopegant cada nit com un rellotge fent grans exigències als seus cònjuges de vegades (sense voler) intercanviant-los! I hi ha l'amable venedor de sake a la bicicleta que té una connexió dolça però estranya amb la tímida dona tranquil·la. I per descomptat hi ha un grup de senyores xafarderies que s'aixequen al voltant d'un abeurador al mig del barri marginal sense tenir res massa agradable a dir de ningú tret que es tracti d'alguna cosa eròtica amb un noi. El primer a destacar amb tot això és com Kurosawa estableix el panorama; és una mica post-apocalíptic no sembla de cap moment ni lloc en concret (és a dir fins que en un parell de plans veiem cotxes i carrers moderns). És una societat marginada però les preocupacions d'aquesta gent tanmateix tenen un àmbit tràgic pensades per ser deconstruïdes mitjançant una força dramàtica. Igual que Bergman Kurosawa vol disseccionar les emocions destrossades de la gent amb una escena en particular en què l'home d'aspecte mortífer que té ulls buits i tristos s'asseu trencant la tela en silenci mentre una dona l'acompanya.<br />< br />De vegades hi ha encant i fins i tot algunes rialles per tenir aquesta gent. Fins i tot vaig gaudir potser irònicament dels petits moments amb Rokkuchan (concretament amb el cameo de Kurosawa com a pintor al carrer) o els silencis incòmodes amb l'home dels tics facials. Però mentre Kurosawa permet als seus actors una mica d'espai per improvisar els seus moviments de càmera segueixen sent com sempre han estat: pacients però alerta amb composicions àmplies i plans claustrofòbics visions pictòriques i cares de vegades amb l'estilització d'un drama silenciós pensat com a plorador. . Enmig d'aquestes històries de vegades estranyes i commovedores amb algunes d'elles (és a dir el pare i el fill al cotxe) especialment tristos Kurosawa il·lumina la seva pel·lícula i dissenya l'esquema de colors com el primer a Eastmancolor com si fos un dels seus quadres. Exuberant extens vessant de vegades per sobre de les costures però sempre amb cert control aquest lloc no és necessàriament "més lleuger"; és com si l'abstracte hagués arribat a tota velocitat a l'escena on les coses semblen vibrants però són molt més fosques per sota. És una espasa de doble tall brillant i complicada que permet les entonacions oníriques amb un drama tan pesat.<br /><br />Amb una dolça partitura de "pel·lícula" Toru Takemitsu (també responsable de Ran) i algunes excel·lents actuacions dels actors i unes quantes escenes indelebles en tota una carrera fantàstica Dodes'ka-den és a la seva manera una obra menor del director però tanmateix gairebé perfecta per si sola. termes que com en molts drames de Kurosawa com Ikiru i Barba vermella contenen veritats dures sobre la condició humana sense massa sentimentalisme.
critique725 Sergio Martino és un gran director que ha contribuït molt al cinema de gènere italià i pel que em considero els seus Gialli dels anys 70 són els moments més destacats del seu impressionant repertori. "La Coda Dello Scorpione" aka. "The Case Of The Scorpion's Tale" de 1971 és una d'aquestes pel·lícules impressionants que Martino ha contribuït al subgènere més original del terror italià i una altra prova que l'home és un mestre de l'atmosfera l'estil i el suspens. El meu favorit personal de les pel·lícules de Martino que he vist fins ara segueix sent la increïblement brillant "Your Vice Is A Locked Room And Only I Have the Key" de 1972 seguida de "Torso" (1973) i "The Strange Vice Of Mrs". Wardh" (1971) tot el que personalment m'agrada encara més que aquest. Això és purament una qüestió de gust personal però ja que "La Coda Dello Scorpione" és una pel·lícula igualment excel·lent que és essencial per a tots els fans del cinema de terror italià i el suspens en general.<br /><br />La pel·lícula que ofereix El suspens tentador des del primer moment té una trama complexa i apassionant que comença amb la misteriosa desaparició d'un milionari que ha mort en un accident d'avió. L'investigador d'assegurances Peter Lynch (George Hilton) té l'encàrrec de verificar les circumstàncies de la companyia d'assegurances que ha de pagar una gran quantitat a l'esposa de l'home mort. Poc després que Lynch comenci a investigar una persona és assassinada brutalment que és només el començament d'una sèrie d'assassinats...<br /><br />"El cas de la cua de l'escorpí" ofereix excel·lentment tots els elements d'un gran Giallo. necessitats. La pel·lícula és sorprenentment plena de suspens des del principi la partitura de Bruno Nicolai és brillant la trama és meravellosament complicada i la identitat de l'assassí continua sent un misteri fins al final. El líder habitual de Giallo George Hilton torna a oferir una excel·lent actuació al capdavant. La sexy Anita Strindberg és absolutament fascinant a la protagonista femenina. Inclou el gran Luigi Pistilli un dels habituals més brillants del cinema de gènere italià dels anys 60 i 70 i Alberto De Mendoza un altre gran actor que hauria de ser conegut per qualsevol amant del cinema italià. Atenes on es desenvolupa la major part de la pel·lícula és en realitat un gran escenari per a un Giallo. L'atmosfera és constantment atrapant i la fotografia genial i l'enginyosa partitura de Bruno Nicolai fa que el suspens sigui encara més intens. Resum: "La Coda Dello Scorpione" és un altre excel·lent Giallo de Sergio Martino i una visita obligada per a qualsevol amant del subgènere! Elegant suspens i genial en tots els aspectes!
critique726 Gràcies a Déu pels germans Coen. El seu èxit els ha aportat pressupostos més grans però no els ha eliminat de la seva creativitat. Tenia previst veure una altra pel·lícula però estava exhaurida així que vaig anar a aquesta. Quan va començar havia oblidat quina pel·lícula estava allà per veure. Em va sorprendre en més d'un aspecte. Aquesta pel·lícula és divertida però no fan bromes barates només per riure. L'escriptura és brillant i presentada amb gran habilitat per George Clooney (després d'això ningú pot dir que només és una cara bonica) i la resta del repartiment. Es pot apreciar a molts nivells tant si recordeu l'Odissea com si no. No recordo l'última vegada que vaig veure una pel·lícula tan intel·ligent. N'he vist altres que descriuria com a bells intrigants divertits i encantadors tots els quals també descriuen "Oh Brother" però aquesta pel·lícula em va recordar a episodis més antics de seinfeld on totes les trames secundàries es van reunir al final. Pots sentir que el seu viatge està construint alguna cosa però no pots dir què. I els germans Coen no ens fallen el final sens dubte no és decebedor. És sorprenent i lliga tots els caps solts perfectament sense desgastar la història.
critique727 Les pel·lícules de Stephen King són una cosa divertida per a mi. O els estimo o els detesto. Algunes de les produccions més elegants (com ara Desesperation i Storm of the Century) no em van agradar. Alguns dels més petits m'han encantat molt. Sleepwalkers és un dels que m'agrada molt i que el veig regularment.<br /><br />La història gira al voltant de Charles Brady i la seva mare Mary. Són sonàmbuls criatures que canvien de forma que encara que en aparença humana es transformen en una criatura semblant a un felí. Són immunes a l'esgarrapada dels gats i cada vegada que es traslladen a una nova ciutat tendeixen trampes per atrapar i matar els animals. Quan es traslladen a la seva darrera ciutat han de buscar una verge i quan Charles en troba una en realitat s'enamora d'ella però la seva mare necessita alimentar-se d'ella per mantenir les seves forces. La història gira al voltant del que passarà amb la noia. Charles l'estalviarà o l'utilitzarà per salvar la seva mare.<br /><br />Tot i que aquesta història té connotacions d'incest que alguns poden trobar poc atractives en realitat té un paper important en la història i per tant no només s'inclou a la pel·lícula per l'escàndol. Com la majoria de les històries de Stephen King es basa en un poble petit amb molts personatges interessants. L'actuació no és la millor ni els efectes especials però d'alguna manera tot tendeix a "gelificar-se" i és una adaptació molt visual i agradable.<br /><br />Per als lectors del Regne Unit: aquesta producció té més recentment s'ha mostrat als canals BBC1 Sci-Fi i Sky Thriller/Horror.
critique728 Purgatory Flats mostrada recentment per cable és una petita pel·lícula que inclou molt. Harris Done dirigeix ​​amb estil. La pel·lícula de Mr. Done i Diane Fine és un bon thriller.<br /><br />Si no heu vist la pel·lícula potser us agradaria deixar de llegir.<br /><br />La pel·lícula. és la història d'un jove metge de L.A. que va cometre un error i viu per pagar-ho. En sortir de la presó vol amagar-se en un petit poble on sent que serà oblidat. Mala elecció! El que Thomas Reed troba a Purgatory Flats és un infern al desert. Just després d'aconseguir una feina com a barman en Thomas coneix una dona jove molt bonica Sunny que és clar que és algú de qui mantenir-se allunyat. El jove metge és cridat per ajudar-lo mentre el xicot de Sunny Randy és abatut per un narcotraficant.<br /><br />Coneixem la família de Randy. El seu oncle Dean sembla estar bé però el seu germà Owen és un canó solt. Tothom a la llar està connectat de més d'una manera amb el nubil Sunny.<br /><br />Les actuacions estan bé. Vincent Ventresca és Thomas l'home que hauria d'haver anat a la seva consulta de L.A. en lloc de fer una volta al petit poble. Alexandra Holden és Sunny una dona jove amb una gran ambició d'escapar del seu entorn. Kevin Alejandro Gregg Henry Brian Austin juguen bé als homes de la família Mecklin. Nicholas Turturro també fa una bona contribució com a narcotraficant.<br /><br />La pel·lícula mostra un director prometedor que anirà molt lluny a jutjar per aquesta pel·lícula tan ben construïda.
critique729 Ahir la meva dona castellana/catalana i jo vam veure aquesta emotiva lliçó d'història. Espanya torna a anar en la direcció de la confrontació política. És per això que aquesta obra mestra s'hauria de mostrar a tots els instituts espanyols. És una gran lliçó sobre la criminalitat oculta del feixisme. El pilot nord-americà que s'implica en la Guerra Civil espanyola opta per al Govern republicà elegit democràticament. El paper criminal de la religió es mostra sorprenentment bé en una de les escenes més inventives que Uribe ha fet mai. Els colors són magnífics. La crueltat d'una guerra (algú em podria dir la diferència entre Qualsevol guerra i una guerra civil?) s'utilitza com a escenari d'esperança quan dos nens petits expressen els seus sentiments i es protegeixen mútuament. Els covards que comencen el seu abús de poder fins i tot cap a nens innocents tornen a ser actius. Una pel·lícula com 'El viaje de Carol'/ 'El viatge de Carol' explica una de les tantes històries tristes del segle XX. És una lliçó d'història millor que qualsevol llibre. De nou un gran treball des de la Península Ibèrica!
critique730 The Assignment és un thriller excepcional amb diversos girs argumentals impulsats pel personatge més que no pas pels girs d'estrelles la necessitat d'escenificar efectes especials el romanç obligatori i les persecucions de cotxes sense fi. Tanmateix aquí hi ha una persecució de cotxes i és un dandi. Aidan Quinn és meravellós ja que tant el terrorista com l'oficial naval van "reclutar" per eliminar-lo. És rar que un actor de segon o tercer nivell com Quinn tingui un paper protagonista important com aquest que porta una pel·lícula. Normalment aquest paper s'ofereix a un actor de la llista A amb un sorteig de taquilla i és probablement per això que no havia sentit a parlar d'aquesta pel·lícula abans de veure-la. Donald Sutherland és fantàstic com a agent moralment ambigu una mica esgarrifós de vegades que recluta Quinn. Ben Kingsley també està bé com a agent israelià. La trama és molt complexa i hi ha múltiples històries que convergeixen de manera gradual cap al final i no totes alhora com estem acostumats a veure. La paranoia i la claustrofòbia d'aquest tipus de thrillers són captades i retratades amb una ambigüitat moral i una intensitat aterridora. Les ubicacions són convincents i efectives. La banda sonora no té res d'especial però poques vegades aconseguim totes les qualitats esmentades anteriorment avui dia sense desenvolupaments argumentals tontos i/o sense sentit; girs d'estrelles poc convincents; bandes sonores de tipus vídeo musical forts molestos; un dolent que ho embota; i repetidament un repartiment vestuari i trama que s'adrecen principalment a un públic menor de 25 anys. Es tracta d'un thriller excepcional que segurament no va rebre el seu just quan es va estrenar. ***1/2 de 4 estrelles.
critique731 L'única part que falta a aquesta pel·lícula és la part de Shue com a filla que vol seguir els passos de la seva "tia" com a estrella de sabó durant el dia. En cas contrari seria un 10 perfecte.<br /><br />Sembla que tots els actors van gaudir dels seus papers i sobreactuar per satisfer el seu propi gaudi així com el guió; m'he de preguntar si una mica d'anunci va ser. t que tenen lloc per parts. Va ser ben repartit i hi ha algunes línies clàssiques que et quedaran amb tu.<br /><br />És una pel·lícula fantàstica que tothom hauria de veure almenys una vegada. Recomano no beure res que us piqui el nas.<br /><br />De ben segur que voldreu veure de prop l'última escena "Nurse Nan" té un petit secret que preferiria no haver compartit. amb tu.<br /><br />Si t'agraden els sabons diürns o els menysprees aquest moviment es burla a tots els llocs adequats.
critique732 No crec que el món estigués preparat per a aquesta pel·lícula. Sé que no ho era. M'esperava una caldera estàndard d'explotació schlock de baix pressupost. En canvi vaig obtenir la reelaboració més intel·ligent de Shakespeare des dels "Llibres de Pròspero" de Peter Greenaway. Aquesta hauria de convertir-se en la versió cinematogràfica definitiva de Romeu i Julieta. Per descomptat no. Però això és la pèrdua del món.
critique733 Possiblement el millor paper de John Travolta mai. Saturday Night Fever va ser una gran pel·lícula i un paper però fa molt de temps. No puc pensar en moltes de les seves pel·lícules o papers que m'han agradat i és fàcil pensar en altres podrides. Pot fer coses mesquines com a Pulp Fiction però és l'àngel funky perfecte i és difícil imaginar que algú faci una feina millor (igualment babosa) amb això. Els resums de la trama estan disponibles a tot arreu però la trama no és el punt. Només cal anar a fer el passeig i gaudir de l'enginy dels petits divertits del camí. No hi ha res a desagradar d'aquesta pel·lícula tret que un estigui buscant alguna cosa profund. Tant de bo hi hagués més pel·lícules com aquesta. Necessitem un descans de profunds o impressionants o horripilants complexos o histèrics.
critique734 He estat veient Attack Of The Show religiosament durant uns 6 mesos (potser més però no gaire). Estava molt enamorat de l'Olivia i em va semblar que Kevin era molt enginyós i el repertori entre ells molt bo. Darrerament tot i que comença a desgastar-se a causa de molts factors per a mi. En primer lloc el meu segment preferit són els primers 15 minuts anomenats Around The Net que mostren 5 clips de vídeo que trobaríeu en un lloc com Youtube que generalment són divertits o de gent que es fa mal involuntàriament (alguns intencionadament). Umm això quan es mira de 4 a 5 vegades a la setmana mostra una i altra vegada les mateixes coses realment no he vist res tan bo i només puc riure de la gent que probablement es trenqui el coll i es paralitza tantes vegades. L'espectacle és com un Late Show wanna be/Colbert Report wanna be with it's política també si no vius en un estat blau i no ets un liberal automàtic aquest humor també envelleix McCain és vell sí sí el que sigui. Els Libs no tenen coratge per burlar-se d'ells mateixos perquè no són prou intel·ligents com per adonar-se que els voldria tenir un sentit de l'humor del qual poden riure's d'ells mateixos així que gairebé tots els espectacles de McCain o Palin són sheesh. Així que tenim els mateixos vídeos vells de gent que es fa mal dels quals se suposa que hem de seguir rient i després un humor polític d'esquerres que mai es riu de si mateix per la seva pròpia debilitat. Continuaré mirant ja que miro a la feina i és tot el que passa esperant que m'entretingui però s'està fent una mica vell. Em va agradar l'amfitrió de Chris i Alison però en realitat van ser un bon canvi de ritme; potser aquest programa podria fer una cosa d'amfitrió rotatiu. L'Olivia que de vegades pensava al principi que era molt divertida ha recorregut a aquesta resposta constant i s'està fent vella jejeje. 7 de 10; et mantindrà en una mentalitat jove cosa que és bona si ets un baby boomer més jove com jo (mitjans anys 40). Potser un dibuix animat del dia seria un altre segment que haurien de fer hi ha un munt de coses disponibles que podrien utilitzar.
critique735 De la mateixa manera que el nou BSG no era el que esperaven els fans de la sèrie original és possible que Caprica no ofereixi el que els fans del nou BSG esperaven (en la seva majoria). És un espectacle molt interessant si no una mica autònom o almenys el pilot ho és.<br /><br />Si busqueu les grans emocions CGI del (nou) BSG estaràs molt decebut. Si t'ha agradat el drama probablement trobaràs alguna cosa que t'agradi i potser fins i tot t'identifiques.<br /><br />La història examina com es van desenvolupar els Cylons per què Adama els odia i els orígens d'una societat monoteista. . Els escriptors també aconsegueixen abordar els humans "que juguen a Déu(s)" i la creació o recreació de la vida "humana". Serà interessant veure com s'executa això.<br /><br />Em va semblar que avançava molt en algunes parts i massa predicador en d'altres però en conjunt era prometedor. Una petita part de mi desitja (o espera) que hi pugui haver alguns indicis menors de BSG (a part de la història de fons que he esmentat) però això probablement complicaria massa la història. Igual que BSG hauré d'esperar i veure si Caprica em fa créixer però és massa aviat per dir-ho.<br /><br />Seria molt fàcil considerar-ho com un fracàs si ho compares amb el sèrie anterior però estic disposat a donar-li una oportunitat. En general vaig pensar que era prou interessant com per fer-me veure com és la sèrie real abans de "tirar la tovallola (proverbial)".
critique736 Mai havia vist una pel·lícula d'història real tan poderosa. Vaig descobrir una ciutat un país una revolució perduda i fins i tot un premi Nobel gràcies a aquesta obra mestra del cinema.<br /><br />Si no has vist aquesta pel·lícula no pots dir que l'hagis vist. qualsevol cosa .<br /><br />Una gran lliçó de valentia humilitat i vida.<br /><br />Des de llavors no he vist res tan bo.<br /><br />T.E. Dissabte 9 de gener de 1999
critique737 Aquesta pel·lícula és atractiva i complexa tot i que manté una bellesa senzilla. Els nostres dos personatges s'uneixen compartint la base de la curiositat i la solitud però és un trampolí per aprendre a aquestes persones són estils de vida i passats que donen suport a això.<br />< br />Els dos actors principals (Bohl Brundruge) estaven en el moment com els dos actors que he vist mai. 100% creïbles transporten l'audiència aparentment sense esforç al seu món. L'actuació perfecta dels actors s'uneix amb el diàleg bell i realista de Bechard i la seva direcció veraç impulsa la història cap a un final sorprenent i commovedor. Aquesta pel·lícula és visual suau augmenta la intensitat de la història. La banda sonora fa una serenata a l'espectador calmant però dibuixant el contingut emocional de la pel·lícula. Trobo que aquest projecte és una obra mestra. intrigant.intens.
critique738 Vaig veure aquesta pel·lícula dues vegades a les projeccions de la comunitat i em va encantar. Treballo a la comunitat de Jane Finch i sento que la pel·lícula va capturar realment part de l'essència i el sabor de la comunitat: valentia determinació exuberància creativitat en la teva cara amb una dosi de desesperació. L'escriptura el diàleg i l'actuació són sòlids i em vaig trobar realment atret per la història de la jove Raya mentre lluita per perseguir els seus objectius i no perdre's en el procés. Grans seqüències de ball i no només els cossos es mouen suaument i amb electricitat sinó que la càmera també es mou amb gran fluïdesa i intel·ligència. Tots els personatges són multidimensionals: cap del tot bo o dolent i els personatges femenins són admirablement forts. Aquesta és una pel·lícula que té un cor fort i que celebra l'esperit irrefrenable de la joventut el hip hop i comunitats com Jane Finch.
critique739 Un exemple de cinema genial. La història èpica de tres grans etapes de la vida per a un nen jove explicada amb eloqüència i sense por. Poques vegades apareix una pel·lícula que em faci dir en veu alta durant la major part de la visualització: "aquesta és una pel·lícula molt bona..." una i altra vegada. Això és exactament el que va passar quan vaig veure aquesta pel·lícula. Realment no entenc com a ningú no li podria agradar. De vegades em vaig trobar plorant i rient al mateix moment incapaç de controlar com em sentia davant l'escena. L'actuació és excepcional. Eric Mabius: per què no està per totes les pantalles de cinema? Era realment extraordinari. El seu intent aparentment sense esforç a la pantalla em va impactar de manera profundament visceral. Li agraeixo. En la meva opinió Eric Schaeffer és un dels millors cineastes del món i espero que segueixi afrontant els reptes als quals s'enfronta mentre intenta oferir-nos art davant d'una cinematografia comercial ferotge.<br /><br />
critique740 Amb un segment inicial que imita la música i la cinematografia de Safe (1995) de Todd Haynes David Lynch fa servir el somni el mite i les nocions deformades de la realitat per explicar la història fracturada d'una actriu/cambrera fallida de Hollywood Diane Selwyn decepcionada. per la fama i els seus propis dimonis i obsessionada amb Camilla Rhodes que està compromesa amb el director Adam. Kesher.<br /><br />La pel·lícula es desenvolupa efectivament en el cap alimentat amb drogues de Diane; som testimonis de les seves boges distorsions els seus desitjos els seus pesar les seves obsessions i les pors. Utilitzant la narrativa onírica com a forma de presentar dues nocions de realitat en conflicte Lynch no simplifica l'oposició entre realitat i fantasia sinó que les enreda de manera activa. Els últims 45 minuts són tan onírics com els que va passar abans; i l'aire problemàtic d'una ambigüitat d'un altre món encara impregna trencant la distinció aparentment segura entre la realitat i el somni que esperem veure a les pel·lícules sobre malsons i somnis.<br /><br />La pel·lícula de Lynch pren en préstec de moltes pel·lícules antigues i noves.  però en última instància és una pel·lícula diferent a cap altra amb l'excepció de la pròpia Lost Highway i Blue Velvet del director. Contínuament desafia l'espectador a interpretar allò que es veu no només de manera intuïtiva sinó intel·lectual. No obstant això no és tan pretensiós com un s'hauria imaginat perquè Lynch ens fa simpatitzar amb la protagonista malgrat els seus actes assassins un element que faltava a totes les seves pel·lícules excepte a Straight Story. Ho fa presentant l'alter ego dels somnis de Diane la Betty com una nena de granja canadenca sana destinada a la fama. Lynch també ens presenta una història intrigant que afirma i nega en igual mesura. La Camilla i la Diane són realment amants o només amigues? Qui és la dama blava? Què significa ella? Qui és el boig darrere de Winkies? Quina és la importància del cadàver podrit a Sierra Bonita? Existeix realment la tia Ruth? El silenci és una abstracció de l'infern o potser una presa autoreferencial de l'estatus de ficció de la pel·lícula? Lynch no està disposat a respondre a cap pregunta que es plantegi sinó que ha optat per presentar la seva "història d'amor a la ciutat dels somnis" com un conjunt d'abstraccions i motius interconnectats.<br /><br />L'actuació és de primer nivell especialment Naomi Watts com a Diane Selwyn/Betty que encara no ha eclipsat aquesta actuació. Laura Harring té l'atractiu Hayworthesc necessari com a Camilla/Rita mentre que Adam Theroux com Adam aporta una arrogància alliberada i una agressió paranoica sublimada al seu paper. Va ser sorprenent i una greu injustícia que cap d'ells fos ni tan sols nominat a un premi de l'Acadèmia.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula que exigeix ​​ser vista i analitzada de prop. El misteri al cor de la pel·lícula roman a les mans de Lynch però la meitat de la diversió és trobar idees coherents del laberint d'aparents incongruències que presenta. En una inspecció més atenta hi ha una sensació definida d'un trencaclosques potser un trencaclosques incomplet que ens burla amb el tancament però nega la plenitud imaginària de la coherència narrativa. En definitiva aquesta és la pel·lícula clau de Lynch.
critique741 Però si t'agraden els muppets et desafio a que no t'agradi aquest. Bàsicament la mateixa trama regurgitada (aquesta vegada a Nova York no a LA) inclou molts cameos divertits i hi-jinx muppet. Molts dels muppets abandonen la pel·lícula molt aviat ja que se centra al voltant de Kermy i Miss Piggy. Va passar que ho vaig gaudir molt. Divertit de veure amb els teus fills.
critique742 El cinema eròtic dels anys setanta era mansu en comparació amb els jocs de triple X d'avui que és bo. Perquè hi ha una bona història al voltant dels rituals nus i les escenes de sexe. Per descomptat m'agradaria que tinguessin alguns efectes de vampirs que tenien en aquell període i el sexe s'interposi una mica en el camí de la història. A més alguns dels accents eren difícils d'entendre en períodes de temps però val la pena veure la versió no editada i després la versió editada que es titula EL JUGADOR DEL DIABLE. Però si no t'importen moltes dones nues que ballin i tenen sexe aquesta no és la pel·lícula per a tu. No obstant això sí que vaig gaudir i li dono... 7 ESTRELLES.
critique743 seriosament la gent ha d'alleugerir-se i acceptar que la gràcia és divertida i aquesta pel·lícula és molt divertida. Millor que la primera i Knoxville realment va créixer un parell per a aquesta pel·lícula i va fer acrobàcies molt més boges que la primera. Si Ebert i Roper (sense dir que sóc un gran fan d'ells) poden mirar més enllà de la pura idiotesa d'aquesta pel·lícula prou com per donar-li dos polzes amunt crec que altres persones poden fer-ho. No estava segur de què esperar d'això però em vaig quedar aclaparat i és rar quan una seqüela és millor que l'original. Aquest nou crec que supera el primer gran temps. Així que fes el que vaig fer relaxa't intenta no fer-te un crit en alguns moments i riu el cul.
critique744 Aquest espectacle és pur entreteniment i no intenta ser un drama grec. Sens dubte conté elements d'un que amb tots els girs de la trama però és immensament atractiu i divertit. Las Vegas és l'escenari perfecte per a un espectacle i sens dubte mai els faltarà material per treballar! Qualsevol cosa i tot passa allà! Els actors d'aquest espectacle són extremadament agradables i realment voleu veure què estan fent i cada setmana. L'espectacle també és molt divertit. L'humor sorgeix dels personatges i de les situacions. No només llançat gratuïtament. És un espectacle ben fet en aquest sentit. Sens dubte em fa esperar els divendres a la nit i estic content de tenir les dues primeres temporades en DVD!
critique745 Vaig mirar la primera sèrie amb avidesa però em vaig preguntar si hi tornaria després d'una llarga pausa. Tanmateix vaig sintonitzar l'episodi un de la sèrie 2 i em vaig enganxar de nou. Aquesta és realment una tele excel·lent; coses innovadores com Mission: Impossible als anys 60. Els personatges estan ben arrodonits i s'amplien a mesura que avança la sèrie canvien a mesura que s'adapten -uns més fàcilment que d'altres- al seu nou entorn però es mantenen intel·ligentment en un caràcter estrictament i tanmateix és més que possible tenir simpatia per algú de qui no hauríeu pensat que mai podríeu sentir pena quan li passa alguna cosa realment aclaparadora. Espero que hi hagi molts anys de 'Lost' per esperar i en realitat no m'importa tant si mai no aconsegueixo respostes a tots els misteris!
critique746 Eddie Murphy passa el seu temps buscant nens perduts així que quan un nen màgic molt especial és segrestat al Tibet la sexy Charlotte Lewis demana la seva ajuda per rescatar aquest nen de les urpes del mal mateix.<br /><br />Tot i que. la història és una mica ximple mai sembla cursi malgrat la hilaritat de la comèdia al llarg de la pel·lícula; Charles Dance compensa la comèdia amb la seva caracterització molt seriosa i fosca del mal que manté el nen com a ostatge.<br /><br />El nen d'or és molt divertit ple d'acció i realment convincent en un ambient encantador gairebé màgic. manera.<br /><br />7/10 Ideal per a totes les generacions.
critique747 Amb tota honestedat si algú em digués que el director de la sèrie d'esdeveniments desafortunats de Lemony Snicket City of Angels i Caspers faria una petita pel·lícula independent de baix pressupost i que seria molt bo diria que aquesta persona deu ser broma. Però això és el que va fer el director Brad Siberling. I va ser molt bo.<br /><br />"10 Items or Less" té una presumpció semblant a pel·lícules com "Before Sunrise" "Lost in Translation" o més recentment "Once". Es tracta de la trobada casual de dues persones que si la serendipia no els hi posava probablement mai no es creuarien o si ho fessin no es dirien una paraula. Com aquelles pel·lícules "10 Items or Less" se centra en la relació que s'estableix i en com els personatges s'entenen i a partir dels punts forts i febles dels altres.<br /><br />La història involucra a Morgan Freeman interpretant un actor sense nom que va a investigar el seu paper com a empleat d'una botiga de queviures per a una propera pel·lícula independent i per coses fora del seu control acaba passant el dia amb la dama dels 10 elements o menys carril interpretat per Paz Vega. Té un matrimoni podrit i espera aconseguir una nova feina com a secretària. Inicialment el personatge de Freeman només necessita un ascensor a casa. Després de passar temps amb ella però vol conèixer-la i potser fins i tot oferir-li algun consell.<br /><br />Brad Siberling construeix els personatges gairebé íntegrament a través dels intercanvis entre Freeman i Vega. La trama és només una configuració perquè aquests dos personatges interactuïn entre ells durant la major part dels 80 minuts de durada de la pel·lícula. Freeman es diverteix amb el seu personatge ja que sembla un foraster al món de classe baixa on habita el personatge de Vega Scarlett. Mentrestant la Vega creix més enllà de l'obstinada caixera molesta per la situació de la seva vida que busca seguir endavant.<br /><br />Hi ha un parell de coses que realment van destacar en aquesta pel·lícula. En primer lloc probablement Siberling ha pres nota del cinema independent per assegurar-se que la relació és sincera i que no caigui en cap parany de Hollywood. És una amistat molt mútua que es desenvolupa de manera convincent al llarg de la pel·lícula. Funciona tot i que la situació en si sembla una mica inconcebible.<br /><br />També estic impressionat amb les actuacions. Tot i que la presència de Freeman dóna credibilitat a aquesta pel·lícula des del primer moment mostra una certa quantitat d'encant i diversió que normalment no es veu d'ell. Paz Vega per la seva banda s'està preparant per a un avenç a la pel·lícula nord-americana en algun moment del futur. La vaig estimar en spanglish i aquí és igual de bona que la dura i sense sentit Scarlet. Cap al final de la pel·lícula transmet amb èxit el creixement del seu personatge. Tinc moltes ganes de veure-la en més pel·lícules.<br /><br />En general 10 Items of Less funciona millor com a peça de personatge ben escrita i dirigida per Brad Siberling. No ha escrit gaire i el seu treball al llargmetratge ha consistit principalment en grans pel·lícules de Hollywood. No obstant això sens dubte hi ha un artista treballant aquí i estic ansiós per veure si tornarà a prendre aquest camí.
critique748 Aquesta va ser la millor pel·lícula de Muppets que he vist mai! Per casualitat sé que la fantasia de la senyoreta Piggy de trobar-se quan era petita va ser la causa dels Muppet Babies. Les cançons romandran al meu cap per sempre. Només ho dic perquè aquesta estúpida cançó d'Hey Dude del programa de Nickelodeon encara em queda al cap. Ho sento una mica fora del tema. Però de totes maneres el que m'agrada és Animal després dels crèdits que diu "Bye Bye! Bye Bye! Bye Bye! Bye Bye! Bye Bye! Hasta Luego!" Això em va fer riure molt. La meva preferida absoluta és l'obra del final. Em va sorprendre que els personatges de Barri Sèsam apareguessin al casament. M'alegro que aquesta pel·lícula hagi estat molt entretinguda. L'he agafat en préstec a la biblioteca i ara l'he comprat perquè no puc conservar l'exemplar de la biblioteca per sempre. En conclusió proclamo que aquesta és la millor pel·lícula que he vist mai! En el meu cas és fins i tot millor que Austin Powers a Goldmember que va ser la meva pel·lícula preferida!
critique749 Malgrat que Louis B. Mayer no estava interessat a signar un contracte amb la jove Greta Garbo aquesta primera pel·lícula nord-americana i de MGM per a l'actriu semblava força bonica. És obvi que a la pel·lícula se li va assignar un talent increïble per filmar la producció i fer pintures mate ja que té tot el polit i l'enginy que podríeu esperar de les millors imatges que l'estudi podria produir. Simplement sembla bonic fins i tot 84 anys després.<br /><br />Pel que fa a Garbo com les seves altres pel·lícules americanes molt primerenques també té un aspecte diferent. Tot i que és bastant reconeixible el seu maquillatge és molt més suau del que esdevindria només un any després donant-li un aspecte menys sever i una suavitat que no vau veure a les pel·lícules posteriors. M'agradaria que haguessin mantingut aquest aspecte però tenint en compte la fama que s'havia fet amb l'aspecte de la marca registrada qui sóc jo per dir que no haurien d'haver seguit aquest camí?! La pel·lícula tracta sobre Garbo i com ella i la seva família són forçades injustament a abandonar la seva terra pel propietari. Mentre la propietària la molt estimada Doña Bernarda assegura que és perquè el banc li ha exigit el pagament és perquè el seu fill s'ha enamorat de Garbo i quina millor manera de desfer-se d'ella que obligar-los a sortir al carrer! Bella dona eh?! Passen els anys i a hores d'ara Garbo s'ha convertit en una nova sensació de cant que és mundialment famosa. Quan torna a la seva ciutat natal anys més tard el seu vell xicot (que s'havia promès casar-se amb ella però que es va desfer quan la seva mare Doña Bernarda es va negar a permetre-ho) la veu. El seu nou amor per una altra dama està ara a prova: es conformarà amb casar-se amb aquesta dama que és l'hereva d'una gran fortuna porcina o voldrà la seva antiga flama? I el que és més important Garbo fins i tot el tornarà a portar-lo després d'haver-se comportat de manera tan inestable? Mentrestant hi arriba una gran tempesta. La terra comença a inundar-se i les cases aviat són arrasades pel diluvi. Cortez i un amic s'escapçalen mentre es trenca la presa! En una escena on òbviament van superposar el seu vaixell de rems sobre el rierol en cascada finalment surt amb vida i cap a la casa on ara s'allotja en Garbo. Els acull a dins i es queden amb ella fins que passa la tempesta. Aleshores admet que encara l'estima i que s'havia enfrontat a la tempesta per assegurar-se que estava a salvo. Ella li diu que es perdi! A continuació veus en Ricardo a punt de casar-se amb la seva segona opció la filla del Rei Porc. Òbviament té poc entusiasme per això i et sap greu per la dama ja que no va fer res dolent. Aviat es veu a Cortez tornant a casa de Garbo: està malalt d'amor i la necessita. En aquesta escena Garbo és bastant lluminós i no pot dir-li que marxi ja que es dissolen en els braços de l'altre. Una vegada més li explica el seu amor per ella.<br /><br />Quan Doña Bernarda se n'assabenta no està contenta. Evidentment una Pork Queen és una captura millor que un cantant conegut internacionalment. A causa de la intromissió d'aquesta dama vella desagradable Garbo se'n va sense voler interposar-se entre la mare i el seu fill flac. Però Cortez ve corrent anunciant-li que DEU tenir-la i que no descansarà fins que la tingui com a dona. Moments després de fer aquesta proclamació un amic de la família parla amb Cortez i el convenç de renunciar a ella pel bé de la seva carrera i reputació. Tant per "no descansarà fins que la tingui per dona" eh?! Tot i que en Cortez és una descarnada per alguna raó no pot odiar-lo. I així es casa amb la Reina del Porc i viu una vida molt avorrida. Quan anys més tard Garbo torna a trobar-se amb Cortez ell és un home de mitjana edat d'aspecte avorrit mentre que ella és tan bella com sempre. I no en va ella li diu una vegada més que es perdi.<br /><br />En el moment en què es va fer aquesta pel·lícula Garbo no era una estrella als EUA i Cortez sí. Així doncs a la llum d'això és sorprenent que hagin donat a Cortez un personatge tan desagradable per interpretar. En comptes de l'habitual paper confiat semblant a Valentino que li havien estat donant aquí és un floc indecís: un ENORME floc. I a partir d'aquí la seva carrera va anar en una lenta espiral descendent. Pel que fa a Garbo el paper la va ajudar a establir-la com una gran estrella ja que va ser EL focus de la pel·lícula i va interpretar un personatge molt semblant als seus personatges posteriors.<br /><br />Pel que fa a la pel·lícula la nova música va compondre perquè era molt bonic encara que una mica repetitiu. La impressió curiosament va ser gairebé perfecta excepte per a les targetes d'entretítols que podrien necessitar una mica de restauració.<br /><br />Una pel·lícula d'allò més entretinguda: construïda per experts melancòlic i val la pena veure-la. I per una de les poques vegades que hi puc pensar no tinc cap queixa real d'aquesta excel·lent pel·lícula.
critique750 Leonard Maltin deu haver estat veient alguna altra pel·lícula. (Tot i que trobo que la seva Guia és un recurs força valuós si us plau no tingueu en compte els seus comentaris sobre aquest.) Afirma que "comença bé i després s'esgota" quan realment és al revés: "comença tèbia i després s'encén". La trama és tan senzilla com sembla. La mare feliç el pare feliç i el fill feliç es prenen unes vacances a una platja aïllada el pare incapacitat per accident la mare fuig a buscar ajuda es troba amb un perillós condemnat fugit. La mare intenta enganyar el condemnat perquè ajudi mentre el pare espera i s'aferra a la vida estimada.<br /><br />Un bon xocolate blanc davant d'una sacsejada elèctrica de Ralph Meeker que apareix de sobte (el director John Sturges el filma en una manera intel·ligent que et farà boquejar) a la meitat com el criminal astut i desesperat. Meeker és un actor inusualment descarat i imprudent (almenys aquí i al clàssic "Kiss Me Deadly") i amb alegria agafa les claus de la narrativa de la pel·lícula i s'accelera amb la part superior cap avall. El seu personatge té el costum de somriure infantilment i dir: "Molt ben cuidat eh?" quan està especialment satisfet amb les seves feines. Hi ha una aturada divertida en l'acció quan s'aplana un pneumàtic i ell instrueix a la seva ostatge Barbara Stanwyck "No te'n vagis". Ella contesta "On aniria?" (estan al mig del no-res) i s'adona d'una còmica de situació "Sí és així". La fricció entre ells és un xiulet.<br /><br />Hi ha defectes una mica ridículs. Hi ha una escena en què la policia que fa temps que persegueix Meeker atura el cotxe de Stanwyck i per evitar la detecció Meeker recolza el cap a l'espatlla d'ella com suposadament ho faria un marit amorós i finge estar adormit mentre l'interrogaven. A. Té un aspecte notablement poc masculí en aquesta posada i B. Crec que és segur dir que qualsevol adult que sembli adormit durant una trobada amb les forces de l'ordre sens dubte despertaria sospita.<br /><br />Encara és sòlid. thriller que arriba a una conclusió emocionant i edificant.<br /><br />
critique751 Let's Bowl va començar a la televisió local a les Ciutats Bessones. Va sortir a la nit una cosa amb la qual et toparàs mentre navegaves pel canal després de la teva setena ampolla de Hamm's.<br /><br />Fins i tot els anuncis es van produir localment amb Wally fora del Grumpy's Bar sostenint un micròfon i balbucejant nerviosament. -- "Ahh... a tu Steve Sedahl". No sé per què però aquell sempre em va fer riure.<br /><br />Hi havia un concurs de bitlles amb l'aparença de resoldre una disputa entre dos jugadors de bitlles però el joc era secundari pel comentari i els clips. Sedahl ho va jugar directament contrapesat per l'estrany i hilarant "Wally Hotvedt" de Rich Kronfeld. Els punts destacats incloïen segments com "Com disposar correctament d'una bola de bitlles antiga" (llençar-los a un llac) i "Consells per a les cites" on el duet "sorteix" amb un parell de prostitutes i Wally acaba amb la queixa amarga: "Podria. Ho he fet jo mateix!" <br /><br />Un altre segment el que va fer el duet en els seus dies lliures presentava a Steve amb una llauna de cervesa escampada sortint de la nevera mentre Wally lluitava per escalar els penya-segats de Taylor's Falls vestit amb el seu ajustat. blazer blau pàl·lid i auriculars de grans dimensions. Divertidíssim! <br /><br />Els comentaris sorpresos de Wally sobre "los jugadors de la lliga" i la seva lluita per aplicar l'eufemisme correcte a diverses divisions també van ser destacats.<br /><br />"Let's Bowl" va ser recollit per Comedy Central. i va tenir alguns bons moments però la cadena mai va saber què fer-hi fent-lo durant el prime time i emfatitzant la "competència" de bitlles que mai va ser el punt de l'espectacle. Els anuncis constants interrompien el flux i els personatges secundaris (Ernie el porc Butch etc.) eren més distraccions que qualsevol altra cosa. Tot semblava precipitat i força forçat. Fins i tot Jon Stewart va criticar Let's Bowl al Daily Show --(no són prou bromes coixes i sarcásticos?) -- un tractament ignominiós per a un espectacle que mereixia molt millor.<br /><br />Quan sovint fa un "Let's Bowl" venir al món de la televisió moderna una barreja local de geni còmic i merda total? Les xarxes tenen la part de "merda total" però és trist veure com maten una joia tan fosca estranya i divertida com "Let's Bowl". <br /><br />Aquí esperem que el publiquin en DVD.
critique752 Crec que aquesta és una de les millors pel·lícules tamil que he vist des de fa temps. M'encanta el fet que no giri al voltant d'un noi i una noia que s'enamoren i van fer la pel·lícula de manera brillant. El repartiment va fer un gran treball i felicito especialment a la petita. Era genial i realment va treure la sensació d'un nen adoptat que buscava la seva mare real. El millor de tot són les cançons la música preciosa i les lletres commovedores. Hi ha algunes cançons fantàstiques en aquest moviment! especialment 'Kannathil Mutthamittal' i 'Velai Pookal'. Bones cançons totes dues. Recomano aquesta pel·lícula a qualsevol que vulgui gaudir d'un bon crit i d'una bona actuació (i de cançons magnífiques!). Salutacions Simran.
critique753 Aquesta pel·lícula va ser per a mi un rellotge força agradable vull dir que no va ser genial però va ser una de les millors pel·lícules de terror dels últims temps. Sembla que la mida del pressupost dels beneficis és baix gairebé estatal però té els seus encants com les dones encantadores que hi ha. L'ambient també era bo (que és el que falta a un munt de pel·lícules de terror aquests dies). La interpretació era el teu típic assumpte de baix pressupost dels anys 80 per si no ho saps és que és una interpretació "dud". Però d'això estaven plenes les pel·lícules de Lucio Fulci els agrada que aquesta pel·lícula tingués una atmosfera del que els faltava en història i diners etc. Van compensar amb escreix el terror el gore i l'atmosfera de la pel·lícula en si mateixa.<br /> <br />És només una pel·lícula de terror típica de baix pressupost que es pot veure la vaig veure tot el camí i m'encanten les pel·lícules de terror. He vist pel·lícules en què acabo d'apagar-se en un termini de 10 a 20 minuts o m'assec i les avanço ràpidament si està en vídeo o salto l'escena del DVD. Aquesta pel·lícula no em va donar ganes de fer-ho em vaig asseure i la vaig veure fins al final sense voler saltar-me parts.<br /><br />M'hauria agradat però si la gent del tipus zombi això eren una mica més aterridors ja que eren tan espantosos com tenir Freddy Kreuger com a mainadera no. Però seriosament però si haguessin estat una mica millors potser hauria estat una perfecció de baix pressupost.<br /><br />La música d'aquesta pel·lícula era de primera categoria la música de terror ideal així que ho era. He vist pel·lícules de terror on la música és bona o mitjana però podria haver estat millor gràcies a Déu encara que aquesta pel·lícula no tenia res de la música Metall.<br /><br />He estat un fanàtic del metall des de 1990 però a les pel·lícules de terror la música del metall ho fa malbé la pel·lícula perd molt d'atmosfera quan sona qualsevol tipus de música que no sigui una partitura. Així que m'alegro que no hi hagi música en aquesta pel·lícula més enllà de la teva partitura típica que era bastant esgarrifosa ben feta.<br /><br />Podria haver fet servir "Profane Grace - Epitaph Of Shattered Dreams" en ella. . Com que és música de teclat no hi ha guitarres ni res excepte pistes de teclat "realment" esgarrifoses. Com la primera cançó "Forever Sleep" escolteu el vent que bufa per tot el camí i una mica de pell de gallina que indueix la música del teclat que la segueix. La pista d'aquest CD és la mateixa la música de terror ideal en el millor de les seves condicions s'hauria adaptat perfectament a aquesta pel·lícula.<br /><br />L'única noia poc atractiva de la pel·lícula per a mi va ser la que va ser aixafada/matada ( o això ens fan creure) i van penjar com un espantaocells només per alliberar-nos i intentar escapar més tard. Totes les altres dones de la pel·lícula van ser encantadores un gran 9 sobre 10 per a totes excepte la que he esmentat més amunt.<br /><br />M'agradaria que Hollywood (la part principal de les coses) donés diners a Romero i l'home que va fer aquesta pel·lícula. Com que donar-los-los per a les pel·lícules és molt millor prendre una decisió que donar-lo a un muppet anomenat Paul Anderson del "mal resident".<br /><br />Ben fet nois no està malament no està malament. En absolut em va encantar la part dels crèdits finals quan us continuaven mostrant clips d'ells fent la pel·lícula (darrere de l'escena). també t'ha mostrat algunes sortides i això sempre és bo si m'ho preguntes.<br /><br />Valoració d'aquesta pel·lícula 8/10 puntuació per a les dones encantadores de la pel·lícula 9/10 puntuació per a la ambient a la pel·lícula 9/10 valoració de la partitura de la pel·lícula 95/10.
critique754 És possible que Soldier no tingui actuacions a l'acadèmia o efectes especials de Lucas però definitivament ho fa per mi. No us diré de què va segur que ja heu llegit el resum. Aquesta és una gran pel·lícula d'acció/ciència ficció futurista condemnada. Kurt Russell no diu gaire sol tenir una mirada estranya o de dron a la cara però s'adapta al personatge. Hi ha grans escenes d'acció i lluita; algunes de les escenes no són realistes però això és Hollywood fer creure la terra que hauríem d'haver d'escapar de la nostra vida normal. No he vist Soldier 2 però aquest és un dels meus preferits. Tinc la sort de tenir una dona que es dedica a les pel·lícules de nois; A tots dos ens encanta aquesta pel·lícula i la recomanem a qualsevol que li agradin les pel·lícules de ciència ficció o de nois durs.
critique755 A finals de la dècada del 1800 a San Francisco el pobre Errol Flynn (com James J. Corbett) treballa en un banc i li agrada assistir a "baralles" locals (boxa) amb el seu company de feina i amic de begudes Jack Carson (com Walter Lowrie). Un dia la bonica Alexis Smith (com a Victoria Ware) entra al "Comstock Bank" on treballa el senyor Flynn. Flynn està tan entusiasmada amb l'elegant bellesa de la senyora Smith que s'ofereix a portar-li la bossa de retirada. Smith és enganyat en secret amb l'atractiu Flynn però es veu desanimat per la seva descarat.<br /><br />La bona acció de Flynn (en realitat l'intent de recollir-lo) li fa ser membre de cortesia a l'espatlla "Olympic Club" que convenientment inclou un gimnàs (amb material de boxa). Tanmateix la manera presumptuosa de Flynn i la broma pràctica (fa pessigolles als homes a les barres paral·leles) irrita els membres del "Club". Quan un campió de boxa anglès visita el club els membres s'esforcen perquè Flynn lluiti contra l'home. Tenen l'esperança que Flynn dimitirà humiliat per la seva derrota però Flynn guanya! <br /><br />El productor per primera vegada Robert Buckner prepara un paquet agradable per a Warner Brothers i el director Raoul Walsh. El Sr. Buckner sens dubte estava gaudint de l'èxit de la seva contribució (guió) al brillant "Yankee Doodle Dandy" de l'estudi. Malauradament aquesta història és positivament ridícul. Hi havia un "Gentleman Jim" (aquesta història suposadament és el rodatge de l'autobiografia de l'autèntic James J. Corbett "The Roar of the Crowd") però aquesta pel·lícula s'ha de ficcionar significativament.<br /><br />Flynn és un home protagonista molt atractiu; maniobra el guió amb lleugeresa i hauria d'haver estat reconegut a principis dels anys quaranta com un excel·lent actor. Moltes de les caracteritzacions de Flynn es van passar per alt (es?) com a grans actuacions i aquesta és una d'elles. Smith fa bé el seu interès femení transmetent amb habilitat les seves emocions a l'espectador. El director Walsh fa que la ximpleria sembli suau i extravagant. El repartiment secundari és un tresor des del bulliciós Alan Hale (com Pat Corbett) fins a Lon McCallister ("Paging Mr. Corbett").<br /><br />******** Gentleman Jim. (1942) Raoul Walsh ~ Errol Flynn Alexis Smith Alan Hale
critique756 Parleu d'un repartiment de somnis -només dos dels actors més meravellosos que han aparegut mai enlloc - Peter Ustinov i Maggie Smith - junts a "Hot Millions" una comèdia divertida i peculiar protagonitzada també per Karl Malden Robert Morley i Bob Newhart. Ustinov és un ex-malversador que obté el currículum d'un programador d'ordinadors talentós (Morley) i ocupa una posició en una empresa dirigida per Malden amb l'objectiu de la malversació en ment. No és una navegació suau; ha cridat l'atenció del seu competidor a la companyia interpretat per Newhart i la seva veïna Maggie Smith (que el coneix al seu lloc de residència amb un altre nom) es converteix en la seva secretària durant un breu període. No pot mantenir una feina i es veu al llarg de la pel·lícula en una varietat de llocs de treball tot acabant amb la seva acomiadament. Quan Newhart li fa avenços ella convida a l'Ustinov al seu pis a buscar curri com a encobriment però els dos aviat decideixen que estan fets l'un per l'altre. Per descomptat ella no sap que Ustinov sigui un lladre.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula tan bona: no pots evitar estimar Ustinov i Smith i quedar-te fascinat per les maquinacions d'Ustinov el seu geni i el maneres de sortir dels problemes. Però hi ha un gir final que us mostrarà qui realment té el cervell. No us perdeu aquesta pel·lícula ambientada al Londres dels anys 60. Val la pena si només és per escoltar a Maggie Smith plorar: "M'han acomiadat".
critique757 Si voleu veure l'obra mestra de Shakespeare en la seva totalitat us suggereixo que trobeu aquesta versió de la BBC. De fet és molt llarg a les quatre hores i mitja però l'actuació de Jacoby com a Hamlet i la de Patrick Stewart com a Claudius val la pena l'esforç.<br /><br />No deixa de sorprendre'm com de clar és "Hamlet" quan ho veus. en la seva longitud i l'ordre establerts pel Bard. Cada versió cinematogràfica de "Hamlet" ha modificat la seva estructura. Olivier es va concentrar en la indecisió d'Hamlet Gibson en les seves passions. Jacoby és capaç d'ajuntar tots aquests aspectes del personatge d'Hamlet amb l'ajuda del guió complet de Shakespeare.<br /><br />Per què Hamlet no mata en Claudi immediatament? Hamlet diu "Estic molt orgullós venjador ambiciós..." Hamlet està molt molest no només per la mort del seu pare (i sospitós assassinat) o pel matrimoni de la seva mare amb el seu oncle sinó també i sobretot perquè en Claudi ha usurpat. el tron ​​pertanyent a Hamlet. Està furiós amb la seva mare per casar-se amb Claudi (no es desconeixen els matrimonis entre parents reials; fets per motius polítics) però que el seu matrimoni va consolidar la pretensió de Claudi al tron ​​abans que pogués tornar de Wittenburg per reclamar-ho per ell mateix. Per tant és impotent per fer-hi res. I això és cert fins i tot després de sentir el fantasma del seu pare cridar venjança. No pot matar simplement el rei o perdrà el tron ​​en fer-ho. Ha de "excloure" el secret del Rei i aquí està la tragèdia! De moment Hamlet té èxit en mostrar la culpabilitat de Claudi en públic té l'oportunitat de matar-lo i no ho fa. PER QUÈ? Ell ho vol TOT! Vol la venjança el tron ​​I la condemnació de l'ànima de Claudi a l'infern. Hamlet s'aborda a si mateix en forma tràgica clàssica. El seu propi HUBRIS és la seva perdició. Mata a Polonius pensant que és en Claudi i la resta de l'obra baixa fins a la mort final de Rosencrantz Guildenstern Ophelia Laertes Gertrude Claudius i el mateix Hamlet.
critique758 Insistint que l'esperit inspirador de Martin Luther King no només resideix en les llibertats civils nord-americanes sinó també en els cors i les ments de la gent de tot arreu el dirigent danès Niels Arden Oplev trasplanta aquesta creença a una escola secundària danesa de 1969. Més concretament s'obre camí en la croada d'un jove anomenat Frits (Janus Dissing Rathke) contra el seu director opressiument rígid i cruelment abusiu Svendsen (Bent Mejding). Adaptades d'una història real les actuacions s'executen amb cert aplom i un domini refrescant sobre els seus personatges variats la manté implicada. Una batalla d'ideologies entre un jove de 13 anys i un disciplinari dement deixa pas a l'humor inherent però els incòmodes canvis d'estat d'ànim desorienten tot i mantenir-lo astutament cínic en la mateixa línia que una "Societat de poetes morts" més que una "Matilda". Recorre un camí familiar però un servei continuat i precís al seu jove protagonista inclosa una subtrama personal que arrodoneix a Frits quan un nen es converteix en un jove aconsegueix convertir la pel·lícula en una pel·lícula familiar engrescadora amb el nas just als diners.
critique759 aquesta pel·lícula em fa riure només de pensar-hi. una comèdia tan intel·ligent! molt precís però fàcil. el càsting no pot ser millor. tots els actors són la millor elecció dels seus papers i tots interpreten precisament el millor i no hi ha rialles estúpides ni crits durant tota la pel·lícula. les capes i el progrés de la història funcionen perfectament junts i el ritme flueix sense problemes. el millor de tot és que quan el Village People's YMCA s'apunta posa de manifest la importància de l'estatut de l'indi que només es va parlar breument anteriorment a la pel·lícula la qual cosa fa el clímax més intel·ligent i divertit entre moltes comèdies. Li dono un deu sobretot moltes vegades que les comèdies estan tan infravalorades.
critique760 La Carla és una secretària que és essencialment sorda sense els seus audiòfons. Quan es troba sobrecarregada a la feina pot contractar en Paul perquè l'ajudi. Paul acaba de sortir de la presó i el seu passat no està del tot enrere. Dir massa més sobre la història que té molts girs seria un error.<br /><br />El més interessant d'aquesta pel·lícula per a mi és com s'utilitza el so per indicar quan la Carla pot escoltar i quan no pot -- una mena de "punt de vista" (com el punt de vista). Les primeres escenes que van crear això així com el desenvolupament inicial del personatge de Carla i Paul em van resultar més interessants que els girs posteriors alguns dels quals van ser difícils de seguir i/o van augmentar una mica la credibilitat. També hi ha una mica de violència desagradable. Tornant al costat positiu la fotografia era molt bona.<br /><br />La pel·lícula val la pena veure-la però potser no buscar-la. Vista al Festival Internacional de Cinema de San Francisco el 28/4/2002.
critique761 Ho vaig puntuar amb un deu només perquè em sembla molt impressionant el que un sol jove de divuit anys pot fer amb una càmera de vídeo. No és cap èpica però és molt atractiu i mai em vaig avorrir. Si desenes de milions de dòlars poden destinar-se a les innombrables pel·lícules dolentes que s'aboquen en massa doneu a aquest director la mateixa quantitat de diners i vegeu què passa. Sé que faré cua al cinema local per al seu primer estrena important. Maleïda bona feina i val la pena els diners. Quin guió! Pot ser un pressupost baix però supera la meitat de les fotos principals que he vist últimament. Nanavati sap explicar una història tant per escrit com a la pantalla. Moltes felicitats per a ella no puc esperar per veure'n més.
critique762 No estic d'acord amb un dels crítics que va comparar aquesta pel·lícula amb l'American International Pictures. Basil Deardon ha dirigit una pel·lícula brutalment realista amb un intent honest de retratar l'auge de la delinqüència juvenil a l'Anglaterra de postguerra (però sense el sentimentalisme de "Blackboard Jungle"). La fotografia va ser excel·lent ja que va capturar realment la por i l'aïllament de l'enorme urbanització. La finca semblava una antiga presó. Stanley Baker va ser excel·lent com a detectiu endurit reassignat a la divisió juvenil: "Urgent urgent - Robatori - cinc caramels gelats"!!!! Troba que és el cul de moltes bromes. David McCallum va demostrar que era un dels millors joves talents britànics dels anys cinquanta. (Va tenir un paper molt diferent en una altra pel·lícula de Stanley Baker "Hell Drivers"). La seva representació de Johnny i els seguidors fanàtics que va inspirar va ser molt aterridora. Ann Heywood també va ser molt bona com la cínica Cathie. No diria que hi hagués una subtrama romàntica.<br /><br />El detectiu Jack Truman està investigant una sèrie d'atacs d'incendis per part d'algú anomenat "La luciérnaga". De la mateixa manera que troba proves que poden conduir a un avenç és assignat a la Divisió Juvenil; està força disgustat pel que considera que no és un treball policial adequat. Enmig de tots els xocs rep la seva primera trucada: els bessons Murphy de 6 anys estan treballant en una estafa a les botigues de piruletas locals!!!<br /><br />Portant els bessons a casa coneix el seu germà el carismàtic Johnny i la seva amargada germana Cathie. Comença a apreciar com la vida a les espantoses urbanitzacions pot convertir els nens petits en delinqüents. A mesura que s'involucra més amb la família s'adona que hi ha un fort vincle entre els incendis Johnny i un jove xinès espantat que treballa per a una bugaderia. El sacerdot local (Peter Cushing en un paper inusual lluny dels horrors de Hammer) explica que quan Johnny era més jove havia rescatat algunes persones d'un edifici en flames i havia estat aclamat com un heroi. Volia recuperar el sentiment d'importància i ser útil i va sentir que podia encendre foc. El setge de l'escola es va filmar d'una manera molt real i l'espectador va sentir la por dels nens: la mestra (pensant només en la seva pròpia seguretat) fuig i els tanca a l'habitació amb el pistoler espantat!!!!<br /><br />Vaig pensar que era una pel·lícula realment excel·lent que intentava mostrar alguns dels problemes socials que va experimentar Gran Bretanya després de la guerra.<br /><br />Molt recomanable.
critique763 Tot i que la majoria dels nord-americans tenen poc coneixement de la seva obra a part de Star Wars Alec Guinness va produir una obra increïble especialment durant les dècades de 1940 i 1950 que va des de drames fins a comèdies peculiars. M'encanten especialment les seves comèdies ja que estan tan ben fetes i semblen tan naturals i reals a la pantalla molt diferents de la tarifa habitual de Hollywood.<br /><br />Dit això aquesta va ser la pel·lícula que va despertar el meu interès per aquestes pel·lícules. La seva trama era tan estranya i simpàtica que és molt poc probable que la pel·lícula s'hagués fet en qualsevol lloc excepte per als estudis Ealing que tenien una especial afició per les "petites" pel·lícules com aquesta.<br /><br />Guinness. és un petit científic nerd que treballa per a una empresa tèxtil. Vol experimentar per crear un teixit sintètic indestructible tot i que no treballa per a l'empresa com a investigador sinó per a la neteja! Per tant acostuma a colar-se als laboratoris (ja sigui durant el dia si ningú ho sospita o de nit) i provar la seva mà a inventar. En repetides ocasions se l'atrapa (com després d'haver explotat el laboratori) i li donen la bota fins que un dia ho aconsegueix! Aleshores malgrat la importància del descobriment engega una cadena d'esdeveniments completament inesperada i llavors comença la diversió.<br /><br />La pel·lícula és una meravellosa sàtira que es burla de la indústria els sindicats i el govern. i la gent en general.
critique764 La pel·lícula és una molt bona pel·lícula. Una de les millors pel·lícules de Yash Raj. La direcció és increïble. El guió és genial. La història és excel·lent. Narra sobre en Rahul que està obsessionat amb Kiran el seu amic de la universitat. És un gran amic. psicòtic fent coses com parlar amb la seva mare per telèfon (de totes maneres ella va morir fa 15 anys) etc. Kiran està compromès amb Sunil. Rahul ho fa tot perquè pugui agafar-la. Fins i tot intenta matar Sunil però ell sobreviu. Fins i tot va al lloc on van a la seva lluna de mel. La pel·lícula és una delicia. Shahrukh és excel·lent Juhi és bastant bo Sunny és normal Anupham està bé i també ho és. Tanvi Dalip ho va fer bé. La pel·lícula pertany a Srk. Els diàlegs són brillants (els de Shahrukh i molts si no la sobreactuació i comèdia)."Jaadu Teri Nazar" i "Tu Mere Samne" són temes absolutament melodiosos.
critique765 Els viatges de Gulliver és al principi una novel·la satírica escrita per un gran misàntrop anomenat Jonathan Swift. Per tant no es recomana jutjar aquesta pel·lícula només per si mateixa. Hem d'aprofundir en la consciència de l'home per arribar al punt on ens hauria portat Swift. Gulliver ha viscut un viatge de veracitat de solitud d'aprehensió del que pot ser la seva veritable vida. No podem quedar-nos a veure aquesta pel·lícula dient que és tan maca o tan avorrida. L'assumpte va molt més enllà d'això i m'agradaria que tothom ho esperés. Aquesta és la millor pel·lícula que s'ha produït mai pel que es pot sentir les veritats que emergeixen del personatge de Ted Danson: l'inoblidable Lemuel Gulliver.
critique766 Què té de bo: uns petits efectes inventius i genuïnament esgarrifosos que es posaran sota la pell fins i tot del fan del terror més experimentat. No es basa en les apunyalades de la banda sonora triturada per als seus moments "gotcha". Encara que ho hagis vist tot encara hi ha algunes coses en aquesta pel·lícula que et faran caure la boca.<br /><br />Què podria haver estat millor: l'actuació de vegades era plana i poc convincent. Tenia una qualitat de "grabada en vídeo" en alguns llocs (tot i que sobretot va aconseguir l'atmosfera per la qual es pretenia) i el treball de la càmera està ple de primers plans innecessaris d'accions sense sentit. Tot i que els efectes són realment esgarrifosos crec que potser han anat al pou massa vegades amb alguns d'ells. El final va semblar precipitat i va passar per alt el que podrien haver estat moments més impactants. L'espectador es queda per descobrir moltes coses per si mateix no com un repte per part dels cineastes sinó perquè simplement s'ho va perdre.<br /><br />Tot i així una bona petita pel·lícula de terror independent que es fa fàcilment a diversos passos. per sobre de la mitjana. Val la pena el lloguer.
critique767 Filmat originalment el 1999 com a pilot de televisió "Mulholland Dr." va ser rebutjada. L'any següent David Lynch va rebre diners per filmar noves escenes perquè la pel·lícula fos adequada per ser projectada als cinemes. Ho va fer i va crear una de les pel·lícules més grans estranyes i de malson que s'hagin fet mai.<br /><br />La pel·lícula realment no té personatges principals però si hi hagués personatges principals serien Betty (Naomi). Watts) i Rita (Laura Elena Harring). La Betty és una rossa alegre que s'allotja a l'apartament de la seva tieta mentre fa audicions per a parts de pel·lícules. Troba la Rita a l'apartament de la seva tia i decideix ajudar-la. Ja veus la Rita ha perdut la memòria. No té ni idea de qui és. Pren el seu nom Rita d'un cartell de "Gilda" al bany. Així que tots dos es van proposar descobrir qui és realment la Rita.<br /><br />David Lynch és conegut per fer algunes pel·lícules estranyes però aquesta pel·lícula és la definició d'estrany. És estrany malson i absolutament indescriptible. És com un somni plasmat en una pel·lícula. Al cap de 100 minuts la pel·lícula s'ha tornat extremadament confusa però si l'heu mirat de prop tindrà molt sentit. Després d'haver vist la pel·lícula i després llegit un article a Internet que assenyala coses de la pel·lícula ara entenc completament la pel·lícula.<br /><br />L'actuació és molt bona. Watts és genial. Justin Theroux és molt bo com a director de Hollywood amb problemes amb la mafia local. La música és excel·lent. Angelo Badalamenti fa una de les seves millors puntuacions. I la direcció - hah! David Lynch és un cineasta tan magistral com mai.<br /><br />És aquest el teu tipus de pel·lícula? Bé això depèn. Probablement hauríeu de veure més del treball de Lynch abans de veure aquesta pel·lícula. Haureu de tenir paciència amb la pel·lícula i probablement veure-la una segona vegada per recollir les moltes pistes que Lynch ha deixat al llarg de la pel·lícula. Per als fans de Lynch aquest és un somni fet realitat.<br /><br />"Mulholland Dr." és una obra mestra. És brillant enigmàtic i filmat magistralment. m'encanta.
critique768 Bé acabo de veure el debut cinematogràfic de Buster Keaton a The Butcher Boy de Fatty Arbuckle i malgrat la manera crua que sembla que tot passa gairebé sense cap raó lògica vaig trobar moltes coses per riure. Com quan Buster demana melassa al carnisser Fatty Fatty fa que Buster torni a pagar Buster diu que la va posar a la galleda que té la melassa Fatty llença la melassa al barret d'en Buster i agafa diners Buster es torna a agafar el barret al cap mentre es posa. enganxat Fatty intenta eliminar-lo mentre la melassa cau al terra els peus d'en Buster ara estan enganxats al terra etc. Probablement no es va llegir gaire però a la pantalla va ser hilarant així com una mica més de bufetada que implicava tirar farina i una seqüència posterior que té lloc a l'internat de la xicota de Fatty amb Fatty vestit d'arrossegament i Buster ajudant el rival de Fatty també a l'arrossegament. Com he dit moltes escenes no tenen sentit però les imatges especialment les que involucren Arbuckle i Keaton fan riure fins i tot avui. Visualització recomanada per als completistes de Keaton.
critique769 Hi ha una mica de curiositat que cal assenyalar sobre una escena a principis de la pel·lícula on Homer mira l'intent del 6 de desembre de 1957 (almenys aquest era el vídeo utilitzat a la televisió que estava veient) que mostrava l'intent de llançament de Vangard que va fallar.<br /><br />A continuació es mostra llegint o dictant una carta al Dr. Von Braun donant el condol pel fracàs.<br /><br />Von Braun estava al centre de vol espacial Marshall a Huntsville treballant per a l'exèrcit. El projecte Vanguard va ser del primer equip de la NASA que es trobava en el que aviat es va convertir en el centre de vol Goddard Space.<br /><br />L'exèrcit va llançar el Jupiter-C que era essencialment una tecnologia V2 fabricada als Estats Units però va treballar per llançar un satèl·lit en resposta a l'èxit de Rússia amb l'Sputnik.<br /><br />Aquest error pot haver estat comès realment per Homer a causa de la notorietat de Von Braun però el seu equip no tenia la seva intent fallat. De fet el Redstone subjacent volava des de l'any 52 i va ser el primer propulsor classificat per a homes dels Estats Units utilitzat per al vol suborbital de Shepard així com per al de Grissom.<br /><br />És per això que aquest tipus de pel·lícula és tan bona ja que Esperem que inspiri a la gent a llegir i detectar aquestes curiositats i en el procés veure què s'ha fet i inspirar-se per fer-ne més.
critique770 No m'atreviria a dir que aquesta pel·lícula és millor que l'original però és molt bona per si mateixa. La comèdia d'aquesta pel·lícula és tan bona com l'original però hi ha tantes escenes que em fan riure només de pensar-hi.<br /><br />La història d'aquesta pel·lícula és encara més estranya que l'original però això és el que la fa tan gran. Peter Hewitt fa un gran treball dirigint aquesta pel·lícula amb un gran repartiment. El repartiment bàsic de la pel·lícula original torna als seus personatges en aquesta pel·lícula i tots fan una feina fantàstica amb els seus papers. No m'importa el que digui ningú crec que Keanu Reeves és un gran actor! Em va agradar molt la seva interpretació de Ted en aquestes dues pel·lícules com vaig fer Bill d'Alex Winter. Em va alegrar molt veure George Carlin tornar al paper de Rufus molt xulo! Hal London Jr que interpreta el paper del pare de Ted Logan fa un molt bon treball. L'escena on Ted posseeix el cos del seu pare i Hal London Jr comença a actuar com Ted és una gran escena i ho aconsegueix de manera impressionant. No em puc oblidar d'esmentar a William Sadler com a Death ell va fer la pel·lícula completament per a mi. La resta del repartiment també és força bo.<br /><br />Si us va agradar la primera entrega de la sèrie Bill and Ted espero que també us agradi aquesta pel·lícula. Però no espereu que sigui tan bo com l'original. Espero que us agradi la pel·lícula gràcies per llegir-la<br /><br />-Chris
critique771 Malgrat tot el seu estil i invenció cinematogràfica aquest és bàsicament un altre thriller d'assassí en sèrie seguint el mateix tipus de trama afavorida per favorits tan antics com el silenci dels anyells? L'equip de policies segueix el rastre d'assassinats (especialment desagradables) algú més és agafat i d'alguna manera han d'esbrinar on són abans que sigui massa tard. Només en aquest cas l'única persona que ho sap el mateix assassí (poderosament interpretat per Vincent D'Onofrio) està en coma i necessitem que la màquina de fusió mental de ciència-ficció de la psicòloga Jennifer Lopez li entri al cap i l'obligui a dir-ho tot. Aquí és on la pel·lícula es torna nova i diferent a mesura que entrem (a través d'una actualització CGI del segle XXI del calidoscòpic favorit de Dr Who el modern túnel del temps) a una mena de món estrany Hellraiser de coses boges i espantoses que passen per tot arreu. lloc governat per D'Onofrio ara una mena de superrei amo del seu retorçat món mental dins del seu cos en coma. Les seqüències de l'interior de la ment estan ben realitzades i sovint són bastant impressionants tots els protagonistes funcionen adequadament l'esgarrifança és al màxim si t'agraden aquest tipus de coses però el bombo al voltant de tot això va provocar una decepció per a mi ja que M'esperava quelcom completament nou i diferent a qualsevol cosa que s'hagi fet mai abans no aquesta barreja bastant reeixida de gèneres bàsics d'assassí en sèrie i d'efectes especials de terror. De vegades horrorosa sovint bonica una història força apassionant explicada amb cura i atenció per gent de cinema amb talent però de cap manera el gran salt cap al desconegut com s'ha comercialitzat.
critique772 Què pots dir de la pel·lícula White Fire. Increïble? Fantàstic? Pertorbador? Divertidíssim? Aquestes paraules no són prou grans per descriure l'esdeveniment que és el Foc Blanc. Des de l'inici tambaleant i confus fins al final profund aquesta pel·lícula divertirà durant tot el temps.<br /><br />La nostra pel·lícula comença als boscos d'un país en algun lloc del món. Una família s'amaga de soldats sense marca amb uniformes de botiga de disfresses. Quan el pare se separa de la mare i dels seus fills tens una idea real de quin tipus de pel·lícula estàs a punt de veure. El pare s'assegura de rodar muntanya avall amb el seu vestit totalment blanc i és educat mentre crida l'atenció de la gent abans de disparar-los però per desgràcia el pare és cremat viu en el que sembla una acrobàcia molt poc supervisada i insegura. Mentrestant la mare i els nens corren per una platja amb un soldat armat a uns 5 peus darrere d'ells. Ell també fa una severa advertència abans de l'acció en forma d'un estrany "HALT!" i després malgasta la mare ràpidament. Aquesta seqüència d'acció configura la feliç infància dels nostres herois Bo i Ingred.<br /><br />Ara doncs avancem uns 20 anys (30 si ets sincer sobre l'edat de l'heroi) fins a la bonica Turquia on Bo i Ingred s'ha establert com a lladres professionals o buscadors de diamants o alguna cosa així. L'Ingred treballa en una mina de diamants on ella mateixa s'ajuda a la mercaderia mentre que Bo (interpretat magistralment pel dinàmic Robert Ginty) condueix pel desert amb els seus vestits de mezclilla. Bo i Ingrid tenen una relació interessant. Sembla que no tenen cap altre amic que l'un de l'altre i passen tot el temps junts. Això juntament amb el fet que Bo ha expressat el seu desig d'anar a dormir amb la seva germana com s'evidencia en línies com "ja saps que és una llàstima que siguis la meva germana" li diu mentre està completament nua fan un duet molt dinàmic. Aleshores Bo és aixafat quan l'Ingrid és assassinada mentre passeja per les platges de Turquia amb la seva bufanda de dolor rosada cerimonial. Una renovació de l'esperança es produeix quan Bo troba una noia que s'assembla a l'Ingrid i li fa una cirurgia plàstica per fer-la semblar exactament a l'Ingrid. Això obre la porta perquè Bo tingui relacions sexuals amb la seva germana sense que això sigui tècnicament incorrecte. Bo és un autèntic fan de les àrees grises ètiques i està encantat amb el seu nou amor.<br /><br />Així de totes maneres hi ha moltes escenes d'acció divertides violència ridícula bona actuació impossible de seguir les línies argumentals.  Fred "el martell" Williamson (per algun motiu) i un gran tros de gel brut que se suposa que és un diamant gegant (que més tard explota). Totes aquestes coses són genials però la relació de Bo i Ingrid és el que fa que aquesta pel·lícula sigui especial... realment especial. Així que animo de tot cor a tothom a contemplar la majestat que és el Foc Blanc. Potser estareu contents d'haver-ho fet... o no.
critique773 Molt recomanable a tots aquells que aprecien veure pel·lícules. Gran interpretació humor incòmode perfectament surrealista merda de presó necessària representació acurada de la condició masculina. La música també està a punt. Crec que l'artista és "Dip" però no n'estic segur. El bucle curt de la cançó de crèdit del títol al menú del DVD està ben puntual i sona com Slint. (Una cosa que cal saber és que IMDb manté una política ridícula d'una longitud MÍNIMA de comentaris basada en no en CARÀCTERS ni en PARAULES sinó en LÍNIES. Mesurar la qualitat i la quantitat de les publicacions basant-se en LINES a l'era agosarada d'UNICODE i flexible basat en web la tipografia és com fumar pals.) ! El vostre comentari no conté prou línies: la longitud mínima dels comentaris és de 10 línies de text. Si us plau consulteu les directrius. Els intents d'omplir el comentari amb paraules no desitjades poden provocar que el vostre compte es bloquegi per a enviaments futurs.
critique774 Aquesta és una pel·lícula divertida i intel·ligent i val la pena el vostre temps. Al meu entendre és molt millor que American Pie i altres pel·lícules del mateix gènere que semblen noquejar-se tot el temps. No havia sentit a parlar d'aquesta pel·lícula així que suposo que no va rebre molta premsa la qual cosa és una llàstima. No es pren massa seriosament però al mateix temps ofereix un missatge seriós a la gent sobre la vida i les experiències vitals i el que és important... A diferència d'una pel·lícula sobre una colla de nois desesperats que intenten acostar-se per primera vegada. i un paio clavant la seva polla en un pastís però al final tothom s'acosta i s'enfonsa... Una cosa que em va impressionar va ser que la banda sonora era bastant impressionant i no la cursi habitual. Pop-punk americà... En realitat tenien punk real de l'època com els Ramones... Això en si mateix va millorar la pel·lícula! Per ser sincer no esperava gaire d'aquesta pel·lícula i em va sorprendre gratament la bona comèdia que és.
critique775 El despietat senyor de la guerra Samanosuke (interpretat de manera magnífica fins a l'odiosa empunyadura per Yutaro Gomi) maltracta cruelment els pacífics residents d'un petit poble. L'estàtua gegant de pedra Majin finalment cobra vida per destruir Samanosuke i els seus malvats minyons. El director Kimiyoshi Yasudo i el guionista Tetsuro Yoshida donen a la fascinant història tot el poder i la senzillesa d'un antic conte popular llegendari: hi ha un sentit molt fort d'una època antiga i un lloc llunyà (especialment ambientat al Japó feudal) els bons. són nobles i atractius mentre que els dolents són veritablement desagradables i detestables de tant en tant les baralles d'espases commovedores s'organitzen amb considerables habilitat i gust els efectes especials són excel·lents i impressionants el to seriós i el ritme constant mai no defalleixen ni un minut i el darrer rodet de destrucció salvatge de Majin és extremadament animat emocionant i més que una mica de por. A més als elements fantàstics de la narració se'ls dóna una credibilitat substancial en estar fermament fonamentats en un món fosc dur i aspre i totalment creïble. Aquesta pel·lícula guanya punts addicionals per representar a Majin com una força brutal i aterridora de venjança furiosa en lloc d'un esperit pur del bé absolut. El veterà compositor Akira Ifukube ofereix una partitura típicament rica robusta i engrescadora. La cinematografia nítida i de mal humor de Fujio Morita també surt a la vista. El repartiment capaç ofereix actuacions admirablement sonores i sinceres amb un treball especialment lloable de Jun Fujimaki com el valent i protector Kogenta i Tatsuo Endo com a secuaces Gunjuro. Molt recomanable.
critique776 Els gràfics estan lluny de ser la millor part del joc. Aquest és el millor joc TH número u de la sèrie. Al costat del metro. Es mereix un amor fort. És un joc boig. Hi ha nivells massius personatges desbloquejables massius... només és un joc massiu. Malgasta els teus diners en aquest joc. Aquest és el tipus de diners que es malgasten correctament. I tot i que els gràfics fan malbé això no fa que un joc sigui bo. De fet els gràfics eren bons en aquell moment. Avui els gràfics són una merda. A QUI IMPORTA? Com diuen al Canadà aquest és el joc divertit sí. (Podeu anar al Canadà a THPS3) Bé no sé si diuen això però potser sí. qui sap. Bé els canadencs sí. Espera un moment m'estic fora del tema. Aquest joc mola. Compra-ho juga-ho gaudeix-ho estima'l. És PURA BRILLANCESA.
critique777 Aquesta és una d'aquelles pel·lícules per les quals van promocionar massa. Si mireu la televisió potser també no mireu la pel·lícula. Gairebé totes les escenes divertides es fan malbé a les previsualitzacions excepte una que passa a ser que Jennifer Annisten és la divertida. És l'humor típic de Jim Carrey i és molt divertit. No aneu a veure aquesta pel·lícula esperant que us sorprengui. Tot plegat si us agrada Jim Carrey o les comèdies això és una visita obligada en cas contrari només heu de mirar les preestrenes i quedareu igual de satisfet.
critique778 La pel·lícula que va ser dirigida per Alfred Hitchcock es va fer de manera brillant. Comença amb una família de tres persones un metge (James Stewart) la seva dona (Doris Day) -que és una antiga cantant d'escenari i el seu fill petit- suposo que té uns 10 anys que viatgen pel Marroc per oci. A l'autobús la topada amb un agent del govern francès i són una mica massa amables amb ell. És assassinat al mercat després d'esbrinar la informació que buscava. Vol portar aquesta informació a algú així que va a l'única persona que encara que sigui lleugerament coneix: James Stewart. Els antagonistes segresten el seu nen i diuen que si explica alguna cosa sobre el que li va dir l'agent el seu fill seria assassinat. Stewart ha de viatjar a Londres perquè és allà on és el seu fill i on seria l'assassinat del qual li va parlar l'agent. La pel·lícula és molt suspens. Hi ha molts girs i voltes (pel·lícula típica de Hitchcock). A més té la quantitat justa d'alleujament còmic. A més de tot això va guanyar un Oscar per l'actuació de Doris Day de "Que sara sara". Aquesta pel·lícula és molt bona. És difícil trobar un problema al respecte. Sens dubte el recomanaria a tots els fans de Hitchcock i a tots els fans del suspens. Li dono una "A-" a aquesta pel·lícula només perquè és una mica previsible.
critique779 Aquest és el millor paper de la subestimada Kellie Martin. Basat en una història real explica la història de l'intent de Fusia de salvar els membres de la família Diamant i altres jueus que coneix al llarg del temps. Una de les meves escenes de pel·lícules preferides de tots els temps inclou un acte heroic de la germana petita de Fusia. Tots els nens haurien de veure aquesta escena: models com aquest són molt pocs i distants. La pel·lícula està ben escrita i interpretada. Sóc un amant del cinema i aquesta pel·lícula li puntuo un 10 al sistema de qualificació d'imbd. És a les meves 25 pel·lícules principals de tots els temps i hauria de publicar-se en vídeo.<br /><br />Mike Porter
critique780 Sorprenentment bo. L'actuació va ser divertida el guió era divertit la música era divertida la trama era estupendament divertida. Aquesta va ser una pel·lícula divertida per veure i per descansar el cervell. Parts de la trama i cites em van semblar molt creatives. 7 de 10. De fet pel que era es mereixeria un 10 de 10. No se suposa que ho compareu amb una pel·lícula d'art o amb una pel·lícula slasher.
critique781 Les idees que es mostren en aquesta pel·lícula són amb molta cura i detall i representen el que molta gent d'arreu del món pensa de les polítiques nord-americanes no necessàriament dels propis Estats Units. Mostra el que la majoria de la gent d'arreu del món pensa d'Amèrica i el que els nord-americans no saben d'ells mateixos. 11 directors que mostren 11 minuts sorprenents cadascun d'alguna cosa que donarà molt a pensar als espectadors nord-americans quan tornin a casa després de veure la pel·lícula.
critique782 Best in Show és sens dubte la pel·lícula més divertida i profunda de Christopher Guest fins ara. Els personatges estan excel·lentment retratats i la connexió de la mascota amb el propietari afegeix un nou nivell de comèdia a la pel·lícula. Sóc un fan de Guest des de Spinal Tap però en aquesta pel·lícula ha aconseguit realment el que es va proposar fer amb el "falsa documental" un gènere que va inventar i ara ha perfeccionat.
critique783 The Love Letter (1999): protagonitzada per Kate Capshaw Tom Everett Scott Tom Selleck Ellen De Generes Gloria Stuart Blythe Danner Jessica Capshaw Alice Drummond Bill Buell Erik Jensen Margaret Ann Brady Walter Covell Patrick Donnelly Lucas Hall Christian Harmony Christopher Nee Breanne Smith Marilyn Rockafellow Sasha Spielberg Jack Black.....Director Peter Chan Guió Maria Maggenti.<br /><br />Basada en la novel·la "La carta d'amor" de Cathleen Schine la versió cinematogràfica del director Peter Chan estrenada el 1999 no va ser un gran atractiu de taquilla ni tan sols per a una pel·lícula romàntica amb alguns elements de comèdia. Tot i que no va ser tan popular als cinemes aviat es va convertir en una pel·lícula estimada a la televisió per cable i en VHS/DVD. Ambientada en una ciutat portuària dels bons antics Estats Units (m'oblido de la ubicació exacta) aquesta és la història d'una carta d'amor misteriosa i apassionada que provoca emocions i confusió entre els personatges principals cadascun dels quals creu que la carta està dirigida personalment a ells. . Al final de la pel·lícula no sabem qui és l'amant o l'estimat però el poder de la lletra ha alterat la vida de gairebé tothom a la petita ciutat. El repartiment està format per actors meravellosos que s'han anat bé a la televisió i al cinema entre ells Kate Capshaw en el paper principal de la bellesa de mitjana edat Helen la propietària d'una llibreria l'humorista Ellen DeGeneres com la seva amiga/empleada Janet Hall el jove guapa Tom. Everett Scott com a Johnny el jove de 20 anys que s'enamora de la Hellen gran i un Tom Selleck més gran com el bomber George Matthias que ha de competir amb Johnny per Els afectes d'Helena. Hi ha papers de cameo de la veterana actriu de Hollywood Gloria Stuart que és més coneguda pel públic modern com l'anciana Rose a "Titanic" (1997) i un cameo de la pròpia filla de Kate Capshaw (amb el marit Steven Spielberg) Jessica Capshaw. El triangle amorós és entre una dona de mitjana edat un home gran i un home jove cadascun dels quals se sent tan apassionat per Helen com l'escriptor de la misteriosa carta. El conflicte rau en la indecisió de Helen. Escollirà la persona adequada? Quin home té més per oferir-li? Johnny està en una relació amb una noia de la seva edat que l'estima amb una passió pròpia i de fet és una mena de recordatori de com era Helen a la seva edat. George està en procés de divorciar-se de la seva dona i ha viscut una vida mundana i plena d'esdeveniments. Un intel·lectual culte porta a Helen a una cita d'òpera on la tràgica mort de l'heroïna ultraitaliana de Puccini Tosca fa que Helen plori explosivament. Hi ha moltes vistes precioses de l'encantadora ciutat costanera representades de manera magnífica per la directora de fotografia Tami Reiker. La partitura és un paradís de cançons romàntiques i encantadores: "I've Never Been In Love Before" "I'm In The Mood For Love" i "Only The Lonely". Ellen DeGeneres com a Janet Hall que constantment arriba tard a la seva feina a la llibreria d'Helen que surt sense parar amb homes sense poder trobar el noi adequat és simplement meravellosa. No ha perdut el seu estil còmic tot i que en aquest moment de la seva carrera no apareixia gaire a la televisió o al cinema perquè només uns dos anys abans del seu exitós programa de televisió "Ellen" de mitjans dels 90 es va cancel·lar a causa del seu "coming out". com a lesbiana i el nou tema lesbiano del programa. Aquí fins i tot trobareu l'humorista Jack Black molt abans de fer-se gran en la part de pescador. Es tracta d'una pel·lícula commovedora sobre les emocions humanes i la presa de decisions que són significatives sobre la necessitat humana d'un amor apassionat i consumidor i l'amor general per l'escapament portat no només a través dels llibres cartes i música sinó a través d'una relació genuïnament amorosa i segura. Aquesta és una gran pel·lícula amb moments meravellosos i un esperit romàntic contagiós.
critique784 En aquest relat gloriós d'un cap de setmana compartit entre grans de la literatura. Mary i Percy Shelly Lord Byron i altres van crear un grup fascinant. Mostrant les seves cerques d'il·luminació sexual. Llibertats personals de la política a la moral. Consum liberal de drogues tant per estimular com per a addicció. Les seves visions creatives de la vida i de l'escriptura. Descriure sense avorrir l'espectador com cada escriptor busca trobar la seva musa. Juntament amb les distraccions i els afectes que cadascú comparteix. Amb uns paisatges impressionants que no desmereixen però que milloren molt la història. Personatges ben creats des de sombríos a amorosos i després d'enfadats a pacífics. Amb alguns dels vestits més bonics i que milloren l'escenari.
critique785 Hi ha tantes coses bones a dir sobre aquesta pel·lícula âBâ.<br /><br />âBâ potser en connexions però no en comissió. Això és el millor del seu gènere que he vist mai. Un esforç de grau A d'Universal. El guió està ben fet imaginatiu i sense errors. Crèdits del guió: història original de Howard Higgin i història de Douglas Hodges John Colton (guió). El director Lambert Hillyer va gestionar molt bé la història complexa i les ubicacions de la història. Sense escatimar en els munts d'extres i ubicacions. Em va encantar Beulah Bondy (la mare de Jimmy Stewart a âItâs A Wonderful Lifeâ. La protagonista femenina Frances Drake és una bellesa i va gestionar el seu paper amb gràcia i patetisme per al seu marit Karloff. Lugosi també va ser correctament subestimada. Crec que aquesta és la millor part on recordo haver-lo vist. Com he dit hi havia tantes coses bones: el descobriment africà del Ràdium. âXâ la fusió de les estàtues de pedra ((recorda una mica els Ten Little Indians a And Then There Were None (Agatha Christie) (la versió de Barry Fitzgerald)) la resplendor de Karlof a la foscor. Karloffâ La mare interpretada per Violet Kemble Cooper amb elegància I per totes aquestes virtuts em vaig trobar a mi mateix creient en la ciència Retratada suposo que aquesta és la marca d'una bona obra d'art.
critique786 La Lisa és gerent o propietària d'un hotel i agafa un vol a Miami. Acaba asseguda al costat d'un assassí anomenat Jackson que li diu que ha de canviar d'habitació d'una família o el seu pare mor. La raó per la qual ha de canviar d'habitació és perquè Jackson la vol volar.<br /><br />És una gran pel·lícula de suspens perquè la Lisa prova diverses maneres d'escapar-se d'aquesta estratagema que Jackson ha creat. Tota la història és fantàstica i vaig pensar que podrien haver passat una mica més de temps a l'avió. Podria haver-hi més coses a l'avió però a part d'això tota la pel·lícula va ser força bona.<br /><br />M'ha agradat especialment el final perquè em va aturar el cor. No sabia què passaria i em va sorprendre. Per a mi aquesta pel·lícula acaba d'enlairar.
critique787 Aparentment aquest drama va causar una mica d'enrenou fa sis anys quan es va estrenar a la televisió: no agafant gaire notícies de televisió va passar per sota del radar; però després d'haver-lo vist no m'estranya que hagi provocat un enrenou. No especialment pel contingut (tot i que és una mica més "descontractat" que el farratge habitual de la televisió) - té més a veure amb els mitjans reaccionaris d'aquest país. De totes maneres aquesta sèrie de tres parts es basa en un llibre de Sarah Waters i se centra principalment en les lesbianes tot i que la trama també té espai per explorar alguns altres costats "foscos" de la sexualitat. El nostre personatge principal és una noia d'ostres anomenada Nan (abreviatura de Nancy) de Winchester. Ella és embruixada per la intèrpret d'arrossegament femenina a masculí Kitty Butler després de veure-la en un espectacle de teatre i aviat comença a assistir a tots els seus espectacles amb el temps crida l'atenció de l'intèrpret i es converteix en la seva tocadora. No passa gaire abans que a la Kitty se li ofereixi l'oportunitat de tocar en escenaris més grans de Londres i després d'haver fet bona amiga de Nan la convida al viatge. L'acte es fa més gran quan Nan també puja a l'escenari i la parella es converteix en un duet escènic... però la Kitty trenca el cor de Nan portant-la a una odissea dins de la panxa de Londres.<br /><br />He d'admetre que el meu La col·lecció de DVD no té escassetat de pel·lícules sòrdides i sòrdides així que no hi havia res en aquesta que fos suficient per sorprendre'm. Tot i estar bastant cansat he de dir que encara em sorprèn qualsevol que digui que aquesta pel·lícula va anar massa lluny; Naturalment hi ha sexe lèsbic i altres coses però mai no s'explota ni s'utilitza en excés i la pel·lícula realment no s'hauria pogut fer sense ell. El focus principal està sempre en la història; i la història està molt ben feta. La pel·lícula té una durada de gairebé tres hores en total però si és que no és prou llarga per transmetre-ho tot. Sarah Waters és òbviament una escriptora inventiva i la pel·lícula segueix sent interessant durant tot el temps. L'actuació és sòlida com era d'esperar però he d'admetre que l'actriu principal Rachael Stirling em va semblar incòmoda i difícil d'aconseguir al principi; tot i que creix bé en el seu paper a mesura que avança la pel·lícula. L'execució és una mica un problema i el director Geoffrey Sax és una mica massa enginyós per al meu gust. La història també es posa una mica descarada cap al final la qual cosa és una llàstima perquè aquesta pel·lícula és més forta durant els moments foscos (l'episodi 2 és el punt àlgid de tres per a mi). No hi ha realment un punt definit a la pel·lícula o almenys no hi ha cap que pugui veure. Això no és important pel que fa a mi; tanmateix com Tipping the Velvet explica una bona història i va superar amb escreix les meves expectatives. Val la pena fer una ullada per a persones que els agraden aquest tipus de coses.
critique788 Em vaig divertir veient aquesta pel·lícula sobretot a causa de Simon Pegg que ràpidament s'ha convertit en un sòlid atractiu de taquilla per a pel·lícules de comèdia.<br /><br />És contractat des de la seva feina d'editorial a Londres pel gran magnat dels mitjans de Nova York. Jeff Bridges com a escriptor per un dels seus draps de celebritats.<br /><br />Després de pagar les seves quotes arriba als nivells més alts de l'hackdom d'escriptura de celebritats (el "setena habitació") on ell mateix arriba a ser una celebritat menor. La història és molt divertida i Gillian Anderson fa un paper secundari impressionant com a agent de publicitat descoratjador.<br /><br />En el camí cap a l'èxit troba el veritable significat de l'amor etc.<br />< br />A part de la trama fórmula la pel·lícula va ser molt divertida principalment a causa de Simon Pegg Jeff Bridges i Gillian Anderson. Kirsten Dunst era bona com a interès amorós. La resta del repartiment secundari va fer bé la seva feina.<br /><br />Aquesta va ser una bona comèdia i val la pena veure'ls als cinemes.
critique789 L'enorme cinematografia nocturna en blanc i negre i una gran quantitat destaca aquest relat de vida suposadament veritable d'un assassinat dels anys 50 a Kansas en què dos homes van acabar amb una família sencera.<br /><br />La història. va ser escrit per Truman Capote de manera que rebeu el missatge molt liberal contra la pena de mort al final de la pel·lícula que és ridícul conèixer els fets d'aquest cas. Robert Blake i Scott Wilson interpreten els dos perdedors ateus que han distorsionat les perspectives de la vida i que assassinen innecessàriament aquesta simpàtica família. <br /><br />Malgrat la inclinació molesta al final aquesta és una història fascinant des del principi i la fotografia la fa encara més fascinant. El famós fotògraf Conrad Hall va fer un treball fantàstic en això. Em fa desitjar que les pel·lícules més modernes es facin en blanc i negre. Vegeu-lo en DVD.<br /><br />Blake Wilson John Forsythe Jeff Corey i tot el repartiment de suport són excel·lents aquí. La meva tercera visualització d'aquesta pel·lícula es va produir a principis d'abril de 2005 poc després que Blake a la vida real fos declarat innocent en el judici per assassinat de la seva dona. Un no pot evitar mirar Blake i aquesta pel·lícula d'una altra manera després d'això.
critique790 En poques paraules hi ha dues parts d'aquesta sèrie que em van fer plorar fins que em van caure els ulls. Primer: La part on el van posar per rentar el vàter però va acabar bevent l'aigua del vàter mentre s'imaginava que era el director calent donant-li una pluja daurada!!! (Vaig riure molt!)<br /><br />Segona: la part on va intentar demostrar-se digne d'un instructor de l'escola de natació. Semblava un professional de busseig però com era d'esperar no sabia nedar (almenys bé ^^). Tanmateix la part divertida d'això va ser quan finalment va arribar al final i va dir "com va ser això" o alguna cosa així. Va ser tan divertit que no vaig poder parar de riure. <br /><br />Si teniu l'oportunitat de veure aquesta sèrie d'anime la recomano molt. Un dels millors que he vist. <br /><br />Sens dubte el més divertit!
critique791 Aquesta és una petita comèdia silenciosa francesa sobre un home que aposta per un altre que no pot quedar-se una hora en aquest castell perquè està embruixat. I una vegada que el noi entra a casa sembla molt més una casa de diversió boig o potser com les seqüeles de l'LSD!! Tot i que hi ha fantasmes i esquelets també hi ha una estranya sèrie d'animals efectes especials estranys i gags. És molt difícil de descriure però només les imatges fan que valgui la pena veure la pel·lícula. Tanmateix entengueu que el director autocomplacent també va tenir molts "gags divertits" que van caure totalment i van fer mal a la pel·lícula. Els seus "trucs de càmera" no eren tant complicats sinó molests i estúpids. Ignoreu-los I SEGUEU MIRANT: millora. La pel·lícula és ràpida divertida i val la pena veure-la. En particular em va agradar molt veure l'actuació i l'atracament de Max Linder: era molt expressiu i divertit! Llàstima que avui estigui pràcticament oblidat. Per a una lectura interessant però molt trista consulteu la biografia d'IMDb sobre ell.
critique792 Imagineu les històries clàssiques negres infusionades amb imatges en blanc i negre hiperestilitzades de Sin City de Frank Miller. A continuació imagineu un thriller distòpic de ciència ficció com ara Minority Report de Steven Spielberg o A Scanner Darkly de Richard Linklater. Una amalgama de l'anterior seria una manera adequada de descriure la desolada i atmosfèrica visió del futur del director francès visionari Christian Volckman en el seu debut al llargmetratge. Però tot i que l'obra de Volckman sens dubte fa referència a les pel·lícules esmentades i altres semblants a aquestes un híbrid tan simplista no fa el Renaixement el resultat final de Volckman la justícia: la pel·lícula en si és una obra molt més complexa que això.<br / ><br />L'hibriditat de gènere sol ser un encert sobretot en un context contemporani amb el pou de la individualitat que sembla cada cop més esgotat. Com a tal Renaissance és lloable com a mínim com a experiment cinematogràfic amb la seva intercalació única del nihilisme valent del thriller detectiu neo-noir i el terror al·legòric fantàstic del drama distòpic de ciència-ficció que serveixen per complementar la narració dels altres. convencions d'una manera estranyament adequada. El guió és intel·ligent i intrigant (tot i que hom té la sensació que moltes de les línies del guió haurien estat molt més efectives en el seu original francès que la traducció a l'anglès - el títol de la pel·lícula també es torna molt més commovedor) aconseguint mantenir-se així. pas per davant del seu públic durant tot el procés. Tot i que molts elements de la trama els semblaran bastant familiars per a aquells que freqüenten aquests thrillers de ciència-ficció el guió ofereix girs i girs inesperats en el moment exacte per mantenir l'espectador alerta fent una obra realment atractiva.<br / ><br />La pel·lícula de Volckman destaca realment pel seu component visual i la impressionant animació en blanc i negre és fàcilment el més destacat de la pel·lícula: magníficament temperat i elegant mostra l'enorme efecte estètic que pot tenir el simple ús de dos tons. Amb un gran detall pagat a la composició i l'aspecte de cada pla i un ús excel·lent d'ombres molt negres i angles intrigants per accentuar la tensió emocional de l'escena la pel·lícula apareix directament d'un còmic de Frank Miller però amb un gir el final. el resultat és consistent visualment sumptuós. <br /><br />La interpretació en anglès de la pel·lícula també té més credibilitat gràcies a la seva àmplia gamma de càstings de veu. La veu brusca de Daniel Craig és una peça absolutament perfecta de càsting per a l'estoic policia Karas i Catherine McCormack té una forta presència com la dona misteriosa de la qual està investigant la desaparició de la germana. Malgrat un vacil·lant accent anglès Romola Garai fa un gran treball com a germana frenètica en qüestió i Jonathan Pryce és adequadament amenaçador com el cap ombrívol de la nefasta megacorporació Avalon. La veu canya d'Ian Holm també és una bona opció com a científic misteriós i Holm causa una poderosa impressió en les seves breus escenes.<br /><br />En conjunt Renaissance compta amb un thriller futurista visualment impressionant únic i convincent igual que intel·ligent com entretingut. Tot i que la trama pot semblar familiar per a aquells que freqüenten aquesta tarifa i la línia feble ocasional pot impedir que la pel·lícula sigui l'obra mestra de mal humor que es volia ser l'excel·lent animació en si mateixa fa que la pel·lícula sigui fàcil de superar els seus escrúpols ocasionals. Per als aficionats a qualsevol dels gèneres entrellaçats de la pel·lícula o a les novel·les gràfiques de Frank Miller o aquells disposats a apreciar una visió d'un thriller futurista dissenyada amb habilitat i una mica menys convencional la pel·lícula val la pena mirar-la sens dubte.<br />< br />-8/10
critique793 A Moscou la jove parella Veronika (T. Samojlova) i Boris (Aleksey Batalov) s'enamoren profundament. Amb la Segona Guerra Mundial en Boris s'ofereix per unir-se a l'exèrcit i és enviat al front el dia abans de l'aniversari de Veronika i no tenen l'oportunitat d'acomiadar-se l'un de l'altre. Mentre espera notícies de Boris la Veronika és violada pel cosí de Boris Mark (A. Shvorin) i es casen. No obstant això Veronika no oblida Boris i segueix esperant-lo.<br /><br />"Letyat zhuravli" és un romanç impressionant i desgarrador en temps de guerra. La direcció és excel·lent i utilitza el·lipses al llarg de la història inclosa a l'escena capital quan Veronika és violada per Mark. El treball de la càmera és increïble amb plans i angles sofisticats i llargs viatges. Les escenes de Veronika al mig dels tancs o a l'estació de tren amb molts figurants són impressionants. La magnífica cinematografia es destaca per la imatge restaurada del DVD. T. Samojlova té una cara extremadament bella i una actuació commovedora i sensible. El discurs de l'última escena és un altre gran exemple de pel·lícula contra la guerra. El meu vot és nou.<br /><br />Títol (Brasil): "Quando Voam as Cegonhas" ("When Fly the Stork")
critique794 Vaig veure aquesta pel·lícula fa més de 20 anys i encara recordo com em va agradar. em va tocar molt i em va agradar molt el treball de Noel Coward. molt recomanable: atmosfèric i commovedor.<br /><br />Penso en aquesta pel·lícula de tant en tant i estic decebut que no hagi gaudit tant d'un renaixement com moltes pel·lícules clàssiques. No m'havia adonat fins que l'he buscat avui que va guanyar un premi de l'Acadèmia a la millor història original per Ben Hecht i Charles Macarthur.<br /><br />Bàsicament es tracta d'un personatge desagradable que destrueix la carrera d'un altre i és maleït a causa de això. mor però se li permet la redempció si pot convèncer algú de vessar una llàgrima sobre ell. la major part de les pel·lícules el mostra en la recerca d'aquest objectiu. ben escrit i encantador. L'havia conegut per les seves obres així que em va sorprendre veure'l en aquest paper a la televisió una nit a Nova York. cal veure si mai teniu l'oportunitat.
critique795 Des de "Harold i Maude" el suïcidi no s'ha utilitzat amb tant èxit com a tema per a una història d'amor. L'actuació a càrrec d'un repartiment de primer nivell és fantàstica. Amb un guió ben estructurat les coses avancen a un ritme agradable. Hi ha moments de comèdia negra però jo classificaria "My Suicidal Sweetheart" com una comèdia romàntica única amb un toc d'humor negre. La relació entre dos amants amb problemes psicològics és alhora commovedora i atractiva. La pel·lícula et fa preguntar-te quina és una relació normal? Recomano molt "My Suicidal Sweetheart". Busca-ho en DVD sota el títol "Crazy for Love". No us decebrà. - MERK
critique796 Es tracta d'una pel·lícula molt bonica i quasi meditativa: gairebé no hi ha diàlegs a part de la narració; i el paisatge i la música es complementen perfectament. Al principi no vaig connectar els cabells vermells de la noia i la guineu fins que un amic m'ho va assenyalar (que també té els cabells vermells!) És gairebé un tipus de pel·lícula infantil a l'antiga dient que els nens avui en dia prefereixen animacions com Shrek o Toy Story etc. però crec que els joves haurien de conèixer més la bellesa i la meravella de la natura que sens dubte fa aquesta pel·lícula. Potser no és la millor pel·lícula d'aquest tipus però sens dubte una vista excel·lent i relaxant per a totes les edats no només per a nens.
critique797 Quan vaig veure el tràiler per primera vegada he de decidir si aquesta sèrie seria perfecta per a la meva col·lecció. Però després de saber-ne parlar vaig decidir comprar-lo. Quan vaig comprar tota la col·lecció en una caixa era absolutament el que volia veure. Va ser molt divertit i els personatges eren molt divertits. Els personatges preferits del programa són: Marion Carrot the Haze Knights Big Momma i Dotta. També m'han agradat les cançons del tema inicial i final. El programa també compta amb grans talents de veu de Tiffany Grant Jason Douglas i altres. Però però aquest espectacle és un dels més grans. Així que si voleu veure alguna cosa genial. Aleshores aquest espectacle és l'únic.
critique798 Crec que va ser François Truffaut qui va dir que les millors pel·lícules o impliquen l'alegria de fer pel·lícules o l'agonia de fer pel·lícules. Aquesta pel·lícula és sens dubte del primer tipus. Tromeo i Julieta és un plaer veure-ho de principi a fi. El zel estrany que alimenta aquesta travessia shakespeariana és contagiós. Crec que no he rigut tant des que vaig veure els Monty Python i el Sant Grial. És tan bo!
critique799 Acabat d'haver estat alliberat d'un programa de rehabilitació de drogues de sis mesos i després d'haver complert el seu temps per repartir cartes en jocs de cartes il·legals Frankie Machine (Frank Sinatra) té moltes esperances per anar net i trobar una nova vida com a bateria de big band. No obstant això en tornar al seu antic barri de Chicago ple de delinqüències aviat descobreix que la pressió augmenta per part d'aquells que l'envolten inclosa la seva dona en cadira de rodes Zosch (Eleanor Parker) per tornar a l'antic estil de vida de "distribuïdor" que va guanyar diners. ell va començar en el camí de l'autodestrucció que és ser un addicte a l'heroïna.<br /><br />És molt rar que una pel·lícula tingui tants bons personatges com aquesta. Frank Sinatra és excel·lent com a Frankie Machine i retrata de manera realista els símptomes d'un addicte a les drogues que pateix una abstinència sens dubte millor que ningú abans que ell. Sinatra sembla posseir una gran comprensió i consciència del seu personatge aquí i expressa la constant batalla pel control de la seva pròpia vida que continua per sempre dins del cor de l'home que és Frankie Machine. Parker com la seva esposa paralitzada Zosch vol posseir en Frankie per sempre que ell "tracti" per guanyar bons diners per cuidar-la i pagar les seves factures mèdiques cada cop més altes. Sembla aterrida per qualsevol cosa que veu com una amenaça per al seu control sobre ell com ara la llibertat que pot oferir la vida d'un baterista o qualsevol cosa que pugui canviar l'status quo entre ells.<br /><br />La espectadora Molly ( Kim Novak) una noia que viu al mateix edifici i sembla posseir sentiments reals i genuïns per Frankie sense cap desig de controlar-lo sinó només d'ajudar-lo demostra el millor que Frankie té per ell al món si només pot romandre dret el temps suficient per despertar-se i adonar-se'n. Darren McGavin com el venedor ambulant de drogues d'heroïna Louie però sempre està allà esperant entre les ales sabent els botons adequats per prémer només el que cal dir per aconseguir que un antic addicte torni a aquest vell hàbit profitós per a Louie però mortal. per a l'addicte.<br /><br />L'escenari també sembla agafar una vida pròpia constantment fosc arenós sòrdid i ple de crims sense prou coses positives per esperem a la vida un lloc on és massa fàcil escapar amb una ampolla o drogues una "solució" ràpida que realment no és cap solució però només funciona per mantenir-ne a les fosques lluny de la llum del dia i de totes les perspectives brillants. el món podria oferir. És un bon toc que quan Frankie va pel bon camí l'escenari sempre sembla més brillant que quan va pel camí equivocat. Tot i que alguns argumenten que està una mica anticuada per a mi es tracta d'una pel·lícula dura que presenta una guerra interior realista dins d'un home per controlar el seu propi destí una que compta amb actuacions de personatges molt fortes per part de tots els implicats. Tenint en compte això L'HOME AMB EL BRACÇ D'OR rep la meva recomanació més alta possible.
critique800 Com a fan de Wm. Faulkner des de la universitat em va agradar especialment veure Intruder In the Dust i per altres motius. El meu avi també anomenat Clarence Brown com a director va créixer a la zona d'Oxford després de néixer prop d'allà l'any 1888. Vam assistir a una reunió familiar d'una setmana a Oxford el juliol de 1964 només 15 anys després de filmar la pel·lícula. Encara semblava majoritàriament com ho fa a la pel·lícula però estava passant per un període de trastorn dels drets civils aleshores com a lloc d'Ole Miss. El meu record és que aquell estiu era una petita ciutat universitària però només era una universitat de 18 anys. estudiant de segon i blanc. Aleshores començava a veure la injustícia de la segregació i els prejudicis però encara tenia un llarg camí per recórrer. De totes maneres val la pena veure la pel·lícula però els cineastes haurien d'haver hagut de caminar per una corda tensa per fer-la allà i m'agradaria saber més sobre aquesta història. <br /><br />En l'actualitat Oxford és una ciutat universitària més gran i moderna amb tots els mals que acompanyen aquestes coses i espero tornar de nou per veure com ha d'haver canviat socialment en els últims 40 anys o més. . Juano Hernández segurament hauria d'haver estat nominat a l'Oscar aquell any però Hollywood encara no s'obligava a deixar-ho passar. S'han filmat altres històries de Faulkner així que busqueu-les i compareu. Un dels millors va ser un tractament de PBS de The Barn Burner d'aproximadament 1985 protagonitzat per Tommy Lee Jones. Realment va captar la intensitat dels blancs rurals del sud sobre els quals Faulkner va escriure tan incisivament amb tanta freqüència.
critique801 Vaig sentir que aquesta pel·lícula tenia molt de cor i devia ser un treball d'amor per a Eleanor Bergstein. Els actors principals (Campbell Scott Jennifer Beals Yancy Butler James Goodwin III Patrick Stewart i Leslie Caron) van ser molt ben seleccionats i van interpretar el seu paper amb excel·lència. Va ser una pel·lícula molt engrescadora que m'agradaria estar disponible en cinta o en DVD. Una joia rara.
critique802 Les imprecisions històriques d'aquesta pel·lícula estan ben documentades. Mai va ser una història seriosa sinó una saga entretinguda i allà ho aconsegueix. Errol Flynn mai va ser millor ja que aquest paper estava fet a mida per a ell. Olivia DeHavilland mai va ser més bella. Arthur Kennedy mai més dolent. Anthony Quinn mai més noble que com a cavall boig. Va tenir molt d'humor i patetisme i va mantenir el vostre interès durant tot el temps. L'únic aspecte històric que vaig trobar més evidentment inexacte va ser el "Last Stand" final que es va produir a la vora del Little Big Horn. La versió cinematogràfica es va rodar en un desert sense riu a la vista. Tanmateix encara considero que és un entreteniment meravellós típic de l'època daurada de Hollywood.
critique803 llàstima que van mostrar palmeres que no podien ser més inexactes per a Connecticut a l'octubre... això es va filmar a Nova Zelanda... Aquest cas de Martha Moxley havia estat "fred" durant 20-25 anys... la seva família va treballar dur per mantenir-lo viu i quan Mark Fuhrman va decidir que no volia ser recordat només per la seva implicació en el cas de Nicole Simpson... que podria haver estat perjudicial per a la seva reputació (si ja no ho havia fet)... De totes maneres va seguir mentre la policia intentava obtenir informació suficient per escriure un llibre. ... amb l'ús de flashbacks podem veure les relacions que Martha va formar .... Nois sense vigilància que arriben a la majoria d'edat sense una mare al voltant per ajudar i un pare que sempre estava connectat ...<br /><br />A més fet que retraten la veritable Martha com si fos una estrella de cinema... era una dolça noia del costat. A part d'això els altres personatges eren realment fantàstics especialment Jon Foster i Toby Moore que van interpretar com a Michael Skakel i Tommy Skakel respectivament. També eren bons els clients havien de mantenir-ho tot en l'aspecte dels anys 70 i tornar als anys 90...<br /><br />Va mantenir el meu interès fins i tot quan vaig descobrir el tipus Skakel. ..
critique804 Sóc gestor de talent. Fa 15 anys que sóc. He descobert un talent meravellós. Han estat a pel·lícules comercials Braodway i televisió. En la meva opinió Eddie Monroe va ser meravellós. M'encanta veure la capacitat de la gent real. No només un nom. Els actors d'aquesta pel·lícula eren molt naturals i creïbles. Em va entretenir molt aquesta pel·lícula. M'encanta una pel·lícula amb uns quants girs. També gaudeixo quan al final de la pel·lícula el trencaclosques està resolt. Encara m'agradaria saber què va passar amb la gran suma de diners. (Quan vegis la pel·lícula entendràs el que estic dient.) Tots els mafiosos semblen reals ???? M'agradaria veure aquesta pel·lícula a la pantalla gran. El metratge es va rodar molt bé. El paisatge de Nova York era la Nova York que conec. Que tingueu un feliç 2006 i que aquesta pel·lícula arribi als premis.
critique805 THE ITALIAN és una pel·lícula sorprenentment realitzada per a la seva època. Impressionantment rodat amb efectes d'il·luminació realment sublims aquesta és una joia primerenca que revela clarament que REGINALD BARKER és un director pioner amb la mateixa reputació que D.W. GRIFFITH i MAURICE TOURNEUR. És difícil saber quin control va exercir Thomas Ince sobre la producció però aquesta pel·lícula encara té un poder extraordinari. La senzilla història d'un immigrant italià que lluita per mantenir viva la seva família a Nova York és molt emotiva. Els temes de la injustícia social la venjança i el perdó són completament actuals. L'ús de primers plans és excepcional i el rendiment potent de GEORGE BEBAN és electrificant. El que necessitem ara és una impressió molt bona transferida a DVD perquè puguem apreciar realment aquesta primera obra mestra del cinema.
critique806 Acabo de començar a explorar el meravellós món de monsieur Ozon. Només he vist 4 pel·lícules fins ara i amb l'última en fila em va sorprendre que totes eren de fet sobre dones solitàries i les seves accions. No hi ha cap personatge femení no solitari de 12 i tots aporten un gran impacte a l'entorn.<br /><br />Aquesta pel·lícula és probablement l'única (de quatre) on aquest impacte és per sempre.< br /><br />El tema gai és una part gairebé estàndard del fons de les pel·lícules d'Ozon de manera que no agafa l'accent (tot i que l'aspecte dels personatges sí). Vigileu els sentiments no els seus objectes.<br /><br />Molt agradable i fugaç realment com un romanç d'estiu i alhora que relaxa el pensament i la ment dóna una mica de menjar per a l'ànima.
critique807 Això és realment bo. Idees originals a la pel·lícula i una gran pel·lícula d'acció terrorista. Només el segon per morir dur i morir dur amb venjança aquesta pel·lícula té suspens i una bona trama. El recomanaria a qualsevol que tingui gust per pel·lícules com la meva; Acció terrorisme i gàngster/màfia.
critique808 La suma absoluta de l'obra d'aquest astut Dane Douglas Sirk (nascut Detlef Sierck) Written on the Wind obliga la nostra atenció lasciva en cada fotograma cridaner. A partir de la seva famosa seqüència d'obertura amb les fulles que bufen al vestíbul baronial d'una mansió de Texas i el vent que esclata les pàgines del calendari en un flashback la pel·lícula comprimeix en els seus 99 minuts tota la intriga familiar que havia d'alimentar més tard. imitacions de la petita pantalla com Dallas Dynasty i Falcon Crest al llarg dels seus anys.<br /><br />La combinació de riquesa i la disfunció és un tema que els nord-americans a la nostra societat basada en dòlars troben irresistible. El germà i la germana Robert Stack i Dorothy Malone són els hereus malcriats i amb problemes de la fortuna del petroli Hadly; L'amic de la infància Rock Hudson i la nova núvia Lauren Bacall són els estranys sensats que intenten mantenir la tapa sobre el calder bullit. (S'ha rumorejat que la història es va basar en el matrimoni de Libby Holmann amb els diners del tabac de Reynolds.) Com sempre els inadaptats fan que tot l'escenari es mastegui i les millors frases per escopir (Malone en la seva actuació premiada amb l'Oscar com la una nimfòmana beguda amb un jones per a Hudson arriba a detonar-ne tota una exhibició de focs artificials). Hudson tot i que és bo no pot competir amb tota aquesta emoció exagerada; Bacall comença fort però es torna recessiu una mera comoditat argumental. No importa; Amb una successió de peces escèniques rodades amb tonalitats extravagants Sirk dóna una lliçó objectiva sobre com esdevenir un melodrama exagerat ambientat al paradís de consum de l'Amèrica de finals dels anys 50. Ningú ho va fer mai millor.
critique809 LIFORCE és una pel·lícula extremadament esquizofrènica basada en la novel·la The Space Vampires de Colin Wilson el guió ignora la majoria dels conceptes i l'estructura de la novel·la (de fet deu més a les sèries QUATERMASS que a la novel·la) però les escenes que deixa de la novel·la són gairebé idèntiques a les de la pel·lícula. I parlant del guió deu ser un dels més desiguals de la història del cinema tot i que va ser escrit per capítols per diverses persones. Per exemple Carlson desapareix després de les primeres escenes de llançadora que em van fer creure que estava mort i després torna a aparèixer a la meitat de la pel·lícula per explicar la trama als assetjats britànics i és aquesta falta d'atenció per part dels guionistes. que fa malbé la pel·lícula. I hi ha un munt d'altres guions maldestres com ara els herois que tornen a Londres en un helicòpter i no s'adonen que ha estat atropellat per zombis fins que no el sobrevolen.<br /><br />Podria continuar a les hores. gran llargada sobre aquests forats de la trama però LIFORCE és realment agradable de veure sempre que no feu servir el vostre cervell. És bo veure una pel·lícula de terror de ciència-ficció d'una època en què els extraterrestres eren retratats com a criatures simpàtiques que els nens amagaven a les seves habitacions perquè els adults humans desagradables no els posin les mans. Els efectes especials i la pirotècnia són molt molt bons hi ha molta acció i acrobàcies i LIFORCE compta amb un dels extraterrestres més memorables en forma de noia espacial. Quan esmenta LIFORCE en una conversa amb homes sempre és una cursa dir "Has vist l'extraterrestre a LIFORCE? Ella pot xuclar-me la força vital en qualsevol moment". dones<br /><br />" No et preocupis . Una noia nua no pot escapar d'aquí " No pot? Llàstima<br /><br />
critique810 Beauty in Trouble (KrÃ¡ska v nesnÃ¡zÃch) no és un gran títol. Totes les descripcions d'aquesta pel·lícula no aconsegueixen captar el que realment és: un conte de fades per a adults. Una pobra noia és cortejada per un príncep. La "nena" Marcela interpretada per la impressionant Anna Geislerová té una bellesa d'Isabelle Huppert amb un cabell vermell una cara i una figura que són seductores sexuals i infinitament fascinants. Té un poll de marit però tenen un sexe fantàstic. Els nens escolten fer l'amor a través de les parets. És aspre i apassionat ja que el sexe de la classe treballadora sembla que sovint es mostra al cinema. Però també ens toca reconèixer que això és el que els uneix en un matrimoni d'altra manera incompatible. El marit un lladre de cotxes professional és finalment atrapat i llençat a la presó. No sabem com va entrar en aquest matrimoni però no és precisament una classe alta. Però és bella intel·ligent (suposem) i estima els seus fills magnífics i resistents. Ella es mereix més. I pot ser que tingui la vida que es mereix amb el temps. (Sense spoiler!) Es veu obligada a tornar amb la mare després que el seu marit sigui enviat a la presó. La mare té un segon marit horrible (llegeix el padrastre lleig). És un veritable espectacle de terror. Limita a ser un abusador dels nens. És obsessiu amb la neteja però es fa pets sense gràcia a la taula tot exigint maneres i decor als nens. És un veritable miserable de classe baixa socialment discapacitat. La mare el suporta com el marit de Marcella almenys és luxós horrible però excitat. Les caracteritzacions ambivalents confuses i en capes són les que fan que la pel·lícula sigui tan potent i interessant. Aquests personatges tenen defectes alguns semblaven impulsats per la classe altres pel caràcter innat. Aquests defectes i detalls de caràcter són encantadors un minut i menyspreables l'altre. El públic realment ha de negociar un sentiment conflictiu de classe sexualitat ambició compromís i el paper d'una dona com a mare i dona a través del terreny que canvia ràpidament de la història. En definitiva com passa amb moltes pel·lícules com la meravellosa pel·lícula islandesa "Thicker Than Water (BlÃ³Ã°bÃ¶nd) els nens poden ser les víctimes. El que és correcte al final pot ser el millor per als nens que són els nostres. La salvació i el nostre futur és un tema que s'està desenvolupant en pel·lícules que van des del Laberint de Pan fins al cinema estranger contes morals que la vida és confusa brutal injusta i com a adults hem d'actuar per transmetre alguna cosa que valgui la pena a la propera generació Els personatges extraordinaris complexos i colorits de KrÃ¡ska v nesnÃ¡zÃch parlen de les qualitats del que fa un home del que impulsa una dona del que encarna l'esperança. Què és la classe: és l'estatus econòmic del teixit del personatge? La pel·lícula és ricament humana tal com encarnen els últims dos plans que em van emocionar de manera increïble i inesperada El cinema nord-americà sembla injust. De vegades sembla que els nord-americans no tenen el desig de considerar que les paradoxes de la naturalesa humana no ofereixen resolucions fixes. Però aquí perillosament redactat en un ostensible conte de fades per a adults hi ha qüestions morals interessants. No us deixeu enganyar per la simple història; aquesta és una gran pel·lícula.
critique811 En aquest somni fet realitat em vaig trobar estimant el que estava passant. És una bona pel·lícula i no s'ha de passar per una pel·lícula de fantasia cursi. És massa intel·ligent per a això. Sens dubte és una pel·lícula agradable però amb un missatge agradable per deixar-te. 7/10 B **1/2 de ****
critique812 Encara em pregunto per què he vist aquesta pel·lícula. És cert que abans de veure aquesta pel·lícula pràcticament no sabia res dels Beatles. Ni tan sols sabia tots els seus noms! Tot el que sabia era que tenien un munt de fans tenien alguns àlbums que algunes persones diuen que són els més grans de la història es van separar en John es va casar amb Yoko Ono i en John va ser assassinat.<br /><br />A més VH1 ni tan sols és la meva estació de música preferida MTV ho és. Tot i així per algun motiu o un altre vaig decidir mirar-lo sense esperar gaire. Sorprenentment m'ha agradat molt! El diàleg va ser escrit i manejat molt bé amb l'ocasió d'un lleuger desordre d'accent. Això és molt important perquè la conversa en John i Paul és pràcticament tota la pel·lícula tot i que es treuen fora per explorar més possibilitats i per mantenir-te mirant. Jared Harris i Adien Quinn donen bones actuacions en general.<br /><br />El final també va ser molt intel·ligent. Em va agradar com la pel·lícula t'entusiasma amb la interpretació de SNL i després et dona una bufetada al cap i et fa adonar-te que seria millor que la deixin anar i l'acabin amb una bona nota. El meu moment preferit és probablement l'emocionant escena del terrat.<br /><br />En general recomano aquesta pel·lícula a gairebé tothom. És una molt bona manera de calmar la vostra curiositat pel que podria haver passat si 6 anys després de la ruptura Paul només es presentés a la porta d'en John. Aquesta és probablement la raó principal de la meva visualització d'aquesta pel·lícula de resoldre la meva curiositat sobre qui eren realment els beatles i què els podria haver passat després de la ruptura.
critique813 Acabo de veure la pel·lícula per tercera vegada i vaig gaudir de Lindsay Crouse i de la resta del repartiment tant com abans. Simplement cada cop millora. Simplement t'has de meravellar amb la manera de parlar acuradament mesurada la lenta acció deliberada tot està exactament al seu lloc.<br /><br />Veritablement un dels grans i sens dubte el meu favorit de tots els temps!!!
critique814 La segona part reprèn... no on va deixar l'última pel·lícula. Com a part de la quasi-convencionalitat de l'èpic esdeveniment de més de 4 hores de Steven Soderbergh les dues històries del Che s'expliquen com els clàssics escenaris "Rise" i "Fall". A la segona part el Che Guevara deixant el seu càrrec de buròcrata a Cuba i després d'un intent fallit al Congo (només esmentat de passada a la pel·lícula) baixa a Bolívia per intentar iniciar una altra revolució a l'estil de la selva. . Les coses no van tan bé planificades en absolut probablement a causa de la notòria talla del Che com a comunista i revolucionari i en part per la implicació dels Estats Units al costat del govern bolivià i per descomptat perquè Castro va ser ". Realment no hi ha com a suport per al Che.<br /><br />Per tant la segona part del Che és més trista però d'alguna manera més sàvia que la primera part. La qual cosa té sentit ja que Guevara ha de suportar la moral baixa dels seus homes les traïcions dels que l'envolten els errors constants dels grunyits i els camperols propers i en última instància la força militar més gran i tancada. Però el més trist encara és que Guevara sigui el que passi no cedirà. Un pot veure això com una força increïble o un defecte fatal potser tots dos però també està clar com comença a veure el Che si no totalment més complet. arrodonit després com una cosa de caràcter més simpàtic. És cert que va matar va executar i es va sentir justificat durant tot el camí. I tanmateix comença a treballar en l'espectador en el sentit d'un nivell primordial de pietat; la seqüència en què la salut de Guevara empitjora sense medicaments que porta a l'impactant apunyalament d'un cavall marca com una de les més memorables i satisfactòries de qualsevol pel·lícula d'aquest any.<br /><br />Una vegada més el domini de la narrativa de Soderbergh és fort.  si de vegades una mica lent (comprensible a causa del gran temps d'execució) i una o dues escenes simplement se senten totalment estranyes (Matt Damon?) però aquestes són responsabilitats menors. En aquesta ocasió per l'enfocament de la càmera en color directe això és gairebé com una imatge de guerra d'estil de milícia pura explicada amb molta cura pels homes del grup així com per Guevara com el Senyor d'aquest grup i com les coses disminueixen a l'escena final. I com sempre Del-Toro està al capdavant del seu joc a cada escena a cada ritme coneixent aquest tipus tan bé per bé i per mal que s'acosta el més a l'encarnació possible. En conjunt les dues parts del Che formen un paquet impressionant: la història com a drama d'estil convincent bo per a un públic encara que no conegui el Che o millor si no el pensa molt bé. És tan especial. 85/10
critique815 M'encanta aquesta pel·lícula! No n'havia sentit a parlar mai quan el vaig veure a la botiga de vídeos. Vaig veure que la Kathy Bates hi era així que vaig pensar que havia de tenir una mica de valor saps? El vaig veure la primera vegada amb només sacsejar el cap. . . eh? Llavors va ser l'última escena i em vaig trobar mal de somriure tan fort. Vaig fer clic a "reproduir pel·lícula" i vaig tornar a veure-ho tot. Sens dubte és la pel·lícula més peculiar que he vist mai. Però com més el miro més m'encanta. És absurd i boig dolç i estimat. Kathy Bates és impecable però la resta del repartiment també és fabulós. Quins personatges estranys són tots! El nanet és massa divertit per a les paraules. I Julie Andrews i Barry Manilow estan histèrics. És només una pel·lícula divertida i fabulosa. Tinc ganes de tornar-ho a veure. Qui el vegi per primera vegada si us plau enganxeu-lo fins al final. Val molt la pena!
critique816 Fa unes setmanes només he aconseguit veure aquest clàssic per primera vegada. Fets fa gairebé 30 anys vaig pensar que els moments de por serien més aviat mansos. Noi m'he equivocat. Hi ha moments fantàstics que em van fer calfreds per l'espina dorsal. Fins i tot l'actuació va ser fantàstica Jamie Lee Curtis va ser fantàstic i Donald Pleasance va ser excel·lent.<br /><br />Per la part negativa pot ser bastant lent per començar però un cop comença no ho pot aturar. Fa tots els imitadors p. Malson a Elm Street Scream sembla molt mansu. Realment no puc dir que sigui el millor de Carpenter perquè no n'he vist molts l'únic que recordo del seu és Starman (crec que ho va fer). Halloween és l'èxit màxim del gènere de terror.
critique817 Vaig veure aquesta pel·lícula diumenge a la tarda. Em va encantar aquesta pel·lícula. M'ha encantat tot des dels moments tristos de mares i filles fins a les escenes en què Mamie Gummer (Lila) plora per la seva mala decisió de casar-se amb un home per als seus pares i no perquè està realment enamorada. M'han encantat aquests moments perquè eren tan reals. Al principi vaig tenir molta por perquè esperava que no acabés com Bobby que era un gran repartiment però una pel·lícula mal escrita i sense carn real. Però durant la meitat de la pel·lícula em vaig sentir completament diferent. Riureu i ploraràs però al final voldràs veure el vespre una vegada més. Confia en mi quan dic VES-HO A VEURE!
critique818 aquesta és una pel·lícula increïble!!!!! t'has d'adonar que el folklore xinès és complicat i filosòfic. sempre hi ha històries darrere de les històries. Jo mateix no ho vaig entendre tot però conèixer el folklore xinès (els vaig estudiar a l'escola) és molt complicat. només has d'agafar el que et dóna.....GAUDIU DE LA PELÍCULA I GAUDIU DEL PASSEIG....HORA!!!!
critique819 La sèrie Ator és un exemple brillant del que haurien de ser les pel·lícules B. Fallen en tots els aspectes però d'una manera tan hilarant que són més divertits que tristos. "Ator l'invincibile 2" també conegut com "The Blade Master" també conegut com "Cave Dwellers" ens mostra el clon favorit de Conan d'Europa Ator on el vam deixar a la primera pel·lícula després de mostrar-nos un llarg resum de tots els esdeveniments de la primera pel·lícula. Aquesta vegada s'ha de salvar el món de "The Nucleus" una mena de bomba representada a la pantalla com una llum brillant (suposo que no es podien permetre un accessori). Aquest inclou atacants invisibles i samurais. Igual que amb la primera pel·lícula s'utilitzen moltes imatges d'emmagatzematge (inclòs un fragment força evident de "Star Wars"). Totalment risible i inoblidablement dolent: aquesta és una pel·lícula B d'excepció.
critique820 Em va sorprendre gratament la profunditat de la història i el desenvolupament del personatge. Fulci va ser un mestre a l'hora de crear una atmosfera horrorosa amb un treball de càmera inventiu una cinematografia vívida i sí un gore meravellosament explícit.<br /><br />Aquesta pel·lícula no és una excepció però en comparació amb les seves pel·lícules posteriors (The Beyond Zombie 2).  City of the Living Dead House by the Cemetery etc.) els personatges aquí estan molt ben desenvolupats i l'èmfasi s'allunya del sobrenatural i està més en el suspens creat per un clàssic que coneix entre els turons exuberants d'Itàlia. El paisatge de vegades recorda el folklore estimat i immediatament contrastat amb el fang i el terror ensangrentat envoltat per les ruïnes que s'esfondran. El gore d'aquesta pel·lícula no és tan freqüent i sembla moderat en comparació amb les pel·lícules posteriors de Fulci però els aficionats a les esquitxades i al giallo probablement estaran saciats per alguns primers plans de ferides que supuren i els últims 5 minuts de la pel·lícula.<br / ><br />En general una pel·lícula fantàstica i madura d'un dels nostres grans directors de terror italians.
critique821 El secret de Kells és una de les pel·lícules d'animació més úniques belles i sorprenents que he vist mai. Abans de veure aquesta pel·lícula estava convençut que res no podia renunciar a Up per els seus diners i que era un shoo-in guanyar en aquesta categoria però vaig trobar a Kells un seriós concursant.<br /><br />El Secret of Kells explica la història d'un jove orfe anomenat Brendan que viu amb el seu oncle l'abat de Kell. L'abat és un guardià amorós però potser una mica massa estricte i està molt més preocupat per enfortir la muralla al voltant de la ciutat per un atac proper dels víkings que no pas per alimentar la imaginació del nen. Quan el llegendari germà Aidan (que s'assembla sorprenentment a Willie Nelson) apareix i porta el nen sota la seva ala Brendan va de viatge al bosc i coneix una encantadora nimfa del bosc anomenada Aisling que li agrada (i li salva la vida). més d'una vegada). Amb l'ajuda d'Aisling intenta salvar la ciutat i ajudar el germà Aidan a completar el llibre místic que segons la llegenda pot convertir la foscor en llum.<br /><br />Vegeu la meva ressenya completa sobre El secret de Kells a: http ://theoscarsblog.blogspot.com/2010/02/movie-review-secret-of-kells.html
critique822 Feia mesos que estava esperant Com perdre amics i alienar persones sobretot pel fet que Kirsten Dunst i Simon Pegg estaven protagonitzats. Simon Pegg és un geni del còmic i Kirsten Dunst sempre ha estat una de les meves actrius preferides. Com perdre amics i alienar la gent encertada! Per descomptat no és perfecte però molt divertit i divertit. How to Lose Friends & Alienate People segueix la vida de Sidney Young un periodista famós britànic petit i desconcertat que és contractat per una revista de luxe a la ciutat de Nova York. Sidney entra d'una manera espectacular a l'alta societat i crema ponts amb caps companys i superestrelles. Després d'interrompre un esdeveniment de corbata negra permetent que un porc salvatge s'escampés Sidney crida l'atenció de Clayton Harding editor de Sharp i accepta una feina a la revista a la ciutat de Nova York. Clayton adverteix a Sidney que és millor impressionar i encantar a tothom que pugui si vol tenir èxit. En canvi Sidney insulta i molesta a la seva companya escriptora Alison Olsen (Kirsten Dunst). S'atreveix a apuntar als clients estrella de la publicista de poder Eleanor Johnson (Gillian Anderson). També molesta el seu cap directe Lawrence Maddox (Danny Huston). Sidney troba maneres creatives de molestar gairebé tothom. La seva gràcia salvadora una estrella en ascens Sophie Maes (Megan Fox) que desenvolupa un estrany afecte per ell. Amb el temps l'amistat d'Allison podria ser l'únic que salvarà a Sydney de la seva carrera en espiral descendent. La història és molt interessant i l'actuació va ser de primer nivell amb el que van rebre els actors. Simon Pegg segueix sent divertit com sempre! Fa que Sydney sigui tontosa desagradable i molesta tan real com sigui però més tard fa que Sydney no sigui només simpàtica sinó també un personatge real que al final s'arrela. Kirsten Dunst i Jeff Bridges van ser genials! Kirsten va tenir unes escenes d'actuació molt meravelloses i divertides i Jeff Bridges és només un Jeff Bridges! Com no t'agrada?! Fa de Clayton un personatge molt humorístic amb una mica d'enginy i en general t'estimes el noi. Gillian Anderson Megan Fox i Danny Huston van ser excel·lents com a repartiment secundari. Cadascun tenia la seva pròpia personalitat que en general era bastant desagradable però això és el que acabava de fer funcionar la pel·lícula. Una cosa que no em va agradar va ser com eren unidimensionals alguns dels personatges. Entenc que la majoria eren el repartiment secundari però part del repartiment estava infrautilitzat i li hauria pogut donar una mica més de picant a la pel·lícula. Com perdre amics i alienar la gent mai no apareixerà a les 10 millors pel·lícules de ningú ni fins i tot a les 10 millors comèdies però té un nivell d'entreteniment molt alt i algunes escenes també us poden encantar. Com perdre amics i alienar persones és sens dubte una de les millors comèdies romàntiques de l'any! 8/10
critique823 Almenys mitja hora a la setmana. Feia anys que no m'interessava res de les 3 grans xarxes (ABC/CBS/NBC). Tots els lleons són interessants tot i que en Larry es pot molestar de vegades. M'agraden molt les figures d'acció de la Terra Mitjana que porten amb Hunter. La majoria dels altres personatges també són interessants. L'espectacle secundari de Siegfried i Roy també és entretingut de vegades. L'animació és de primer nivell i sens dubte el millor CG que s'ha fet en un programa de televisió setmanal. Normalment quan contracten grans noms per protagonitzar un espectacle intenten amagar un guió o personatges pobres. No és del tot cert en aquest programa però hi ha un parell de personatges que eren febles i millorats per l'actuació de veu però en general els personatges es mantenen per si mateixos.<br /><br />Sens dubte això és per a 16 anys o més. Tanmateix no hi ha res aquí que la majoria dels nens no hagin sentit abans i la majoria de les bromes probablement volarien sobre els seus caps. Definitivament no és tan cru i atrevit com South Park però aporta una mica de la mateixa sensació de "Bash everybody". Un exemple és que es burla tant de Dick Cheney com de Barbara Streisand alhora en un episodi. <br /><br />Father of the Pride i altres produccions de Dreamworks com Shrek també se senten com els successors espirituals d'Animaniacs Pinky and the Brain i Freakazoid. És el mateix tipus d'humor de gran. Potser no és tan enginyosa com la clàssica sèrie de televisió de Spielberg però encara és bona.<br /><br />Espero que acabi bé aquesta temporada i es renovi per a temporades futures. En cas contrari potser no trobaré mai cap motiu per tornar a veure els 3 grans.
critique824 Aquesta pel·lícula és una advertència per a totes les persones assegudes navegant per Internet un dia típic a l'oficina. El meu avís és no revelis massa sobre tu mateix 2 Compte amb qui creus!!  hi ha espies en aquesta cosa d'Internet. Vaig pensar que era tan espantós el que aquella combinació d'home i dona va fer a la pobra Angela Bennett no em vaig adonar que algú podria treure'n la vida amb un clic d'aquest ratolí. noia la meva pregunta és per què l'ordinador fa aquest soroll quan funciona? com un so de clic el meu no fa això ni aquest. Aquesta pel·lícula també us diu que hi ha frau a Internet. A més per què Angela no va poder fer el programa destructor de virus en un CyberCafe? També vaig pensar que com tots els ordinadors la velocitat de transferència al disc era lenta que es mostra correctament en aquesta pel·lícula quan deseu el programa al vostre disquet la barra només es movia lentament!!! També em va agradar molt la casa de l'Angela al començament de la pel·lícula. Per què ningú es va creure a l'Àngela???
critique825 Home si algú esperava una gran pel·lícula de zombis després de llegir aquest títol aleshores ets un retardat i mereixes ser decebut. Pel que fa a mi m'esperava una pel·lícula de zombis de bola de formatge de baix pressupost i això és exactament el que vaig rebre. No em va decebre gens. Vaig pensar que era una petita pel·lícula genial. Els zombis eren exactament com haurien de ser perquè tots els zombis s'acabaven de girar així que són zombis recentment morts. Òbviament ho van fer perquè hauria estat bastant costós si haguessin fet un FX zombie podrit. Ho vaig entendre tot no tinc ni idea de com algú podria escollir seriosament aquesta pel·lícula. Es diu "CAPUTA DELS MORTS VIUS" per l'amor de Déu! Miraríeu "Redneck Zombies" i qualsevol pel·lícula d'Uwe Boll i de fet ESPEREU que sigui genial? És clar que no! Llavors per què hi ha alguns imbècils a IMDb que ploren com a noies de l'escola sobre aquesta pel·lícula mai ho entendré. Ah i SÍ hi ha pel·lícules pitjors per aquí així que deixa de dir que això va ser el pitjor que has vist mai perquè saps que n'estàs ple! Has vist mai "ZOMBIEZ"???? O "Feardotcom"????? O "La casa dels morts"???? AQUESTES són dels pitjors que he vist mai. Si no veieu que només és una pel·lícula de zombis de baix pressupost feta òbviament per fans de les pel·lícules de zombis aleshores hi ha alguna cosa que no va bé. Només em vaig divertir amb ell. Felicitats per part meva i també m'agradaria veure una seqüela.
critique826 Aquesta és una altra de les pel·lícules del "retorn" de John Travolta i si continua amb personatges i pel·lícules com aquesta la seva tornada s'apoderarà.<br /><br />Això és tan dolç... enfermíssim així que si no t'agrada l'escena de la comèdia romàntica. Si ho sou aquest és un RomCom innovador. Cada actuació (inclòs la de Skippy the Dog) era preciosa sense molt més que un rastre de la irreverència que es troba a "Dogma". (Tot i que com a pel·lícules em va encantar Dogma!)<br /><br />Travolta no és tan descarat en la seva actuació com les previsualitzacions et faran creure. És un àngel i si et consideres ben llegit llavors entens que els àngels estaven lluny de ser perfectes. Per tant no us insultarà aquesta pel·lícula. Fins i tot aquells que són massa sensibles a aquestes coses no haurien de ser insultats per aquest treball ja que Nora va fer tot el possible per vetllar per que fos el menys abrasiu possible donada la temàtica.<br /><br /> M'encanta això i m'encanta més cada cop que el miro. És bonic i dolç atractiu i entranyable.<br /><br />Valora un 73/10 de...<br /><br />the Fiend :.
critique827 Una bonica postal de Nova York. El que més em va agradar va ser poder veure això amb tota la meva família i no enfonsar-me esperant que aparegués una estúpida broma d'humor de bany. No ho va fer mai. Als meus adolescents també els va agradar. El meu fill per a la Natasha Henstridge i la meva filla per a Michael Vartan. La meva dona i jo vam comentar que no recordàvem l'última vegada que vam poder seure amb els nens i TOTS gaudir d'alguna cosa. Aquesta pel·lícula explicava una història que se sentia còmoda però no antiga ni acabada. El final va arribar amb un gir que també ens va agradar a tots. Si no ets només una persona cínica i estàs disposat a deixar que es desenvolupi una història això és per a tu. Com a noi es necessita molt per mantenir el meu interès quan es tracta de pel·lícules romàntiques i aquesta ho va fer. El recomano i necessitem més d'aquestes pel·lícules per veure'ls.
critique828 Aquesta és la millor versió de Gypsy que s'ha rodat. Bette Midler és simplement magnífica com Mama Rose. Té la veu els gestos la mirada i sobretot una capacitat d'actuació suprema per portar el paper i fer-la. El personatge pren vida. El seu cant és en poques paraules: MAGNÍFIC! Brilla especialment en dos números: "Everything's Coming Up Roses" i "Rose's Turn". Els altres actors també estan bé especialment Christine Ebersoll com a Tessie. També és bo Peter Riegert; la seva interpretació d'Herbie s'actua amb gran estil i credibilitat. La direcció d'aquesta pel·lícula és molt molt bona. No hi ha cap nota falsa o gaffe en tota la producció. Aquesta pel·lícula és una gran millora respecte a la versió de Roz Russell filmada el 1962. Des que la vaig veure de nou puc afirmar que les tres grans Mama Roses són: Ethel Merman Bette Midler i Angela Lansbury. Mira aquesta pel·lícula. T'alegrarà que ho hagis fet.
critique829 Per a aquells que encara prefereixen pel·lícules centrades en les relacions humanes 51 Birch Street és una visita obligada.<br /><br />En entrenar el focus sobre la seva pròpia família Block cobreix un terreny que està fora de límit per a la majoria de cineastes. Explora una dinàmica familiar comuna però sovint no parlada i ho fa sense recórrer a la hipèrbole ni al sensacionalisme. De fet la pel·lícula és enganyosament discreta al principi. <br /><br />A més de donar una mirada indagadora a una família -i per extensió a cada família- Block també ha fet una crònica d'un període molt concret de la història recent. No sé si va ser intencionat però inevitable a causa del contingut de l'arxiu.<br /><br />Molt recomanable.
critique830 En ser nord-americà no he estat exposat abans a aquest personatge la qual cosa és bo perquè alguns de vosaltres us han decebut. No tinc res amb què comparar-ho. No he trobat cap gaudi amb l'humor idiota sense sentit de les pel·lícules americanes per a adolescents i tot i que aquest és un tipus d'humor una mica semblant no vaig poder parar de riure. Gairebé mai ric en veu alta a una pel·lícula. I normalment una pel·lícula té algunes parts divertides per a mi però aquesta pel·lícula va ser divertida de principi a fi. La meva única decepció va ser quan va acabar. De fet compraré això en DVD quan el trobi.
critique831 En el futur un grup dispar de persones adormides a bord d'una nau espacial comercial es veurà obligat a improvisar la seva supervivència quan la nau espacial s'estavella en un planeta remot i àrid. Ja tenen un problema en què un dels passatgers és l'intens criminal Richard Riddick (Vin Diesel en el seu primer paper destacat); tanmateix aviat són presa d'una estranya espècie de depredador que prospera a la foscor i aviat es produirà un rar eclipsi solar.<br /><br />Tot i que el guió d'aquesta pel·lícula és en última instància un aspecte habitual.  s'actua decentment i està especialment ben fet tècnicament. El treball d'ubicació la fotografia i el disseny (producció i disseny de criatures) són molt impressionants. No és la imatge de ciència-ficció/terror més original o estimulant que s'hagi fet mai ni molt menys però encara ofereix un bon entreteniment. Diesel és especialment bo per posar-se sota la pell del seu personatge intimidatori. No és TOTALMENT previsible però i obté alguns punts per<br /><br />**SPOILER**<br /><br />tenint un final políticament més correcte que la majoria del seu tipus.<br /> <br />Rodada a la zona desolada de Coober Pedy de Queensland a Austràlia.<br /><br />S'està treballant una mena de seqüela.<br /><br />7/10.
critique832 Em va agradar molt la pel·lícula "JOE". Realment s'ha convertit en un clàssic de culte entre determinats grups d'edat.<br /><br />El productor d'aquesta pel·lícula és un amic meu personal. Ell és el meu sogre dels fillastres. Viu a l'oest de Manhattan i té un bungalow. a Southampton Long Island. El seu gendre viu al costat del seu bungalow.<br /><br />En l'actualitat no fa cap producció però es dedica a negocis amb pel·lícules de HBO.<br /><br />Com a persona.  el senyor Gil és un autèntic cavaller i m'agradaria que hagués continuat en el negoci de producció de mudances.
critique833 Malgrat el seu ultra baix pressupost "Sorte Nula" és la pel·lícula portuguesa de més èxit de l'any 2004. I he de dir un èxit ben merescut. El que més m'agrada de "Sorte Nula" és l'intricat detall que va fer Fernando Fragata per mantenir-te interessat sobre què està passant i què passarà després. És molt detallat i excel·lentment avançat per a un thriller d'història d'amor aparentment simple. El que és encara més divertit i irònic d'això és el fet que els personatges es troben en la mateixa situació cap d'ells coneix tota la història i es deixa a les seves pròpies suposicions fent que "Sorte Nula" sigui un retall per sobre de la resta. Definitivament aquesta no és una pel·lícula a la qual vulgueu sortir per una pausa al bany ja que sens dubte us perdreu alguna cosa important. Crec que un dels principals atributs de la pel·lícula hauria de ser l'entorn que estableix. És esgarrifós però divertit alhora. Vaig llegir en algun lloc algú que citava aquesta pel·lícula dient: "...és com veure Hitchcock..." i no hi podria estar més d'acord!! M'encanten les pel·lícules com aquesta on cal parar atenció a TOT per entendre bé el que està passant. 9/10
critique834 El meu pare va créixer veient George Reeves com Superman i quan jo era petit ell tenia episodis en VHS i em va deixar veure'ls inclosa aquesta pel·lícula (passant-los a la família si voleu) i em va encantar.<br / ><br />Clark Kent i Lois Lane són enviats a una petita ciutat amb una mina de petroli i de la mina surten homes talp radioactius i apuntats per la ciutat que se suposa que són mortals i depèn de Superman. per aturar aquest caos.<br /><br />És tan meravellós i divertit de veure. Els efectes especials i el so d'estil antic: la tripulació va aconseguir una bellesa amb tan poca tecnologia. George Reeves era el meu heroi quan era petit i ara tinc 16 anys això només demostra com d'atemporals i clàssiques són aquestes aventures.
critique835 En el moment que escric això veig que entre més de 15.000 vots té una puntuació de 58. Alguna cosa no funciona amb aquesta imatge. Personalment li dono un 10. Puc veure un 7 com a mínim o un 8 possible si ha estat valorat per persones que veuen aquesta pel·lícula pel que realment és. És una pel·lícula basada en un heroi del còmic. Aquesta pel·lícula va guanyar més que la seva quota de premis. Va guanyar 3 Oscars. Altres 5 victòries i 26 nominacions... allà mateix em diu que és millor que un 58. Una gran interpretació d'uns actors molt bons uns grans efectes especials i al meu entendre seran si no ja un clàssic durant els propers anys. Si busqueu entreteniment pur assegureu-vos de fer una ullada a Dick Tracy. Sens dubte una pel·lícula que podeu veure més d'unes quantes vegades. Al Pacino és fantàstic com a Big Boy Caprice.
critique836 Aquesta pel·lícula m'ha agradat molt. La vaig llogar esperant alguna cosa no gaire dolenta per passar una nit. Va resultar una experiència especialment satisfactòria. Algunes escenes eren divertides i ho van aconseguir en una pel·lícula que no pretenia ser només una estúpida comèdia de bufetada sinó amb cert significat i valors morals. S'encerta en tots dos aspectes. va produir la pel·lícula. No havia vist mai cap d'aquests actors abans però eren simpàtics i em van fer preocupar-me pel que els passa al final cosa que diu molt. El guió és intel·ligent i implicant i té una sensació refrescant. Crec que no us decebrà veure això.
critique837 Aquesta és la commovedora història del llegendari heroi d'Escòcia Rob Roy i les seves batalles amb els terratinents feudals. Com Braveheart amb el qual es compara sovint no és gaire històric. Malgrat la seva naturalesa principalment de ficció valoro molt aquestes dues pel·lícules i em costaria triar entre les dues. El William Wallace del segle XIII és com altres han assenyalat una figura nacional més gran que la vida mentre que Rob Roy de principis del segle XVIII es presenta com un escocès honorable però normal.<br /><br />La història gira al voltant d'un cap de clan.  Robert Roy McGregor que viu en una casa rural escocesa amb la seva dona Mary i els seus dos fills petits. Quan comença la pel·lícula ell i els seus companys del clan estan perseguint uns lladres que han robat el bestiar del senyor local. Llavors Rob Roy vol millorar les condicions de vida de la seva gent així que s'encarrega de demanar en préstec mil lliures escoceses a un noble local el marquès de Montrose per tal de comprar bestiar per al ramat al mercat. Aquests diners els confia temporalment al seu amic Alan McDonald. Quan tant McDonald com els diners apareixen desapareguts Rob Roy es troba en conflicte amb Montrose així com amb el seu menyspreable protegit Archibald Cunningham i el seu factor de mala qualitat Killearn. L'honor de Rob Roy també es posa a prova quan Montrose intenta implicar-lo en un fals testimoni contra el seu rival el duc d'Argyle a qui vol acusar de jacobita.<br /><br />El carismàtic Liam Leeson és brillant com el Rob Roy l'heroi de les terres faldes un heroi intel·ligent viril i noble i un home el sentit de l'honor és fonamental per a aquesta història. Personalment crec que aquesta és la millor actuació de Neeson el seu brogue (encara que irlandès) afegeix autenticitat per a l'espectador mitjà. Rob Roy és un home tossut orgullós valent i honest en la paraula del qual es pot confiar. És un marit i un pare amorós i també molt lleial al seu amic McDonald que és acusat d'haver-lo robat. <br /><br />Tim Roth retrata magistralment el seu principal adversari i segurament un dels vilans cinematogràfics més atroces i sàdics Archibald Cunningham un paó real egoista i despietat. És molt efeminat per a algú que es converteix en el seu principal negoci per violar les dones locals tant si ho volen com si no. El patètic mateix Cunningham es refereix constantment al fet que és un bastard que desconeix la identitat del seu propi pare encara que això difícilment justifica les seves horribles fes d'assassinat violació i robatori. A més deixa de banda sense pietat la jove criada Betty després que es quedi embarassada del seu fill la qual cosa va provocar el seu suïcidi. John Hurt interpreta l'arrogant i descarat Montrose que finalment es dóna a entendre que és el pare de Cunningham.<br /><br />La pel·lícula és essencialment la història d'amor molt creïble entre un home normal i la seva dona que representa molt bé la relació apassionada entre Rob. Roy i Mary. Aquells que qüestionen la presència de la passió dins del matrimoni haurien de vigilar aquest marit i dona! Crec que la frase que fa servir aquesta parella 'Que bé que m'estàs...' és segurament una de les expressions d'amor més boniques de tot el cinema. <br /><br />L'actuació més atractiva és possiblement la de Jessica Lange com l'esposa de Rob Mary McGregor. Sense maquillatge té l'aspecte bonic però natural d'una dona i mare camperoles robustes. L'actriu aporta gran coratge i dignitat al seu paper quan és brutalment violada pel menyspreable Cunningham mentre el repugnant Killearn la mira. El seu diàleg és senzill però ple d'orgull i gràcia. Dono a Hollywood que per una vegada van mostrar prou en l'escena de la violació per revelar la seva crueltat així com el dolor i la humiliació de Mary però res pretenia sensacionalitzar. El seu parent Alastair McGregor mostra angoixa emocional quan s'assabenta de la violació de Mary i més turment quan ella li jura mantenir el secret per no revelar mai al seu marit la seva violació per Cunningham. <br /><br />Per descomptat aquesta pel·lícula presenta els bells paisatges de les terres altes escoceses també vestits d'època luxosos i una partitura musical adequada. No hi ha grans escenes de batalla com a Braveheart sinó una contínua acció atractiva i una lluita d'espases especialment apassionant en el duel final entre Rob Roy i Cunningham. Aquesta és una pel·lícula captivadora amb acció tensa i una bonica història d'amor.
critique838 Veig aquesta pel·lícula cada vegada que surt a la televisió. Una pel·lícula senzillament genial. Tres homes tornen a casa de la guerra i intenten tornar a la vida civil amb molta dificultat. Tots tres van portar vides oposades durant la guerra (el banquer executiu es va convertir en caporal de l'exèrcit un idiota de refrescos es va convertir en capità de la Força Aèria i l'heroi del futbol de secundària perd els dos braços a la batalla) i ara cadascun ha de reconstruir la seva vida i connectar-se amb una nova realitat. . Les llars a les quals tornen amb nens grans i dones treballadores independents juntament amb una economia deprimida només s'afegeixen a la lluita. Tanmateix són les escenes fora de la càmera i el diàleg tàcit el que ressona amb més força. La incòmoda intimitat de Frederich March i Myrna Loy i la seva lluita per tornar al seu lloc com a líder (tant a casa com a la feina) són desgarradores.<br /><br />Dana Andrews és fascinant com el capità guapo i condecorat que lluita. per mantenir la seva vida unida sense l'uniforme.<br /><br />La pel·lícula està plena de personatges honestos i cadascun és interpretat per un actor talentós.<br /><br />Aquesta pel·lícula però va agafar un altre nivell després de veure "Saving Private Ryan". La realitat i la magnitud del que van viure aquests homes per amor i país... i òbviament no va acabar en el camp de batalla.<br /><br />Això és essencial per a qualsevol col·lecció.<br / ><br />
critique839 Va passar molt de temps fins que vaig poder trobar el títol en una videoteca especial a Berlín i vaig tenir la sort de trobar una versió en anglès amb subtítols holandesos. Crec que és una de les millors pel·lícules de terror de la història. Em sembla estrany que algunes persones anomenin aquesta pel·lícula com una comèdia negra. He de reconèixer que no em vaig poder riure quan ho vaig veure la primera vegada (i va passar el mateix amb la segona!). D'una banda Trelkovski sembla molt simpàtic i fins i tot simpàtic pel seu comportament tímid però d'altra banda pega aquest noi al pati i no hi ha cap explicació per a això. Però el més estrany és per descomptat la seva transformació en Simone Choule i el fet que no sap qui és realment. Les seves al·lucinacions són les més aterridores d'aquesta pel·lícula. Per descomptat està tot en la seva ment però és aquest pis el que fa ressaltar aquest costat femení d'ell o també abans de mudar-se? Crec que és una pregunta interessant. El seu comportament shizofrènic és difícil d'entendre i és horrible veure les seves dues parts o identitats lluitant entre elles. El resultat és que primer es talla la mà i després salta per la finestra. Però aquest crit terrible vol dir això que tots es repetiran una i una altra i una altra vegada... que la seva ànima està en una gàbia o alguna cosa així? I aquests jeroglífics egipcis i altres coses egípcies? El fet que sembli una mòmia a l'Hospital això no és un incident sinó una pista des del meu punt de vista.
critique840 No m'esperava gaire quan vaig veure per primera vegada la portada del DVD. Vull dir Pierce Brosnan com Grey Owl??<br /><br />Ah... però aleshores la història va començar es va desenvolupar en una pel·lícula ben fotografiada i ritmada. Em va sorprendre i encantar aquesta història (bàsicament) real. Em va fer venir ganes de llegir més sobre aquest personatge fascinant és a dir el director va complir el seu propòsit i la pel·lícula va ser un èxit!
critique841 Una nit em vaig ensopegar amb això a l'estació de satèl·lit Bravo. Inicialment per curiositat vaig decidir veure'l. Per ser perfectament honest no em va decebre. El personatge principal és bonic i el seu cos es mostra bé. Es podria pensar que el seu talent seria desaprofitat com a botxí però pel que sembla no després de veure tota la pel·lícula! La meva única queixa real és la interpretació del repartiment secundari especialment l'actor que interpreta a Melnik. Crist és dolent! La presó El guàrdia Hank també és lamentable. Tot el que fa és embriagar-se i fer mals intents de passada a la seva companya de guàrdia Wanda encara que afortunadament per a nosaltres l'espectador i per a Hank s'embruta amb Wanda prop del final. La música utilitzada és força tensa i crea l'ambient perfecte per a les execucions. Aquesta pel·lícula es veu bé en solitari per la bella talentosa i molt sexy Jennifer Thomas
critique842 Aquesta pel·lícula és molt millor que l'original The Jerk. El recomanaria molt a qualsevol que li agradi l'humor peculiar. Hem incorporat gairebé tantes línies d'aquesta pel·lícula al nostre discurs diürn com de Monty Python.<br /><br />El joc de cartes amb els hobos i després amb Mr. Suicide. L'escena a la taula del sopar i el seu disgust per la sopa de tortuga. L'original The Jerk estava massa coreografiat i posat en escena. Tot i que m'agrada Steve Martin semblava que s'esforçava molt. El Jerk Too és una parodia i tothom li agradarà. The Jerk Too és familiar a diferència de l'original The Jerk.
critique843 Mai vaig veure el programa "Next Action Hero" i fins a llegir els altres comentaris aquí no sabia que aquesta pel·lícula era el "premi" d'aquell concurs. Només estava donant voltes als canals i em vaig trobar amb això i em vaig trobar mirant m'atreveixo amb ganes fins al final.<br /><br />Sí l'argument s'ha acabat (The Most Dangerous Game etc.) però jo esperava i gairebé va rebre el 'gotcha': com el protagonista anava a vèncer al caçador al final. Crec que l'alta tecnologia estava exagerada (GPS) i em va donar uns flashbacks de suor freda de Night Rider però tanmateix no va ser massa exagerat.<br /><br />El problema bàsic que vaig tenir amb aquesta pel·lícula va ser el grau de SOD (suspensió de la incredulitat) que es requeria a l'espectador. Creiem realment que algú que vola en un helicòpter podria llançar innombrables magranes incendiàries a un pont públic i NO es presenta cap policia a investigar? Podria una limusina fer innombrables bunyols en una intersecció de Las Vegas i NO apareixeran COPS? Si us plau. Massa d'aquest tipus de coses: divertit de veure però manteniu-ho com a mínim plausible moltes gràcies.<br /><br />La solució final va ser bona però el final va ser decebedor amb el regust de un mal episodi de Star Trek. Almenys ara entenc per què l'actuació va ser tan cursi -excepte en Zane que no s'acosta tant com es mereix- van ser guanyadors d'un reality show.<br /><br />Deixeu-me.
critique844 Vaig veure això durant el període de Nadal no sé per què però em recorda al Nadal així que ho vaig veure així que aquí estem. <br /><br />L'Arthur és una pel·lícula que veig durant tot el recorregut amb un gran somriure estúpid a la cara i és una barreja d'actuacions especials una gran música alegre i un guió ple d'enginy i encant que la provoca. <br /><br />Dudley Moore fa un personatge que bé podria ser odiat amb molta facilitat (un borratxo mimat ric mandrós que sent pena de si mateix) però el converteix en algú que estimes. Liza Minelli és genial com a Linda Morolla una cambrera de reines que aconsegueix treure la dura/suau per dins la dama Arthur gairebé renuncia al seu món. John Gielgud aconsegueix totes les línies sucoses i les puleix amb gust. <br /><br />Puc veure l'Arthur una i altra vegada i sempre em fa sentir bé fes-hi una ullada si necessites un aixecament és una pel·lícula encantadora.
critique845 Aquesta pel·lícula em va sorprendre tant que la veig almenys un cop a l'any. De vegades em sembla incòmode. De vegades ho trobo empoderant. I sempre trobo els personatges humans i reals. És una pel·lícula que us mostra la cruda realitat de la vida a LA començant amb els recurrents llums de recerca d'helicòpters que busquen els perills que s'amaguen tan a prop de les vides ordinàries que porten els personatges. També és una pel·lícula que et mostra com l'amabilitat d'un desconegut pot canviar la teva vida i donar-te poder per marcar la diferència. El Gran Canó us recorda que cada acció que feu sigui intencionada o no té repercussions poderoses. Vaig trobar que aquesta pel·lícula era semblant en molts aspectes a la pel·lícula Short Cuts de Robert Altman. Tots dos tenien una llista plena d'estels d'actors i actrius perfectament repartits i ambdues pel·lícules us van permetre veure gradualment com els personatges s'interrelacionaven i s'afectaven per bé o per mal. El Grand Canyon va fer un millor treball proporcionant un missatge cohesionat (esperança davant la realitat desesperada) que la pel·lícula d'Altman tot i que els vaig trobar tots dos intrigants a la seva manera. Aquesta pel·lícula és una visita obligada!!!
critique846 De totes les pel·lícules d'Arnold de mitjans dels 80 qui hauria pensat que la més rellevant avui seria The Running Man. Una història esgarrifosa i sorprenentment realista de la realitat televisiva que s'ha tornat boig. Potser havia estat descabellat aleshores però ara no és així. No quan hi penses. Actualment els programes de televisió de realitat estan raspant el fons del barril o estan desesperats per pujar el llistó. Si el següent no és més polèmic que l'últim és un error. Quant de temps passarà abans que realment vegem programes com The Running Man? Quant de temps abans tinguem "advocats teatrals designats pel tribunal" o la divisió d'entreteniment del Departament de Justícia? Hi ha tanta sàtira i intel·ligència en aquesta pel·lícula que potser es va perdre l'any 1987 que està desesperada per tornar a veure's tenint en compte l'estat actual dels programes de televisió.<br /><br />El missatge més gran de tots és "Ets mentint'. No és cap secret que el Govern i els mitjans de comunicació treballen en comú. I les masses creuen el que els diuen els mitjans de comunicació. És un estat de coses molt espantós i tret que surtin representacions més precises de la veritat podem acceptar fàcilment un espectacle brutal com Running Man en un futur proper. No és cap secret que Reality TV no és gaire realista. S'edita i remodela abans de ser emès i és només el que les xarxes volen que vegis. En general està lluny de la veritat real.<br /><br />Tot i que força diferent del llibre de Stephen King (el final està completament canviat) el guió s'ajusta a la fórmula típica d'Arnie. Sí té nombroses i molt cursis frases d'una sola línia i diu "tornaré" (cosa que mai ho va dir sovint de totes maneres quan ho penseu) en la situació més irònica encara però encara és un milió. vegades millor en el paper que Christopher Reeve o Dolph Lundgren haurien estat (aquests dos es van considerar ABANS que Arnie s'ho cregui o no).<br /><br />El director no és altre que el mateix Dave Starsky (Paul Michael Glaser). Pot ser que no sigui artístic però encara és prou fort com per generar emoció i el seu ús de colors neó i fluorescents dóna a cada conjunt un aspecte força genial. Andrew Davis (no un director que m'agrada especialment) es va adjuntar abans de Glaser tot i que independentment de qui dirigeixi la pel·lícula encara està marcada per una sensació molt pesada dels anys 80.<br /><br />En primer lloc la partitura d'Harold Faltermeyer (recordeu-ho). ell?) està increïblement antic i roba a les escenes d'acció qualsevol integritat atemporal. I el sentit de la moda de la pel·lícula és massa excessiu per situar-se de manera convincent en el futur. A part de la sensació anticuada l'única altra cosa que em molesta és el tiroteig mal organitzat que passa com el clímax.<br /><br />Aquest nou DVD és un milió de vegades millor que el llançament original. Ha desaparegut l'horrible imatge de la bústia. Al seu lloc hi ha una nova transferència anamòrfica d'alta definició 185:1. Els colors brillen i surten literalment de la pantalla. La nova banda sonora de Dolby 5.1 EX i DTS ES també és sorprenent. Hi ha un ús constant dels canals envoltants amb un gran efecte i els baixos són forts i potents. Sens dubte un dels millors remasters que he vist fins ara. Dos documentals intrigants un tràiler i un truc "Meet the Stalkers" s'inclouen en aquest conjunt de 2 discos que es presenta en un estoig força net.
critique847 La relació entre els personatges principals em va semblar molt realista. Com acaben involucrats els dos és creïble. No té tot el "oh sí bé" que tenen la majoria de pel·lícules de Hollywood. No esmenti massa com van capturar el costat sexy bonic i dolorós del trapezi. Sóc una estudiant de trapezi i m'encanta que demostrin el dur que és amb el cos les mans i sí aquestes cremades de tela són brutals! Sens dubte una visita obligada per la relació així com per l'art que es fa a la pel·lícula. Em va encantar! Estic content amb la manera com va acabar la pel·lícula però definitivament volia veure'n més. Assegureu-vos de mantenir-vos asseguts als crèdits per a un tracte especial jeje. Gran escena!
critique848 Un clàssic absolut!! La direcció és impecable l'actuació és genial. Les paraules es queden curtes per a aquesta gran obra. La pel·lícula més definitiva de la policia de Bombai. Aquesta pel·lícula ha superat la prova dels temps.<br /><br />Om Puri ofereix una actuació estel·lar Smita Patil no menys. Tots els actors han fet tot el possible i la pel·lícula s'està entusiasmant a cada moment. Aquesta pel·lícula sacseja tot el teu ésser i t'obliga a repensar molts temes als quals s'enfronta la nostra societat.<br /><br />Aquesta és la història d'un policia (Om Puri) que comença la seva carrera com un home honest però finalment degenera en un assassí. El primer intent a Bollywood d'entrar entre bastidors i exposar la depriment veritat sobre els policies de Bombai. Felicitats a Nihalani!! <br /><br />Després d'aquesta pel·lícula es van estrenar un munt de pel·lícules de Bollywood que van exposar el nexe criminal-polític-policia. Per tant aquesta pel·lícula va ser realment una marca de tendències. Aquesta tendència va dominar l'escena de les pel·lícules hindi durant més d'una dècada. <br /><br />Aquesta pel·lícula va ser un èxit moderat de taquilla. <br /><br />Una visita obligada per als aficionats al cinema més exigents.
critique849 Vaig créixer a Royersford Pensilvania. La ciutat on hi havia el mercat de Jerry. Recordo que tota la meva família sortia a veure el rodatge. Recordo un noi que ens ensenyava el "Blob" a mi i als meus germans en una galleda. També m'agradaria compartir que la meva mare estava a la pel·lícula. El seu pentinat era el mateix que l'Aneta Corsaut i una nit va estar malalta i van veure la meva mare i li van demanar que s'assegués al cotxe amb Steve Mcqueen per fer uns trets per darrere. Li van pagar 2500 dòlars i li van donar una història per explicar fins que va morir l'agost passat. La meva mare no era una adolescent i estava a pocs mesos de donar a llum la meva germana petita.
critique850 El personatge Little Tramp o Little Man de Charlie Chaplin guanya la Primera Guerra Mundial anomenada en aquell moment La Gran Guerra en solitari fins i tot capturant el Kaiser cosa que totes les forces armades aliades no van poder fer. Llàstima que tot resulti ser un somni que és una mica de policia i la part més feble d'aquest fascinant curt mut (gairebé un llargmetratge de 46 minuts).<br /><br />Hi ha gags inventius en abundància. inclòs Charlie haver de posar-se una màscara antigàs per menjar formatge Limburger enviat des de casa i després utilitzar el formatge com a arma contra els alemanys; Charlie dorm sota l'aigua en una trinxera inundada al costat d'un soldat que continua molestant; Charlie es disfressa d'arbre un dels seus millors esbossos de la història i Charlie fingeix copsar el seu amic que s'ha convertit en presoner de guerra i després abraçant-lo quan l'enemic no es veu.<br /><br />Un. La característica sorprenent és com Charlie quan està darrere de les línies enemigues vestit d'alemany s'assembla a Hitler durant deu anys abans que Hitler i els seus matons nazis s'aixequin per dominar la política alemanya. Òbviament Hitler va modelar la seva aparició després de la de Charlie d'aquesta pel·lícula.
critique851 Mai a la meva vida he rigut i rigut tant! La primera meitat em va mantenir en punts de sutura; l'última meitat m'ha fet venir completament desenganxat! Crec que vaig riure durant 15 minuts després que s'acabés la cinta.<br /><br />El seu moment i el lliurament de les seves històries són gairebé inigualables. I tot i que parla ràpid captes totes les bromes. Probablement per això el meu “centre de riure” estava tan desbordat; va trigar 15 minuts més a riure's de tot.<br /><br />
critique852 Tinc còpies d'aquestes dues pel·lícules el clàssic on Robert blake és un gran actor on la major part de la pel·lícula de 1967 Blake es mostra més dempeus al costat d'una finestra a la presó explicant la seva vida d'infantesa on ho fa ja que per què va matar la família Clutter no ho fa. Mostra molt en el clàssic del que va passar realment i no ens diu quina va matar realment però és un gran atractiu si mires la pel·lícula de 1996 En fred Blood el clàssic fa molt més sentit.
critique853 Aquesta és una de les pel·lícules més divertides i excel·lents mai fetes! Encara que només n'he vist quaranta minuets i he de dir que és una bona pel·lícula. La trama és divertida i perquè hi ha sexe a gairebé tots els racons d'aquesta pel·lícula. És molt divertit i no veig com a ningú no li podria agradar aquesta pel·lícula. Tinc moltes ganes de veure la resta de la pel·lícula. Té una escena una mica malaltissa (creu-me no és molt agradable) però a part d'això és una gran pel·lícula. Valoro aquesta pel·lícula amb un 7/8 per a la comèdia un 10/10 pel contingut sexual i un 10/10 per la trama. Si us plau si sou fan d'American Pie i voleu veure una pel·lícula on hi hagi pràcticament tot el sexe compreu aquesta pel·lícula. Et agradarà.<br /><br />10/10
critique854 Encara és divertit després de tots aquests anys. Midnight Madness és un bon entreteniment per a totes les edats. Presenta Michael J Fox com un típic creador de problemes de 15 anys. Melio i Blaylak són amb diferència els personatges més divertits i Leon està perfectament interpretat com un mestre del joc estrany. El romanç incipient entre Adam i la noia no podria haver estat més cursi. Fagabeefe!!!!
critique855 M'encanten les pel·lícules que et porten a elles. Una pel·lícula que et fa sentir feble quan s'ha acabat i aquest tipus de pel·lícula és poc freqüent.<br /><br />Damian és tan talentós i versàtil en tantes maneres d'escriure i representar diferents personatges a la pantalla. Aquesta pel·lícula té una avantguarda. Un repartiment principal per a un pressupost tan baix. Per què un home amb tant talent i carisma (per no parlar de l'atractiu sexual de maneres més enllà de la majoria dels altres actors) pot fer això amb tan pocs diners per treballar? Aquests actors creuen realment en el seu guió i el seu talent en brut com a director escriptor i actor. Estic molt content de saber que hi ha un geni tan modern deixant que la passió per l'art el condueixi i ens porti amb ell com a públic. Damian He sentit parlar de tu a través de tants cercles diferents i no deixis que la gent gelosa d'aquest món t'apropi. Martin ho aconsegueix Fellini ho aconsegueix i tu sempre ho aconseguiràs. El foc i la passió que portes són el que ens agrada veure a la pantalla. Gràcies per ser diferent i tenir el valor d'escriure com tu. Sou un director únic no escolteu els vaixells buits.
critique856 'Hitch' és una sorpresa agradable: una comèdia romàntica que en realitat té romanç i comèdia. La majoria de comèdies romàntiques per a mi van de mediocres a horribles perquè no són divertides ni romàntiques. "Hitch" porta actors com Will Smith Kevin James i Eva Mendes a un viatge divertit i lleuger com una ploma que realment em va fer riure i sí una mica "aww que dolç!".<br /> <br />Coneix Alex Hitchens (Will Smith) també conegut com Hitch. És un autoproclamat 'Date Doctor'; ajuda a nois desesperats com Albert (Kevin James) a guanyar nois com Allegra (Amber Valletta). Malauradament Hitch ha de tractar amb Sarah (Eva Mendes) una columnista de xafarderies decidida a trencar el Doctor de la cita...<br /><br />En realitat 'Hitch' és bastant divertida i fins i tot fa que funcionin les escenes de bufetada estàndard. simplement perquè el repartiment és molt enèrgic i clarament es diverteix. M'he de preguntar per què Will Smith no ha fet més pel·lícules com aquesta. El seu lliurament agut i ràpid és perfecte per a aquest gènere i la seva química amb Mendes i James és meravellosa. James és un autèntic descobriment; No he vist mai el seu programa 'The King of Queens' però és divertit i sincer i demostra una vegada més que els homes blancs grossos no poden ballar hip-hop (les respostes de Smith als seus intents són divertides). Mendes és calent i rebot (no així carai) com la parella perfecta de Smith i Amber Valletta és dolça com Allegra.<br /><br />"Hitch" no és perfecte; és una mica massa llarg i les coses es tornen massa "dramàtiques" al final (tot i que això es redimeix amb el final feliç ple de ball divertit). Però és un gran refresc de les comèdies romàntiques de talla de galetes que no paraven de embrutar els teatres.
critique857 Prepara't per al viatge a "La pianiste" de Haneke... La malaltia psicològica del personatge principal interpretat meravellosament per Huppert va més enllà de qualsevol límit que puguis esperar. La part més sorprenent és que comences a sentir compassió pel personatge Erika. Trash-Sexualitat (encara sense escenes de nus) perversió masoquisme relacions incestuoses... Haneke ens ofereix un àpat cru pesat de digerir; de vegades l'única manera d'escapar de l'extremisme d'algunes escenes és començar a riure'n. La "mise en escena" potser no és la part més atractiva de la pel·lícula té notes austrogermàniques evidents de vegades escandinaves: escenes estàtiques llargues però mai avorrides. La configuració de Viena l'idioma francès utilitzat fan que el conjunt sembli una barreja europea. El fons de música germànica permanent (Schubert) està molt escollit. Sobretot els dos premis de Cannes als millors actors són ben merescuts: una de les millors interpretacions de l'any per una de les millors actrius franceses de la història.
critique858 *Si us plau tingueu en compte: (El text següent és extret de la versió del DVD irlandès). Alguns d'aquest resum POT estar equivocat:<br /><br />Refrigerador a la vora del vostre seient en el qual El llegat d'una bruixa antiga i el seu aquelarre assedegat de sang fa que un hotel d'illa deserta es converteixi en l'encarnació dels malvats dos segles. més tard.<br /><br />Quan un fotògraf curiós (David Hasselhoff Baywatch Knight Rider) i la seva núvia virginal (Linda Blair l'exorcista) s'enfilen a l'illa per investigar la seva horripilant història se'ls uneix un agent immobiliari inconscient i els seus possibles compradors. Viu a la misteriosa dona gran que vaga per l'hotel buscant noves víctimes per als ritus satànics el sacrifici humà i la possessió demoníaca...<br /><br />Comprovar a l'hotel Witchcraft... esperem que gaudiu del vostre SLAY!<br /><br />Informació addicional. sobre els continguts de les pel·lícules:<br /><br />Violència: una mica de violència sexual horrible - MOLT FORTA!<br /><br />Sexe i/o nuesa: algunes de fortes així com insinuacions.<br /> <br />Llenguatge dolent: alguns forts.<br /><br />Altres: consum de drogues i referències.
critique859 Com a adult em va agradar molt aquest. El vaig veure amb les meves 2 nétes i el nen de 3 anys i mig estava fascinat i el nen de 15 mesos va riure als ratolins.<br /><br />La música és divertida i l'animació és meravellosa. Aquesta seqüela fa el que Return to Neverland no va aconseguir. Un bon seguiment del conte de la Ventafocs; però què serà de Drusilla? Una altra seqüela? Espero que sí!
critique860 Hundstage és la primera pel·lícula de ficció de Seidl (abans va dirigir grans documentals com "amor animal" o "models"). Seidl va treballar en aquest projecte durant més de 3 anys però només va costar uns 2 milions de dòlars. els actors són molt bons sobretot els actors no professionals que gairebé es fan a ells mateixos. La fotografia també és bona. tota la pel·lícula és impactant i inquietant i algunes escenes poden ser massa per als espectadors "normals". La pel·lícula mostra molt de sexe i violència però també que la gent està solitària i no es pot comunicar entre elles. Finalment he de dir que aquesta és una de les millors i més gratificants pel·lícules austríaques dels últims anys. si us plau disculpeu el meu mal anglès.<br /><br />
critique861 Vaig trobar la pel·lícula Judas Kiss excel·lent. L'actuació de Carla Gugino va ser extraordinària probablement la millor de la seva carrera. Les seves expressions facials en moltes escenes eren increïblement fidels al personatge i van ser explotades al màxim pel director Gutiérrez. Tots els actors i actrius van ser molt bons en les seves actuacions. Emma Thompsom era com de costum meravellosa. Les seves capacitats d'actuació estan molt per sobre del que seria necessari per a aquest personatge de manera que la millora a la pel·lícula.<br /><br />La història tot i que de vegades és massa complexa es manté entretinguda i apunta cap al final. Molt molt bo. Una pel·lícula per no perdre's. Una història ben teixida i brillantment dirigida. Qualitat de pel·lícula excel·lent.
critique862 Vaig entrar a The Straight Story esperant un drama de tipus trist/alegre amb una bona direcció i una bona actuació. Aquests els tinc. El que no m'esperava era una al·legoria de les proves de l'existència humana. Deixa-ho a Lynch perquè faci una història senzilla sobre un viatge de 300 milles amb una talladora de gespa i la converteixi en un microcosmos per a la condició humana.<br /><br />Si no t'has adonat torna a mirar-la prestant atenció a les edats de la gent que coneix Alvin el terreny pel qual passa les reaccions que li dóna la gent el tipus de discussions que té (una de les primeres és sobre l'embaràs i els nens una de les últimes és a l'exterior). d'un cementiri). L'última carretera per la qual va conduir és especialment inquietant en aquest context ja que s'estreny i la seva por i nerviosisme augmenten. L'última fallada mecànica es podria veure com una mort i el miraculós renaixement del seu motor relacionat amb un més enllà en el qual aconsegueix el retrobament desitjat.<br /><br />Només espero que algunes de les persones que ho van qualificar com a un melodrama lent i lent per mirar-lo amb una atenció més holística.
critique863 Intèrprets: Jim Carrey Morgan Freeman Jennifer Anniston Vaig ser molt escèptic la primera vegada que vaig veure aquesta pel·lícula. Vull dir quin malson més conceptual. Jim Carrey jugant a Déu? Ja res no és sagrat.<br /><br />Bé aquesta pel·lícula gairebé no és sagrada però tampoc és sacrílega almenys no en gran mesura. Sí Jim Carrey té els poders de Déu durant un temps però no és Déu. Confós? T'ho explicaré.<br /><br />Jim Carrey interpreta a Bruce Nolan un periodista que no té sort i se sent molt infructuós amb la seva vida. Viu amb la seva bonica xicota Grace (Anniston) i es pot notar de seguida que s'estimen però la relació està en un terreny bastant inestable.<br /><br />Llavors Bruce aconsegueix un tret al presentador.  només per haver-lo robat de manera subtil per Evan Baxter. Òbviament no si us plau Bruce comparteix els seus pensaments amb el món a través de la televisió d'una manera còmica i sens dubte digne de fer-lo acomiadar.<br /><br />Més tard queixant-se i queixant-se de Déu Bruce aconsegueix una pàgina. Al cap d'una estona es cansa de trucar així que respon i va a l'edifici Omni Presents (heh). Allà coneix a Déu (Freeman) que és el cap electricista i porter de l'edifici. Vaig trobar això molt divertit. Déu és el cap l'Esperit Sant és l'electricista i Jesucrist és el porter. Penseu-hi. Cap evident. L'electricista el tipus que fa que tot funcioni. El porter el tipus que neteja el desastre que ha deixat el món. BRILLANT.<br /><br />De totes maneres Bruce és una mica escèptic sobre haver conegut Déu però quan Déu li dóna els seus poders i li dóna la possibilitat de jugar a Déu comença a creure una mica. Em pregunto per què. Entra en l'abús flagrant de poders per a beneficis personals i per abusar dels enemics.<br /><br />Com que això és Hollywood òbviament Bruce finalment s'intel·ligent aprèn la lliçó i comença a utilitzar els seus poders per al bé del món. Al final demana a Déu que se l'emporti i prega perquè es faci la seva voluntat no la de Bruce.<br /><br />Com que és Jim Carrey la pel·lícula és bastant divertida i sens dubte n'hi ha algunes molt entretingudes. moments en ella. La pel·lícula no és una teologia perfecta però per a Hollywood és sens dubte un bon intent. Moltes declaracions de la pel·lícula poden ser força provocadores i fins i tot desafiants i aplaudeixo a Tom Shadyac pel seu esforç en aquesta pel·lícula.<br /><br />Per tant encara que no sigui perfecte sens dubte una pel·lícula de crispetes divertida amb una mica de blat de moro. del pensament que hi ha darrere.<br /><br />Conclusió: 35 de 4 (val la pena una vista o dues)
critique864 M'encanta aquesta pel·lícula és totalment fantàstica! Nicolas Cage sembla calent i Tommy no! Sens dubte crec que Fred i Randy haurien d'haver passat una mica més de temps junts a la pantalla perquè són totalment genials. La meva part preferida és quan diu "En Peter Piper va triar un pebrot suposo que ho vaig fer!"
critique865 Tot i llegir els "comentaris inicials" d'algú a qui curiosament no li va agradar la pel·lícula (PER QUÈ L'ÚNIC COMENTARI NEGATIU ÉS EL PRIMERA DE LA LLISTA?) va ser molt agradable observar que pràcticament a tots els va encantar! Òbviament l'Església volia subratllar certs punts i retratar el profeta Joseph Smith d'una manera positiva ~ aquesta és tota la idea. I de fet aquests punts van ser extremadament efectius. Ja sabem que Joseph Smith era humà... però malgrat això I tots els horribles intents negatius provocats per l'adversari va mostrar com va ser capaç de completar una obra notable donada per Déu. El recomanaria a qualsevol!
critique866 Durant la Segona Guerra Mundial dos soldats bielorussos (russos soviètics) intenten evitar ser capturats pels nazis ocupants mentre caminen penosamente per terrenys nevats a la recerca de menjar i seguretat. Si no us agraden les pel·lícules "estrangeres" en blanc i negre encara podeu gaudir de "Voskhozhdeniye" (retirada en anglès "The Ascent"). La directora Larisa Shepitko fa un ritme extraordinària de la pel·lícula tot i que és una obra en gran part introspectiva. La seva prematura mort en un accident de cotxe va convertir aquesta pel·lícula final de la senyora Shepitko malauradament.<br /><br />Després de declarar la missió d'obertura no sembla que hi hagi gaire cosa que pugui passar al bosc nevat però Shepitko i un escenari canviant ho fan inesperadament emocionant. Els principals jugadors Vladimir Gostyukhin (com el ferit espiritualment "Rybak") i Boris Plotnikov (com el ferit físicament "Sotnikov") eviten amb èxit ser aixafats pel simbolisme cada cop més creixent. Les seves actuacions al·legòriques sota l'aguda direcció de Shepitko proporcionen una reflexió memorable i memorable. Adopció provocativa d'una història familiar.<br /><br />******** Voskhozhdeniye (2/4/77) Larisa Shepitko ~ Vladimir Gostyukhin Boris Plotnikov Lyudmila Polyakova Anatoli Solonitsyn
critique867 Vaig trobar que aquesta pel·lícula tenia molt bon ritme. La premissa és bastant imaginativa i com a espectador em vaig atreure a mesura que es desenvolupaven els personatges. El ritme es fa molt bé per a aquells a qui els agrada pensar; es manté prou ocult a l'espectador des del principi i segueixen sorgint preguntes que després es responen produint una pel·lícula ben pensada i molt satisfactòria tant cerebral com d'acció. punt de vista.<br /><br />Sembla que algunes persones estaven buscant una muntanya russa sense parar amb aquesta pel·lícula una d'aquestes que surt carregant de la porta. Això seria més anàleg a un d'aquells muntanyes que us porten lentament pujant el turó creant una sensació d'anticipació meravellosa i en última instància al meu parer és més satisfactori per als fonaments establerts inicialment.<br /><br />Excel·lent pel·lícula.
critique868 El remake d'Alfred Hitchcock de "The Man Who Knew Too Much" normalment no es considera tan bo com l'original però per a mi és una de les millors pel·lícules de la història. Ho prefereixo a "Vertigo" i "Rear Window".<br /><br />Com "North By Northwest" és la història d'un home mitjà que sense voler es llança al món de la intriga internacional. James Stewart interpreta el pare d'un fill que és segrestat perquè el confonen amb un espia internacional. Farà qualsevol cosa per assegurar-se que recuperi el seu fill i protegeixi la seva família.<br /><br />Tot i que l'original era bo per a l'època és difícil veure'l segons els estàndards actuals. El remake té una qualitat de producció excel·lent una Doris Day entranyable i un vilà realment esgarrifós. <br /><br />No us molesteu en llogar aquest perquè voldràs veure'l una i altra vegada.
critique869 Per a mi això va ser més aviat una crida d'atenció i adonar-me que tot el que veiem escoltem llegim i pensem en gairebé qualsevol cosa depèn del que ens alimenten els mitjans. Aquest és un exemple clàssic de spin doctors d'alt nivell que intenten controlar les masses mitjançant informació controlada. També és un excel·lent exemple de com les persones que tenen una constitució a la qual van comprar lliurement no es veuran influenciades per aquest control dels mitjans ni cap intent de desinformació. Una vegada més això demostra que al cap i a la fi les necessitats de molts superaran les necessitats d'uns pocs. També és il·luminador veure que en un país on no hi ha guerra civil religiosa aquesta democràcia no és una cosa realment difícil d'implementar.
critique870 Aquí hi ha algunes males crítiques d'això i entenc per què però tracteu-la com una pel·lícula d'assassí en sèrie de baix pressupost i potser en obtindreu més que la majoria.<br /><br />Vaig pensar que això funcionava d'alguna manera perquè després em vaig sentir brut i volia prendre una dutxa llarga així que és cert grau d'èxit oi?<br /><br />Jo diria que aquí hi ha el nivell adequat d'escàndol per posar-se sota la teva pell encara que l'actuació és potser una mica també desigual. David Hess només es troba en aquest breu resum així que no us espereu gaire si us agrada Last House.<br /><br />A part d'això val la pena fer-hi una ullada.
critique871 (Sinopsi) Bartleby "B" Gaines (Justin Long) es troba sense una universitat a la qual assistir. Ha estat capaç de parlar i de sortir de tots els problemes que troba però no ha estat capaç de superar la junta d'admissions a la universitat de vuit col·legis. La seva mare i el seu pare estan molt decebuts perquè Bartleby no hagi estat acceptat a la universitat. Els seus pares pensen que si Bartleby no va a la universitat no tindrà futur. Diversos amics de Bartleby es troben en la mateixa situació de ser rebutjats per tots els col·legis als quals van sol·licitar. Per satisfer els seus pares a Bartleby se li planteja la idea de començar la seva pròpia universitat amb un lloc d'Internet. Converteixen un centre psiquiàtric abandonat en el South Harmon Institute of Technology. Seran els únics alumnes. Tanmateix el lloc web indica que acceptem qualsevol persona. El primer dia d'escola inesperadament tenen un gran nombre d'alumnes acceptats que també van ser rebutjats per totes les universitats. Amb un milió de dòlars en diners de matrícula Bartleby ha de convertir la seva falsa universitat en una que funcioni. Contracta l'oncle Ben (Lewis Black) com a degà de la universitat. La diversió comença quan dissenyen el seu propi currículum fan les seves pròpies regles i fan festa tota la nit.<br /><br />(El meu comentari) La premissa de començar una universitat sense professorat està una mica fora de la paret. Com que era una universitat falsa Bartleby realment no necessitava personal. La pel·lícula em va recordar la clàssica pel·lícula "Animal House" l'ambientació de la universitat la fraternitat molts gags i dones joves boniques. Aquests nous estudiants de primer any de la universitat tenien una noció diferent del que era l'experiència universitària. La pel·lícula no només té molt d'humor també té un bon missatge per a la vida. Les persones haurien d'aconseguir el seu somni i crear una passió pel que volen fer a la vida i no conformar-se amb el que els altres volen que facin. El final va ser una mica irreal però només és una pel·lícula. La pel·lícula va ser feta perquè el públic jove es divertís una mica. (Imatges universals temps d'execució 1:32 classificació PG-13) (7/10)
critique872 La pel·lícula va estar bé molt entretinguda. El repartiment va ser bastant bo i secundaré el que el comentari abans que em va esmentar: Glenn Quinn va ser excepcional i només ell és motiu suficient per veure aquesta pel·lícula. Va interpretar l'egoista "malvat" amic i gerent de la banda de manera brillant!<br /><br />Hi ha moltes cançons interpretades per "Beyond Gravity" en aquesta pel·lícula però això no és realment una sorpresa tenint en compte. la pel·lícula és una producció VH1. Tanmateix si la música pop/rock suau no agrada a algú també podria avançar aquestes escenes.<br /><br />La trama d'una banda que intenta arribar al cim a L.A. però ha de superar-se. molts obstacles en el camí no és massa original però força entretingut amb alguns girs argumentals sorprenents aquí i allà.
critique873 Treballo amb nens de 0 a 6 anys i a tots els encanta els Doodlebops. Els Doodlebops són enèrgics vibrants i atractius. Un cop comencen a cantar ''Som els Doodlebops Som els Doodlebops Som els Doodlebops Oh sí Vine i uneix-te a la diversió perquè riem i estem cantant tot el dia" és gairebé impossible no unir-se a ells. en la cançó The Doodlebops porta l'espectador a un món de color i diversió. Cada espectacle és una aventura els Doodlebops no intenten canviar el món amb missatges predicadors. divertir-se mentre resol els reptes de la vida quotidiana amb els quals es pot relacionar el nen petit The Doodlebops és una alternativa refrescant i de gran acció als programes de televisió per a nens.
critique874 Sens dubte un dels musicals menors d'Astaire/Rogers. Només està molt mal traçat i ritme. Només funciona uns minuts més que el Swing Time per exemple però se sent molt més llarg. Això es deu en part al romanç secundari entre Randolph Scott i Harriet Hilliard. Scott rarament és interessant. M'agrada Hilliard. És dolça i m'encanta almenys una de les seves cançons "Però on estàs?" ("Get Thee Behind Me Satan" el seu altre número és una dèbil sobra de Top Hat tallada per sort d'aquesta obra mestra). Follow the Fleet seria una mala pel·lícula si no fos per almenys tres brillants seqüències de ball entre Astaire i Rogers. El concurs de balls competeix pel primer lloc de qualsevol dels seus números. El ball és simplement fantàstic. "I'm Putting All My Eggs in One Basket" presenta els dos assajant un ball que encara no han acabat de perfeccionar. Les seves imperfeccions el fan encara més perfecte. I "Let's Face the Music and Dance" és fàcilment una de les millors cançons d'Irving Berlin. Per tant val la pena veure la pel·lícula pels seus grans moments.
critique875 Aquesta és una autèntica joia de ciència-ficció cursi! Peter Cushing afegeix una gran personalitat a aquest clàssic de la pel·lícula midnite.<br /><br />M'agrada especialment el disseny de so. Les estranyes veus entrecorades de les criatures i les criatures del rinoceront ofereixen un teló de fons estrany (per descomptat el nen poc vestit tampoc no fa mal!)<br /><br />
critique876 Pel·lícula divertida m'ho vaig passar molt bé veient-la. L'estrella (Cuneyt Arkin de vegades acreditada com Steve Arkin) és un actor popular de Turquia. Ha interpretat molts papers de nois durs pel·lícules èpiques d'espasa i romanços. Va ser divertit veure'l amb un repartiment internacional i uns guants de mala pinta. Si recordo també es va doblar a l'anglès cosa que va fer les coses encara més divertides. (com si veiés a John Wayne parlar turc).
critique877 Per a aquells a qui els agraden els seus misteris d'assassinat ocupats aquest és sens dubte el que cal veure ja que està ple de personatges interessants i sospitosos la majoria d'ells rics tipus socialistes de Long Island. Com a detectiu estrella William Powell es mostra alternativament amidonós i inspirat comportant-se de vegades com si ell i el seu vestit anessin a les netejadores i s'ajuntin. Mary Astor és molt encantadora aquí. <br /><br />Powell havia fet una carrera interpretant el personatge principal Philo Vance en una sèrie de pel·lícules fetes en un parell d'estudis durant diversos anys. Entre aquestes pel·lícules es va convertir en un protagonista romàntic una mica poc convencional de vegades fins i tot intentant papers de gàngsters de cavallers. Ja de mitjana edat es va quedar atrapat en una mica d'una carrera professional quan va aparèixer aquest. Com passa amb tantes estrelles del cinema parlant semblava que el seu moment havia arribat i se n'havia anat que estava bé per a les primeres pel·lícules de l'era de la prohibició de la depressió però que amb els temps canviants potser era massa madur i descarat per suportar-lo.<br />< br />The Kennel Murder Case dirigit pel criminalment abandonat Michael Curtiz és un dels últims dels "vells Powells" mentre que l'any següent anunciaria el primer dels nous d'altres The Thin Man l'èxit del qual catapultaria els seus principals actors a l'estratosfera de Hollywood. A Kennel podem veure les pel·lícules encara amb un patró una mica rígid i ritualitzat ja que la càmera no es mou gaire amb l'actuació com la presentació tendint cap al teatre. No hi ha cap mal en aquest enfocament però que té els seus encants. Dóna a la pel·lícula una qualitat barroca.
critique878 Estic completament en desacord amb els altres comentaris! Jo també vaig veure aquesta pel·lícula en una projecció primerenca i em va semblar molt agradable. Robin Williams està en plena forma. És cert que el to és familiar però és Williams de Good Morning Vietnam: intel·ligent divertit a punt. Després de massa voltes fosques Williams finalment ha tornat al que fa millor. Els actors secundaris fan grans actuacions especialment Laura Linney i Chris Walken. Chris s'interpreta a si mateix com de costum però com a "agent" del proper president va ser una delícia cada vegada a la pantalla. Lewis Black només juga bàsicament a ell mateix però aquí està molt ben utilitzat. També hi ha un torn divertit de Jeff Goldblum. La pel·lícula també és més del que suggereix el tràiler. La pel·lícula és divertida però no és una comèdia pura com suggereix. Té una línia una mica de thriller que tothom hauria de considerar seriosament sobretot si pares atenció al diari.
critique879 "L'home del braç d'or" d'Otto Preminger és una referència a l'addicció a l'heroïna una cosa que devia ser bastant arriscada per filmar l'any 1955 fa cinquanta anys (els censors d'avui ENCARA tenen un problema amb el contingut de drogues a les pel·lícules!).< br /><br />El paper principal se li va oferir originalment a Marlon Brando després li va arrabassar Frank Sinatra abans que Brando pogués respondre. Sinatra retrata de manera convincent un repartidor de cartes professional i un ex-addicte a l'heroïna que torna a casa a la ciutat només per trobar-se lluitant contra els dimonis de la temptació.<br /><br />Preminger és un dels meus directors preferits (el seu "Anatomia d'un assassinat". " protagonitzada per James Stewart és un drama judicial brillant i revolucionari). Preminger va ajudar pràcticament a canviar la cara del cinema als anys 50: "Anatomy of a Murder" va ser extremadament controvertit quan va sortir tant per la seva trama com pel seu contingut (referències a la violació les "calces" de les dones la seducció etc.) i "L'home del braç d'or" tracta un tema igualment volàtil.<br /><br />No obstant això Preminger ho aconsegueix sense arribar a ser explotador. Això és com un precursor de "The Panic in Needle Park" (1971) i té més d'unes quantes similituds en termes de motius generals amb la clàssica pel·lícula de Billy Wilder "Lost Weekend" protagonitzada per Ray Milland. Aquestes tres pel·lícules en particular són probablement les millors pel·lícules sobre l'alcoholisme anteriors a la dècada de 1980 i encara segueixen sent rellevants avui dia.
critique880 The Running Man és una d'aquelles pel·lícules que si es veuen amb excés es tornarien avorrides i fins i tot deprimentes.<br /><br />El meu consell és que la vegis potser una o dues vegades l'any amb un parell de companys i unes copes.< br /><br />En el clima actual de dominació dels mitjans de televisió i el mode capitalista a la societat realment funciona com un comentari social revisionista després del boom dels anys vuitanta. Oblida't d'això! Hi ha altres motius brillants i millors per veure aquesta pel·lícula.<br /><br />Schwarzenegger està en plena forma com Ben "El carnisser de Bakersfield" Richards i la inclusió d'un revestiment de cinturó Bond va ser completament inspirada; veritablement captivador (amb la seva ira a Killian davant d'una càmera el més destacat).<br /><br />El disseny dels acosadors és autènticament americà i miralls les caracteritzacions vistes al programa de televisió 'Gladiators' de PC i també a la WWE. El final esgarrifós de Buzz-saw despertarà a qualsevol espectador fins al nucli (com a nota a peu de pàgina per què la seva mort destaca com a especialment inquietant en el que aparentment és un actor optimista amb un amarg sentit de l'humor?)<br /><br /> Jesse Venturer i Sven Ole Thorssen són excel·lents com a múscul de suport (i són brots d'Arnies a la vida real) i fins i tot també hi té Mick Fleetwood! Què més es pot demanar?<br /><br />Us recomano molt el Running Man si busqueu una gran peça d'acció entretinguda amb un acabat brillant i uns personatges fantàstics. Simplement no n'esperis una educació (almenys en el valor superficial).<br /><br />Qualitat m'encanta de veritat. Tu també ho faràs tret que siguis un tesp. 7/10
critique881 Acabo de veure Roll i quin plaer va resultar. L'actuació de Toby Malone va destacar realment em vaig trobar preocupant-me pel que passa amb Matt durant tota la pel·lícula que en si és molt divertida molt ràpida amb una bona barreja de personatges ben arrodonits tot un èxit tenint en compte que és curta. temps. També hi ha molts bons girs a tot arreu us mantindrà endevinant fins al final. Altres personatges a tenir en compte són el totalment boig Tiny i l'atractiu Jesse. Pot ser que no tingui l'enorme pressupost d'un èxit de taquilla de Hollywood però no us deixeu que això us desanimi podríeu fer molt pitjor que comprovar-ho no us penediràs. Bona diversió. 7/10
critique882 Disfressat com un horror asiàtic "A Tale Of Two Sisters" és en realitat un complex drama psicològic impulsat per un personatge que engoleix l'espectador en els problemes d'una família aparentment normal. Em va sorprendre molt la profunditat d'aquesta pel·lícula. La decisió del director Ji-woon Kim de centrar-se més a explicar una història en lloc de donar pors barats ha demostrat ser correcta. Creant una de les noves pel·lícules de terror més enginyoses.<br /><br />"A Tale Of Two Sisters" explica la història tal com el seu nom indica de dues germanes Su-mi i la jove Su-yeon que després de passar temps en una institució mental tornen a casa amb el seu pare i la seva madrastra aparentment maltractadora. A partir d'aleshores assistim a com les germanes afronten l'agressivitat i el comportament irregular de la seva madrastra. Dir què passaria després seria fer malbé tota l'experiència. Així que ho deixaré així.<br /><br />La trama està molt ben escrita. Amb els personatges ben encarnats. El focus de Ji-woon Kim en un repartiment petit ofereix una visió molt més detallada d'ells i de les seves relacions entre ells. A més cadascun dels quatre repartiments principals té un paper i un tipus de personatge molt diferents. Des de la protectora Su-mi la més feble Su-yeon el pare visiblement desinteressat fins al comportament frenètic i posteriorment mortal de la madrastra. Hi ha una gran sensació de misteri amb gran part de la trama no revelada fins al final i fins i tot després d'això la pel·lícula encara deixa un gran espai per a la interpretació. Fins i tot després de veure'l una vegada l'espectador es veurà obligat a veure'l almenys una vegada més perquè pugui entendre'l millor.<br /><br />Els actors s'ajusten perfectament als seus papers. És especialment difícil crear escenes fortes i emocionals a les pel·lícules psicològiques però és una gran alegria quan un aconsegueix crear-les i aquest és un bon exemple d'aquesta gesta. La direcció de Ji-woon Kim és lent i apassionant augmentant la tensió per a les escenes de terror de la pel·lícula. Tot i que pocs aquests moments són forts i francament aterridors. La fotografia i la partitura són de primer nivell ajudant encara més a establir una atmosfera que s'ajusti a la d'una pel·lícula psicològica.<br /><br />"A Tale Of Two Sisters" és una demostració de com el gènere de terror és de fet molt més que un simple passeig emocionant. Amb el seu fort enfocament en el personatge i el misteri aquesta és una pel·lícula complexa que us podria seduir fàcilment mirant-la una i altra vegada perquè la pugueu entendre millor.
critique883 D'acord aquest va ser un petit número bastant sensible però no puc evitar pensar que l'he vist abans. Em recorda una altra pel·lícula de VCA que vaig veure a Poitier anomenada "THE OTHER DAYS OF RUBY RAE". També hi havia taques de "Welcome to the Dollhouse" i "Ratcatcher" i Lynne Ramsay en la seva execució. El que no vol dir que no siguin referents de bon gust... només que se senten molt moderns i molt de moda... la qual cosa em fa sentir que això està més a prop de la publicitat (com a enfocament d'estil i història) que el treball de un autor original i autèntic que vindrà.<br /><br />La fotografia és... massa perfecta per al meu gust. Massa filtre de corall (o carbó vegetal) per al meu gust... massa arquejat emmarcat 12 mm. Per tant tota la impressió em va deixar una mica llunyana: compte amb l'art que es proclama massa fàcilment! Els francesos (són un grup conservador) semblaven comprar-lo com el jurat però... però la selecció de curtmetratges de Cannes és notòriament conservadora en comparació amb la seva selecció de llargmetratges tot i que em pregunto què ha passat en els últims anys.
critique884 Aquest sorprenent guanyador de l'Oscar (4 en total) i el primer guanyador de l'Acadèmia de John Ford és senzillament fascinant amb una puntuació contundent de Max Steiner. Es diu una pel·lícula d'art perquè Ford tenia molt pocs diners per fer aquesta gran història sobre la culpa i la retribució i la cobdícia i l'estupidesa. Però el que fa d'aquesta pel·lícula un clàssic és la direcció i la fotografia sorprenent i l'ús de la boira i la il·luminació que era tan diferent de la pel·lícula americana habitual i més en la tradició de l'expressionisme alemany. I l'actuació guanyadora de l'Oscar de Victor McLaglen com el Gypo borratxo és simplement increïble. Bàsicament la pel·lícula té lloc a Irlanda i Gypo lliura un amic del moviment rebel als anglesos per recollir 20 lliures per donar-los a la seva xicota. Però tenint tots aquests diners comença a bufar-los a un borratxo tota la nit i a regalar-los mentre els líders del moviment intenten localitzar l'informador. Tota la pel·lícula és una nit en una Irlanda fosca i boira i un repartiment de personatges que són memorables però tot el món de Gypo s'està tancant a ell tant psicològicament. Si hagués de triar potser tres directors per tenir TOTES les seves pel·lícules en una illa deserta per sempre i ningú més John Ford sens dubte seria un d'ells. Quina pel·lícula més extraordinària...
critique885 Vaig a inclinar una mica la balança aquí i diré que m'ha agradat. Tanmateix el dibuix animat només agradarà a aquells que tenen tendències molt absurdes. Sens dubte és una cosa que la majoria de la gent no aconseguirà com és la naturalesa de l'absurd.<br /><br />l'animació és horrible però sí aquest és el punt. El personatge principal és malbé violent i estúpid. cap qualitat redemptora. la seva dona crida i plora aparentment amb prou feines capaç de les habilitats comunicatives més bàsiques. la majoria d'aquestes històries no tenen cap mena de sentit.<br /><br />però de nou aquest és el punt ;)<br /><br />Si el vostre no és sequiters un llenguatge vulgar i una aleatorietat total i absoluta són les vostres coses.  t'encantarà.<br /><br />És molt curt així que probablement llogaria en comptes de comprar.
critique886 Hell to Pay és una mica sagnant per al meu gust tot i que no és pitjor que moltes pel·lícules. No obstant això vaig gaudir de la desfilada d'estrelles experimentades i del paisatge occidental i tot; però la història era molt feble i realment no podia veure el sentit de tot. Tanmateix la música que acompanya la pel·lícula compensa amb escreix la pel·lícula tènue.<br /><br />D'on provenen els nois -Nate i Noah Cryns- que van escriure aquesta música? Són genials!! Des del moment en què comença la música és amb diferència millor que qualsevol cosa que he sentit en anys. Crec que pot ser el millor que he sentit mai! Tot i que no em va emocionar l'acció que tenia lloc a la pel·lícula la música va evocar l'emoció exacta que es necessitava per a cada escena. Vaig ser transportat en el temps al vell oest durant els crèdits inicials i realment vaig sentir com si estigués tornant a viure aquells vells temps a través de la música.<br /><br />Aquesta pel·lícula definitivament val la pena comprar-la i veure-la per la bellesa. música i un viatge pel camí de la memòria per tornar a veure les velles estrelles occidentals.
critique887 Una petita pel·lícula dolça que ni tan sols ofendre la teva àvia "Saving Grace" sembla tallada de la mateixa tela que mitja dotzena d'altres comèdies britàniques durant els darrers dos anys... el desfavorit s'enfronta a l'adversitat troba la força per desafiar i Aprèn alguna cosa sobre ell/ella en el procés.<br /><br />Enviudada i per tant trencada la Grace és una jardinera mestra i es recluta per ajudar el seu amic/empleat Matthew a fer créixer el seu test. planta. Ho ha fet tot malament així que la Grace l'ajuda. S'adonen que és la persona perfecta per collir l'olla de la qual poden beneficiar-se tots dos. Li agrada fumar ella necessita recaptar fons per pagar la seva hipoteca. <br /><br />El més destacat és la Grace viatjant a Londres per repartir part de la seva mercaderia vestida amb el que sembla el vestit blanc que portava John Travolta a "Saturday Night Fever" i per tant sobresurt com un polze adolorit. <br /><br />Blethyn sempre es pot veure i no es pot dir això de molta gent... bé no puc de totes maneres. Ferguson és molt bo i Tcheky Karyo que em va agradar a "La Femme Nikita" és memorable. <br /><br />No és profundament commovedor ni perspicaz però immensament entretingut i en uns 90 minuts ràpids se sent com un passeig amb els amics. 8/10.
critique888 El gran James Cagney amb lletres grans no apareix fins al segon terç de la pel·lícula i probablement té menys temps de pantalla que Dudley Digges que interpreta el potentat de l'escola reformista eee-vill. Però quan arriba Jimmy com a comissari adjunt d'una cosa o una altra per reformar les escoles reformistes talla l'aire amb les mans i salta sobre la punta dels peus i escup un diàleg contundent entre Warners i First National amb tots els habituals. i esperat ganes. La psicologia d'aquesta antiguitat nítida un dels molts esforços de Warner per afirmar el seu lloc com a estudi "socialment conscient" no és profunda: Digges és dolent només perquè el guió requereix que ho sigui i hi ha la peculiar idea que el jove els delinqüents es convertiran en nens grans si només se'ls dóna una mica d'autonomia. Però està fet amb aquest estil ràpid i sobrant en el qual s'especialitza l'estudi i no avorreix mai. Frankie Darro que va tenir tot tipus de problemes a la pantalla durant un breu mandat com a Rotten Street Kid favorit de Warner és un JD ideal: un guapo i carismàtic dur amb un nas de carlin i una mirada plena d'odi que podria marcir l'acer. Cap actor infantil avui el pot tocar.
critique889 Una història cinematogràfica molt bona d'una antiga estrella adolescent gai amargada que ara espera taules. Les ambigüitats sexuals s'exploren aquí de manera realista i amb un rostre humà real. Això i llença un assassí en sèrie solt i tens AMOR I LES RESTES HUMANES. Un drama ben representat un estrany sentit de l'humor i un misteri. El guió és fluid i creïble. Les actuacions estan molt per sobre de la mitjana i els girs de la història són nítids.<br /><br />Aquesta no és certament la noció ideal de pel·lícula per a tothom però per a aquells que aprecien una cosa diferent i escrita de manera elegant és molt digne del teu temps. Molt recomanable.
critique890 Una sèrie de factors em fan fàcil afirmar que encara penso que aquesta és la pel·lícula de ciència-ficció més important que s'ha fet mai malgrat algunes de les actuacions els diàlegs obsolets etc.<br /><br />En primer lloc hi ha l'escala. d'imaginació en descriure els Krell una raça humanoide nativa del planeta ara tots morts que eren 1 milió d'anys més avançats que els humans de la Terra (nosaltres) i la seva tecnologia especialment les 8.000 milles cúbiques. màquina.<br /><br />En segon lloc hi ha la música i els efectes de so que són inseparables entre si. Crea una sensació estranya i sobrenatural a diferència de "2001" que tenia música clàssica tradicional.<br /><br />En tercer lloc el seu "monstre" no només és el més poderós i mortal mai imaginat sinó que també es basa en la ciència real. i no incompleix les lleis de la física i la biologia.<br /><br />Finalment i el més important Forbidden Planet és l'única pel·lícula mai feta que intenta i més increïblement aconsegueix fer una declaració honesta intel·ligent i sense pietat lògica sobre els límits o el sostre del desenvolupament humà (o de qualsevol altra entitat biològica) sense importar quant de temps sobrevisquem com a espècie.<br /><br /> En altres paraules prediu el nostre inevitable destí.
critique891 A Extramarital veiem l'actriu B Traci Lords en el seu millor moment. Aquí està tota embolicada d'horror i suspens un tipus de paper que li convé molt bé.<br /><br />Aquesta pel·lícula dominant aporta gran part de la seva atmosfera de 'Basic Instinct' (1992) de Paul Verhoeven per cert. . Tanmateix hi ha diferències entre els personatges femenins principals de Traci Lords ('99) i el de Sharon Stone ('92). Per exemple a Extramarital Traci afegeix alguns elements minúsculs del seu passat porno. Tampoc hem d'oblidar la menció dels tres actors principals d'Extramarital. Amb una actuació convincent cadascun d'ells contribueix en gran mesura a la qualitat general d'aquesta pel·lícula. <br /><br />Tot això fa d'Extramarital una pel·lícula B molt agradable. La seva història mostra una bona construcció la seva tensió està ben estesa de principi a fi. Aquesta pel·lícula et manté a la vora del teu seient fins al seu final inesperat.
critique892 Va ser una mica estrany i malvat i em va agradar molt els personatges del programa també eren genials i es van felicitar bé. Em va greu veure'l tallat... M'hauria agradat veure on podria haver anat. Et vas trobar inclinat cap a Lucas Buck el xèrif que tenia més secrets que ningú. Lucas era aterridor i seductor. I m'hagués agradat veure més d'ell i com es va convertir en el seu personatge. No obstant això compraré el programa només per gaudir-ne va ser fantàstic per a alguna cosa diferent a la televisió. I Paige Turrco que era la cosina de Caleb era un gran misteri quant a on i què significava per a Lucas. És una llàstima que encara no hi hagi... o que no s'hagi acabat mai m'hauria agradat veure què hauria passat.
critique893 En els anys 60 aquest trist estudi de Joy una jove dona proletària va ser la introducció a la carrera de Ken Loach que es va convertir en un dels cineastes britànics més distingits i respectats de tots els temps. Aleshores sabia molt poc de Brecht de política o de la realitat dels desfavorits i em va impressionar força l'estètica de la pel·lícula el seu estil lliure la seva cinematografia en color austera i els monòlegs de Joy davant la càmera. També em va sorprendre molt veure que Terence Stamp (que s'havia convertit en una celebritat gràcies a "Billy Budd" "The Collector" i "Modesty Blaise") tenia tan poc temps de pantalla. Tot i que la 20th Century Fox va distribuir "Poor Cow" a Panamà Loach no es va quedar al cinema convencional (que aquesta pel·lícula gairebé no ho és) i vaig perdre el contacte amb les seves pel·lícules. Acabo de sentir parlar dels seus èxits "Kes" "Family Life" "Black Jack". fins que em vaig posar al dia als anys 80. La bonica cançó del títol de Donovan per cert està disponible a la seva antologia "Troubadour".
critique894 Aquesta no és la millor pel·lícula de Bela Lagosi però té un bon enfocament d'estil antic per a l'entreteniment de terror dels anys 40.<br /><br />Les núvies cauen mortes a l'altar com mosques. Crec que posposaria el casament fins que el dimoni sigui atrapat però és una pel·lícula de terror així que suposo que la gent ignora el perill per algun motiu. De totes maneres Lagosi és un metge boig que necessita sang de dona jove per mantenir la seva dona envellida i malaltissa sana i feliç. Sempre eludeix els Keystone Cops amagant els cossos en un cotxe fúnebre (a qui se li ocorreria buscar un cadàver en un cotxe fúnebre?) i les núvies segueixen rebent zappeig.<br /><br />Cap pel·lícula com aquesta ho faria. estar complet sense una periodista tipus Lois Lane que vulgui atrapar el criminal pel seu compte. Bona per resoldre el crim dolent per mantenir la boca tancada en els moments equivocats endevina qui tria Lagosi per a la seva propera víctima prevista. M'encanta la "casa embruixada" on Lois Lane queda encallada per una tempesta com a convidada a la sinistra mansió de Lagosi. Passadissos ocults una dona semblant a un vampir un assistent Igor nan malvat etc. Bones coses.<br /><br />Un ritme força ben fet fa que la pel·lícula es mogui i la història es resol d'una manera típica però satisfactòria. Si us agraden les pel·lícules de terror antigues aquesta val la pena mirar-la.
critique895 Return to Me és una pel·lícula que voldràs tenir. És una història d'inspiració i amor familiar que atrau totes les edats. La història tot i que sembla impossible aspira a la intervenció divina quan un home perd la seva dona en un tràgic accident i torna a trobar aquest amor en la dona que rep el cor de la seva dona. David Duchovny i Minnie Driver ofereixen actuacions càlides com els futurs amants designats que es troben per casualitat. Però la història real rau en els amics i la família que els envolten que els estimen i els donen suport en moments de prova. Carol O'Connor com l'avi de Minnie Driver és autèntica en cada escena. Bonnie Hunt com l'amiga l'enginy i l'ànim de la qual subratlla la Minnie com una "germana" és divertida però càlida a les escenes especialment amb James Belushi com el seu marit. Les escenes i l'escriptura clàssiques fan que aquesta història sigui tan agradable i commovedora per veure'l una i altra vegada. Gràcies per fer una pel·lícula que demostra que les famílies i els amics són persones solidaris i unides que s'estimen en moments difícils.
critique896 La meva àvia em va comprar aquesta pel·lícula quan tenia 5 anys (sempre m'han agradat les pel·lícules de por) i fins i tot llavors em va agradar. L'ambient és fantàstic i la història original i entretinguda. M'encanten especialment les escenes on el RV està sota atac al desert. Les roques són realment convincents per a una pel·lícula de baix pressupost. L'actuació està per sobre de la mitjana per a aquest tipus de pel·lícules i la música és estranya. Sens dubte aquesta és una joia menys valorada. El recomano a qualsevol que li agradin aquestes estranyes pel·lícules de finals dels setanta principis dels vuitanta com "Alice Sweet Alice" "Poor Pretty Eddie" "Nightmare" "Hospital Massacre" i "Return of the Aliens the Deadly". generar". Sens dubte un clàssic!!
critique897 Aquesta pel·lícula de Showtime realment mereix una puntuació d'espectador molt millor que un 45; Li vaig posar un 10 basat en la història i l'actuació de les dues estrelles. Després de llegir els comentaris dels espectadors em va sorprendre quantes persones esperaven que aquesta pel·lícula fos una comèdia. Sí veig que IMDb ho inclou com a Comèdia/Drama a Gènere. Segur que és enganyós no? Afortunadament vaig veure la pel·lícula abans d'iniciar sessió en aquest lloc web així que no tenia aquesta expectativa. De fet a partir de la sinopsi del que vaig escoltar m'esperava que fos simplement un drama. Em pregunto si la decepció per no ser una pel·lícula divertida va causar tants vots baixos.<br /><br />Un altre factor que podria haver causat vots baixos és que aquesta pel·lícula està molt "impulsada pels personatges". 'Driving Miss Daisy' és un exemple d'una altra pel·lícula basada en personatges que em ve al cap. El comentari anterior d'algú es va queixar d'un judici avorrit. Les escenes de treball de Tom (Danny Glover) semblaven distreure's de la trama real de la pel·lícula. És a dir com estava dissenyant l'ascens social de la seva família o de les seves tropes personals si voleu. No obstant això van servir per establir credibilitat i justificació com el seu dret a traslladar-se a Greenwich i a pujar al món.<br /><br />L'obsessió de Tom es va convertir en una compulsió. Va demostrar que no s'aturaria davant de res per barrejar-se amb el barri blanc. El seu disgust quan una altra persona negra es va traslladar al costat no es va deure al color de la pell. Va ser per tot el que representava l'«intrus»; tot el que Tom havia deixat enrere. En essència Tom s'havia convertit en una galeta Oreo: negre per fora però blanc per dins.<br /><br />Els últims 20 minuts d'aquesta pel·lícula es troben entre els més potents escrits dirigits i interpretats (per Whoopi Goldberg). Alguna vegada he tingut el plaer de ser testimoni. Em vaig adonar que el clímax de la pel·lícula no era l'esdeveniment obvi que va passar al costat (no vull regalar-ho). El clímax és verbal i Whoopi ho fa. Encara no tinc clar si és la conversa quan informa a Tom a quina universitat anirà Tom -Two o quan l'allibera tot enmig de la nit i en Tom es desperta. Tot i això el desenllaç és gran. Ja saps que la vida en aquest carrer mai serà la mateixa.<br /><br />El meu tipus de pel·lícula preferida basada en personatges: la gent passa per problemes algun dolor balla creix canvia i la vida. continua. Com a membre del públic potser aprenc alguna cosa o m'inspira.
critique898 Sóc un gran fan de les germanes bessones. Tot i que aquesta va ser una de les seves pel·lícules "no tan bones". No dic que sigui dolent no puc dir que sigui dolent però tota aquesta cosa popular i no popular no és bona. Encara que li dono un 4 a aquesta pel·lícula.
critique899 ADVERTIMENT DE SPOILER<br /><br />Tots hem escoltat la llegenda del "Nen que plora el llop". Però què passaria si el llop fos una persona al món modern? Bé podria ser una cosa així com Big Fat Liar. Jason Sheperd de catorze anys (Frankie Muniz de "Malcolm in the Middle") sempre menteix per evitar problemes. Un dia se li pressiona perquè escrigui un assaig en anglès però acaba en mans del cineasta de mala qualitat Marty Wolf ( Paul Giamatti ) que planeja convertir la història de Jason en una superproducció de Hollywood. Ningú es creu en Jason quan per una vegada diu la veritat i acaba a l'escola d'estiu. No obstant això Jason està decidit a demostrar la veritat als seus pares i viatja a L.A. amb la seva amiga Kaylee (Amanda Bynes). Quan Wolf es nega a admetre que va estafar la seva història Jason planeja fer de la vida de Wolf un infern. B.F.L. No és una obra mestra però és una bona manera de passar 90 minuts del teu temps. M'hauria agradat que ho haguessin fet una mica més llarg i no hi ha gaires bromes tot i que són prou intel·ligents (m'agrada més el tint de piscina). Això potser no m'hagués agradat tant com a mi si no fos per Paul Giamatti. És senzillament divertit en això. Si teniu 90 minuts per matar proveu-ho. Potser només en gaudeixes.
critique900 Crec que la majoria de les persones que han publicat comentaris sobre aquesta pel·lícula no entenen com veure una pel·lícula i/o tenen poc sentit de l'elegància. En primer lloc per avaluar una pel·lícula cal entendre fins a quin punt tot a la pel·lícula funciona conjuntament. Les sensibilitats modernes exigeixen un gran drama. No no em refereixo a una gran ambientació de personatges i arguments però sembla que exigeixen trajectòries emocionals molt tràgiques o molt còmiques. Aquesta és una pel·lícula subtil. La seva bellesa rau en la seva subtilesa (no confondre amb la senzillesa). Ni la història ni els personatges són senzills en aquesta pel·lícula. És una pel·lícula molt ben filmada que aprofita al màxim la combinació de sensualitat política debilitat humana venalitat... que sigui. El món on està ambientat seria aliè i avui no s'entén... un món on si el tens l'has de lluir ARA i EN VOLTA encara que només pensis que el tens.<br /><br />Molta gent. avui no entenc que la societat victoriana no fos realment victoriana tal com la gent entén aquest terme avui.<br /><br />Aquesta pel·lícula ajuda a aclarir les coses.
critique901 Crackerjack és una altra pel·lícula clàssica australiana. Com tantes pel·lícules australianes com The Castle The Dish i Sunday Too Far Away arriba a un lloc que abans no s'havia explorat àmpliament al cinema aquesta vegada és el joc de Lawn Bowls i clubs de bitlles. Crackerjack és una pel·lícula d'esports de ritme molt més lent que moltes que trobareu com Remember the Titans o Million Dollar Baby però els personatges implicats són atletes per dret propi. Aquesta pel·lícula és una mostra d'una gran àrea de la cultura australiana i presenta un esport que és popular i que està en augment a Austràlia. Mick Molloy presenta un personatge clàssic i inoblidable. Realment és una visita obligada.
critique902 Ho vaig veure quan tenia 17 anys i no l'he vist des d'aleshores. La 'CBS Late Movie' solia mostrar-la de manera regular en un moment determinat. Recordo com va ser trist i molest realment em va fer mal l'estómac. Els efectes aleshores no eren els que són avui però tanmateix transmetia la sensació d'estar sol a l'Amazònia després de perdre els dos pares i buscar una sortida molt bé. Recordo més els insectes i els cucs tan realistes que eren menjant-li la carn. És una pel·lícula fosca que va ser un tema controvertit en aquell moment tot i que probablement va ser molt editada per a la televisió. M'agradaria recordar més detalls i si mai tinc l'oportunitat de tornar-lo a veure puc comentar més. Fa anys que busco això. Crec que es pot haver mostrat a CBS amb un altre títol. No tinc ni idea de si es va publicar mai en vídeo.
critique903 hi hauria d'haver un subgènere al western anomenat "el western de Robert Mitchum". Els westerns brillants idiosincràtics i normalment infravalorats de Mitchum importen el seu personatge de cinema negre per gravar alguns esbossos de personatges força foscos i aportar un cansament elegíac més familiar de les pel·lícules de Sam Peckinpah. 'L'home amb la pistola' és un dels seus millors. Dirigida pel protegit d'Orson Welles Richard Wilson és una bellesa austera i monocroma plena de siluetes esgarrifoses i esclats terrorífics de violència salvatge mentre Mitchum arriba a domesticar una ciutat terroritzada per un monopolista amb un exèrcit privat. La regressió de Mitchum d'un estrany de parla suau a un assassí trastornat amb una sèrie d'emocions fosques entremig és una meravella d'actuació física expressiva.
critique904 Vaig veure aquesta pel·lícula al Festival Internacional de Cinema de Palm Springs del 2005. Vaig suposar que si protagonitzava Chiwetel Ejiofor i Hilary Swank havia de ser almenys decent. Bé després d'una mena d'inici lent no estava gaire decebut. De fet vaig quedar bastant satisfet amb el producte final.<br /><br />He d'admetre que l'anglès amb accent afrikàaner i xhosa(?) d'alguns dels actors era una mica difícil d'entendre però com veure "Waking Ned Devine". " "Trainspotting" o qualsevol altra pel·lícula amb actors de gran accent que vaig ajustar després d'uns 15 minuts. I estava intentant esbrinar per què se suposava que Hilary Swank era sud-africana i semblava que volgués posar un accent però sonava molt americà... com si fes un dèbil intent de posar l'accent. Però més endavant a la pel·lícula a mesura que es revela més sobre el seu personatge i com es va traslladar als Estats Units quan era adolescent comenceu a entendre com podria haver perdut una part o la major part del seu accent. Així que va començar a tenir sentit que només certes paraules poguessin tenir un toc afrikàaner.<br /><br />Sé que és una mica feble utilitzar el cinema com a educació però una de les coses bones d'aquesta pel·lícula és que va ser interessant veure una dramatització d'un judici de Veritat i Reconciliació. Havia sentit parlar del procés T i R a Sud-àfrica després de la caiguda de l'apartheid però realment no sabia com funcionava.<br /><br />El veredicte final és que tot i que algunes de les escenes se sentien una mica artificial aquesta va ser en general una pel·lícula molt forta. La seqüència de tancament on surt la "veritat" va ser el final fort que cada pel·lícula espera. Una visita obligada per a qualsevol persona que es preocupi pel que passa fora de les seves fronteres.
critique905 Quan era un jove adolescent en aquell moment Airwolf era una visualització obligatòria per a una generació que volia que els seus "Cowboys and Indians" tinguessin aparells increïbles i explosions genials.<br /><br />En molts aspectes el programa era essencialment Knight. Rider in the skies: tecnologia similar de còmics un personatge central que era essencialment un solitari i que es feia ressò del concepte d'un sol home marcant la diferència.<br /><br />Però en d'altres maneres importants temàticament era molt diferent de Knight Rider Street Hawk The A-Team i altres espectacles d'acció de l'època. D'una banda la premissa de la sèrie no es basa en el desig d'ajudar els que ho necessiten sinó en la possessió d'Airwolf per part de Stringfellow Hawke per raons essencialment egoistes (com a palanca per intentar trobar el seu germà MIA St John). I després hi ha l'avantatge fosc que ofereix basar la sèrie fermament en un context de la Guerra Freda dels anys 80 amb l'espionatge soviètic i els dictadors centreamericans per no parlar de l'enemic interior. Per descomptat The A-Team es referia constantment al Vietnam i a l'estatus de l'equip com a fugitius però generalment es feia amb un toc lleuger i poques vegades era central per a la trama en si. Amb Airwolf la intriga va ser clau per al to i la direcció de l'espectacle tot i que això es va anar diluint (malament aconsellablement) a mesura que avançava la sèrie.<br /><br />Amb la retrospectiva l'ambientació de la Guerra Freda data clarament la sèrie.  moltes de les històries són cruixents i artificioses i gran part del que fa Airwolf és clarament poc plausible fins i tot amb la tecnologia actual. Però realment no és aquest el punt. Airwolf va ser divertit va intentar explicar històries interessants sense dependre només de les grans seqüències d'acció i no ho va ensucrar tot assegurant-se miraculosament que ningú morís. De vegades va fracassar però sovint va tenir un èxit admirable i amb un pressupost de televisió per arrencar.<br /><br />Per als lectors del Regne Unit DMAX (canal Sky 155) acaben de començar (gener de 2008) les repeticions diàries d'Airwolf. Configureu la vostra caixa Sky+ per a aquesta explosió del passat; fins i tot podem obtenir la quarta temporada reeinada reelaborada (i malauradament molt inferior) que segons jo sé no s'havia mostrat mai al Regne Unit.
critique906 Em va agradar molt Fierce People. Vaig descobrir la pel·lícula per casualitat cercant les meves llistes de pel·lícules a la carta intentant trobar alguna cosa interessant per veure. La pel·lícula tracta sobretot de classes a Amèrica i ràpidament us crida l'atenció. Els personatges són intel·ligents i articulats i la història no s'ajusta a les regles habituals de Hollywood.<br /><br />El protagonista principal és Finn un jove de 15 anys precoç però desfavorit que passa l'estiu amb la família Osbourne. Donald Sutherland interpreta el patriarca Ogden C. Osborne el setè home més ric d'Amèrica. Diane Lane interpreta la mare de Finn una amiga d'Ogden que també és una consumidora habitual de cocaïna i una puta. Els Osbourne posseeixen una gran propietat i sembla que viuen segons les seves pròpies regles. Al principi semblen encantadors i sofisticats però els superrics són diferents. Estan acostumats a sortir a la seva manera. La pel·lícula és agradable sobretot perquè té un diàleg intel·ligent nítid una interpretació excel·lent i una història que dóna girs inesperats. També és una pel·lícula amb classificació R de manera que no és del tot saludable. <br /><br />El repartiment és excel·lent. Anton Yelchin és creïble i simpàtic en el paper exigent de Finn. Sutherland i Diane Lane mai han estat millors. Chris Evans és impressionant com el nét tortuós d'Osbourne. Kristen Stewart és bona com la bonica néta. Pel·lícula d'alta qualitat.
critique907 Una de les pel·lícules narratives més poètiques que s'han fet mai WAGONMASTER és no obstant això una pel·lícula difícil d'agradar immediatament. M'encanta aquesta pel·lícula però recomano veure alguns dels altres westerns de John Ford abans de donar-li una ullada a aquesta. La primera vegada que el vaig veure tenia 18 anys i no havia vist massa altres westerns i ho odiava. Vaig pensar que era increïblement avorrit. Vaig seguir esperant que passés alguna cosa. Vaig trigar uns quants anys a estimar aquesta imatge. Primer em vaig enamorar dels westerns en general --les tradicions els personatges els paisatges les maneres de parlar etc.-- i això em va fer adonar-me quan vaig tornar a veure WAGONMASTER que després de tot hi passaven moltes coses.<br /> <br />Jo també era simplement un espectador més experimentat en aquell moment i havia après a apreciar la narració visual i a escoltar el que em deia cada imatge. WAGONMASTER és una pel·lícula molt visual d'un dels directors més visuals que treballa prop del cim de la seva carrera.<br /><br />La pel·lícula és una celebració d'una forma de vida i el seu tema és més emocional i interior. que altres westerns de Ford. De fet això no és tan precís com dir que més aviat té molta menys acció exterior que els altres westerns. (Els altres westerns tenen acció exterior I emoció interior.) Col·loca força bellament els seus pioners mormons en el context de la natura. Hi ha moltes fotografies d'animals i nens no amb una finalitat narrativa sinó per il·lustrar aquesta idea. Per això la pel·lícula es pot anomenar poema. No es tracta de la història superficial (que amb prou feines existeix) tant com d'una idea emocional i aquesta idea la transmet a través de la composició l'edició el so i la música. De fet es podria argumentar que es tracta d'una forma més pura de fer cinema perquè les imatges expressen directament la idea emocional de la pel·lícula en lloc d'haver d'haver de servir primer una "història".<br /><br />Dóna una oportunitat a aquesta pel·lícula.  i permetre que existeixi en els seus propis termes no en els termes d'altres westerns o altres pel·lícules.
critique908 Aquest jove cineasta té un talent per captar ràpidament el seu públic amb un treball de càmera inusual i guions escassos però intensos. El concepte aquí de combinar animació amb metratge en directe està molt ben executat i la banda sonora és molt bona.<br /><br />La decisió d'estrenar la pel·lícula en dotze parts en línia posa la responsabilitat del director de fer que cada episodi sigui fascinant. suficient perquè l'espectador inverteixi en comprar cada episodi següent. Només m'agradaria que totes les pel·lícules tinguessin aquest tipus de compromís per mantenir el públic entretingut al llarg de les seves històries.<br /><br />Molt recomanable.
critique909 En un gènere en si mateix aquesta pel·lícula té una audiència limitada i un atractiu reduït juntament amb un subtítol subtil que impregna tota la producció. No obstant això és una peça de cinema notable que és tan atemporal com una rara obra d'art. Captant una època al Quebec poc vista a les pel·lícules la força de Mon Oncle Antoine rau en la profunditat dels seus personatges i la riquesa dels escenaris. El Quebec de Duplessis parroquial i feudal es presenta de manera brillant com a teló de fons que ningú més podria aconseguir que un pur laine québec.<br /><br />Seria massa fàcil recórrer a estereotips clixés i declaracions miopes decidides en aquesta història. No obstant això el director va optar per saltar-se la imatgeria forçada i en canvi es va centrar en l'essència de la vida al Quebec rural de l'època. Això fa que aquesta pel·lícula sigui excepcional en la seva autenticitat sense ser pretensiós en la seva presentació. Si només els esforços cinematogràfics més contemporanis fessin el mateix el públic no es veuria obligat a escollir entre l'exagerat Hollywood Pablum que passa per "Must See".<br /><br />Mon Oncle Antoine és... tots els sentits de la paraula - inoblidables. Deixarà una impressió duradora en qualsevol persona que hagi viscut o visitat el Quebec. Un clàssic. ************************************************<br /> <br />Seguiment: 10 de maig de 2008<br /><br />Després de revisar alguns dels comentaris val la pena assenyalar que Mon oncle Antoine NO ho és i probablement no havia de servir com a cinema estàndard de Hollywood/americà per a vendes al mercat massiu. Una història de la majoria d'edat sí però molt més que simples memòries de l'adolescència al Quebec dels anys quaranta. Els espectadors que busquen entreteniment pur a costa del desenvolupament complex dels personatges quedaran molt decebuts. Ves a veure acció/aventura/romance/comèdies per divertir-te. Mireu Mon oncle Antoine com es veu abocat a una societat poc vista però absolutament notable que s'ha passat per alt i ignorat durant massa temps.<br /><br />El raïm de la ira no és gairebé un thriller de punta.  però la història i els personatges són el que fa d'aquest clàssic americà una pel·lícula perdurable. Mon oncle Antoine és del mateix gènere.
critique910 Vaig llogar aquesta pel·lícula en DVD sense saber què esperar i com que estic a punt d'estudiar cinema al Canadà de tots els llocs segur que ho parlaré a classe.<br /><br />La història centrada. al voltant de l'equip de cinema probablement més desafortunat de la història del cinema està escrit de manera brillant i els actors molt talentosos aconsegueixen oferir tots els jocs de paraules a temps.<br /><br />Si no poguéssiu riure durant "Hollywood North " Us suggereixo que vegeu un psiquiatre de seguida; és possible que tingueu problemes greus.<br /><br />A més del meravellós guió també vaig notar la gran química entre els actors Deborah Kara Unger i Matthew Modine on realment només actuen? Jennifer Tilly (interpretant una actriu hilarantment dolenta) i Martin Landau també van oferir una actuació molt atrevida però divertida.<br /><br />Gran pel·lícula encara millor repartiment.
critique911 A finals dels anys seixanta el director Sergio Corbucci va fer quatre spaghetti western seguits: els clàssics EL MERCENARI EL GRAN SILENCI ELS ESPECIALISTES i els COMPANYERS. Tres d'aquests tots excepte THE SPECIALISTS apareixen constantment en deu millors llistes quan es valoren els spaghetti western. Fins fa poc tot el que havia vist era una recopilació de molt mala qualitat amb una mica d'anglès una mica d'italià una imatge borrosa i era gairebé incomprensible. Ara després d'haver vist una bonica versió de pantalla panoràmica amb subtítols (encara en dos idiomes però) puc incloure amb seguretat THE SPECIALISTS en aquest grup de quatre clàssics. Johnny Halliday és molt bo com el carismàtic Hud una mà notòria amb l'arma que torna a Blackstone per investigar la mort del seu germà que va ser linxat per la gent del poble per haver perdut els seus estalvis. Implica una bellesa voluptuosa propietària del banc un líder bandit mexicà El Diablo que una vegada va ser amic d'Hud un xèrif honest que somia amb dies millors i una petita banda de hippies bé eren finals dels seixanta. i hippies eren per tot arreu fins i tot pel que sembla als nostres westerns. No és un western desert rodat als Alps en algun lloc i és encantador de veure. Hi ha una mica més de nuesa del que m'esperava en un western però això no és gens dolent. Sylvie Fennec és encantadora com Sheba que pot ser la neboda d'Hud o la xicota del germà mort... això mai s'ha deixat clar. Aquesta pel·lícula mereix ser vista i una vegada més demanem un bon DVD amb tots els adorns: crec que THE SPECIALISTS seria tan conegut com qualsevol dels altres westerns de Corbucci i això és un gran elogi.
critique912 Per valorar correctament aquesta pel·lícula has de pensar en el gènere que se suposa que ha de ser: infantil. Tenien més pautes a seguir per tal de fer aquesta pel·lícula (és a dir no podia sortir-se amb una mica de l'humor i/o el llenguatge del primer) agafar tot el que en aquesta pel·lícula era divertit i agradable de veure. Les seqüeles solen posar-me nerviosa però aquesta es va fer força bé per si mateixa. Sabent que no tenia el poder estrella de Fraiser com George van aprofitar l'humor i crec que Showeman ho va fer bastant bé com a protagonista. La trama és fàcil de seguir i potser acampada de vegades encaixa bé per a un públic més jove si voleu veure una pel·lícula i espereu els premis de l'Acadèmia això no és això però si voleu veure una pel·lícula senzilla divertida i plena d'energia. faries una bona elecció amb aquest.
critique913 Aquesta hauria de ser amb diferència la sèrie més gran que he vist mai. Vaig mirar vívidament cada diumenge a la nit i vaig comprar la caixa tan bon punt estava disponible. es tracta d'una obra de teatre atemporal escrita per un australià fantàstic amb el qual es poden relacionar persones de totes les edats siguin australians o no però per a aquells de nosaltres que som australians realment aporta la típica icona australiana. Una visita obligada 10/10
critique914 Hauria estat millor si l'hagués dirigit algú amb més experiència. Shumlin no va fer una mala feina però no és una gran obra d'art cinematogràfic.<br /><br />No obstant això és una pel·lícula preciosa. M'ha encantat des que ho mostraven els canals locals. Graham Greene és un dels meus escriptors preferits del segle passat. Algunes pel·lícules força dolentes es van fer a partir de les seves novel·les i històries. (A molts els encanta "The Fallen Idol" però jo no estic entre ells. Crec que vaig veure "Brighton Rock" una vegada fa molts anys i em va agradar però potser simplement estic pensant amb afecte en la novel·la.) Aquesta està molt ben repartida. Charles Boyer no sembla és cert espanyol. Però sembla que té el temperament perfecte per a aquest personatge: cansat cautelós afectuós. Lauren Bacall és atractiva com la noia britànica que s'enamora d'ell. Però els jugadors secundaris són els millors: Katina Paxinou és excel·lent. La seva interpretació és una mica Grand Guignol però ho atribueixo al director. Peter Lorre a qui coneixem per primera vegada mentre dóna una lliçó a Boyer en una llengua universal semblant a l'esperanto és excel·lent com sempre.<br /><br />I Wanda Hendrix podria trencar el cor més dur. Es veu com una adolescent precoç. El personatge vol ser útil. Ella fa el possible.<br /><br />Recomano molt aquesta pel·lícula. No sense reserves. La reserva és principalment que és una mica estòlid. Però la història i l'actuació difícilment es poden millorar.
critique915 Aquesta és una bona pel·lícula amb bones interpretacions de Paz Vega i Leonardo Sbaraglia. Per descomptat Vicente Aranda és una llegenda del cinema espanyol i segurament un dels grans directors del cinema espanyol però no crec que aquesta sigui una de les seves millors pel·lícules encara que estigui bé. El guió juga amb la introducció de Merimeé com a personatge és un toc agradable però és increïble. La música està composta per José Nieto Premi Nacional Espanyol de Cinema. Vull dir que aquesta pel·lícula és molt bona en tots els aspectes tècnics. Hi ha molt bons actors en papers secundaris com Antonio Dechent Maria Botto i altres. Li dono un 7 sobre 10 perquè crec que podria ser una pel·lícula millor però tal com és no és gens avorrit.
critique916 Millor espectacle des de Seinfeld. Ella és molt divertida. La seva total autocentració els enormes veïns de la roba gai les sortides a cançons o dibuixos animats fan d'aquest el programa més fresc de la televisió. Un dels pocs programes que m'agrada veure. L'escena amb la sàvia dama negra a la farmàcia ("ai espera ara que estàs a prop et sembla vella" gira la cara amb el dit i se'n va jejeje) la sobredosi de xarop per a la tos dormir amb Déu tot és tan divertit o tan estúpid que és molt divertit. Els punts febles de la mostra són la seva germana i el policia només perquè són massa normals!! Realment no puc esperar fins al proper espectacle una cosa que fa molt de temps que no sento per cap espectacle.
critique917 El rodatge és cursi. Alguns dels actors sobreactuen. Algunes de les accions són inexplicables i inexplicables. Però...<br /><br />Aquesta pel·lícula està a la moda dels drames psicològics dels anys 50.<br /><br />És una obra de moral. De manera semblant a la pel·lícula en què un actor de "mètode" es converteix en el personatge malvat que interpreta a l'escenari Ed es veu obligat a veure pel·lícules slasher perquè és l'editor de pel·lícules. Li provoca una crisi nerviosa que porta a un trencament psicòtic complet.<br /><br />
critique918 Ho he vist avui amb el meu fill de 8 anys. Vaig pensar que era maco. Estic d'acord amb l'altre cartell que no s'assemblava al llibre que recordi però tot i així ens va agradar. Tots els nens són força bons i en definitiva molt entretinguts. Billy és el nen nou que accepta l'atreviment del mató de l'escola de menjar-se 10 cucs en un dia. Si perd ha de caminar pel passadís de l'escola amb cucs als pantalons. El començament de la pel·lícula està preparat per mostrar que Billy té un estómac MOLT feble i vomita amb gairebé qualsevol cosa. La hilaritat es produeix amb un munt de maneres diferents de cuinar els cucs. Bon missatge sobre enfrontar-se als assetjadors i per descomptat un final feliç.
critique919 Com la majoria vaig pensar "una altra pel·lícula de cocodrils". Fins ara hem tingut Primeval i Rogue en els últims 12 mesos què poden fer de nou? On aquestes dues pel·lícules parlaven d'acció i violència aquesta parla de por i tensió.<br /><br />Les actuacions no són dignes d'un Oscar quan no passa res però en moments d'angoixa o terror aquesta gent pateix. tant és com una tortura. Hi ha forats a la trama i potser els cocodrils no es comporten així com altres han assenyalat però la por és tan eficaç que és una exageració dir que gaudireu d'aquesta pel·lícula. Et farà sentir tan incòmode com La passió de Crist.
critique920 Godard va dir una vegada que una manera de criticar una pel·lícula és només fer-ne una i probablement el tipus més fort que es podria fer sobre la interpretació de Ralph Bakshi de l'obra magna de Tolkien el Senyor dels Anells en realitat l'ha fet Peter Jackson. La trilogia recent per a mi ni tan sols són obres mestres totals però cada llibre té prou espai per respirar totes les tècniques postmodernes creuades amb la narració clàssica per fer-los un entreteniment molt bo i ampli. <br /><br />Però com a persona que no ha llegit els llibres ara acabo mirant les dues versions d'acció en directe (encara que en part animada en la seva manera de grans efectes visuals) i animada (encara que en part feta amb reals). l'acció en viu com a marc) en relació només amb la història bàsica ni tan sols la fidelitat total als llibres. I amb la versió de Bakshi gairebé no és just en certa manera ja que el que veiem realment no és la visió completa no el que realment tenia Jackson (probablement el tall final). Robat de la gran pressa clímax de la història de Return of the King i amb les altres dues parts que s'apressaven em vaig acabar agradant més pel que va fer dins les seves limitacions tot i que com a tal aquestes mateixes limitacions la fan decebedora.<br /> <br />El que és interessant també després de veure primer les pel·lícules de Jackson que també em penedeixo una mica de haver-hi reaccionat de manera diferent quan era més jove i abans de cinc anys. fa- és que els elements bàsics de la història no s'emboliquen mai. Tot el que realment es necessita per explicar la història de la Fellowship of the Ring està pràcticament intacte i en tot cas el que probablement era encara més gegant i èpic al llibre de Tolkien es dóna una mica de claredat en aquesta secció. Els actors que interpreten els papers dels hòbbits i dels altres herois són més o menys adequats per als papers amb algunes parts destacades (John Hurt com Aragorn i William Squire com Gandalf). <br /><br />La manca de caracterització addicional acaba fent que les coses semblin una mica de valor nominal per a aquells que ni tan sols han vist les altres pel·lícules o llegit els llibres i no poden posar-les en context. Però sempre hi ha un cert nivell d'interès amb els personatges i aquí hi ha una sensibilitat més antiga enmig de la gran aura de ser més. Aquesta no és una adaptació de la varietat de jardí de Disney: berrugues i tot aquesta és una pel·lícula de Bakshi amb les seves arrels d'animació subterrànies que xoquen amb el món mític de la Terra Mitjana.<br /><br />I el que Bakshi i el seu equip d'animació aporten. la pel·lícula és aquella que acaba donant al que hi ha a la pantalla en tota la seva forma abreujada el seu atractiu encertat. A més de no ser totalment completa com a pel·lícula o com a històries la forma de la pel·lícula és un experiment per veure si alguna cosa es pot rotoscopiar completament. Els resultats acaben aportant el que ara sembla retro però en aquell moment és clar va ser una inspiració tosca i boja per part dels cineastes. Podria haver estat millor amb una animació dibuixada més tradicional? En algunes parts sí; es fa una mica notori com també va ser el cas del pop americà de Bakshi que els personatges principals es mouen de tal manera que són una mica inestables com una mena de forma de còmic feta d'una manera diferent. Tot i així hi ha moltes coses que he admirat en el que es va fer. <br /><br />Els orcs per exemple em van semblar realment sorprenents en un entorn surrealista. Potser són la millor part de la combinació de l'animació a la part superior de l'acció en directe especialment durant les parts en què no hi ha metratge de batalla (aquesta és realment la secció real d'èxit o error ja que no hi ha continuïtat des de el rotoscòpic bo i dolent) i el clarobscur surt amb grans formes damunt del cavall. És esgarrifós en el bon sentit. I els fons encara que també són molt aspres i de vegades massa incomplets són bonics amb les barreges i explosions de colors junts. És gairebé una cosa tant per als amants del cinema artístic com per als aficionats.<br /><br />Llavors com recomanaria aquesta versió animada del Senyor dels Anells? No ho sé a dir la veritat. Sens dubte és un bon nivell per sobre de l'altra pel·lícula d'animació de Tolkien que he vist el Hòbbit (i encara no he vist la ROTK animada) i hi ha una mica d'art real. També hi ha alguns diàlegs enganxats un segment de Dues Torres massa precipitat amb el personatge més intrigant Gollum que es redueix a potser dues escenes en total. I veure quelcom tan fragmentat com aquest acaba només reforçant la integritat de les pel·lícules més recents. <br /><br />Si ets un fan dels llibres que pensen en comprovar-ho diria que val la pena una oportunitat fins i tot si és una d'aquestes oportunitats en què mires durant quaranta minuts i després decideixes si ho aturar. o no. Pel que fa a que encaixa amb les altres pel·lícules de Bakshi que he vist és un èxit impressionant i ambiciós on com passa amb Lynch's Dune està obligat a traçar una línia fosca i semblant a un mordor a la sorra entre els que l'odien apassionadament i els que ho fan. t. Jo no.
critique921 El perfil anterior el vaig escriure quan vaig utilitzar el sobrenom de OldWereWolf56 que encara és la meva adreça de correu electrònic. Encara crec que el personatge de Frisky d'Andy Devine és el millor capítol de Twilight Zone i veig aquest episodi almenys una vegada a l'any ja que considero que Frisby és un home afortunat ja que té molts amics que l'estimen molt. <br /><br />En cas que molts de vosaltres sou massa joves per recordar tinc 61 anys Andy Devine va organitzar un espectacle d'entreteniment per a nens als anys 50 crec que es deia Andy's Gang. Hi tenia tres assistents: un gat anomenat Midnight que tocava el violí un ratolí anomenat Squeaky que tocava un orgue de mà i un gripau diabòlic anomenat Froggy que podria aparèixer i desaparèixer a voluntat fent vergonya a moltes de les estrelles convidades divertides d'Andy com Billy Gilbert.
critique922 Un retrat brillant d'un traïdor (Victor McLaglen en una actuació guanyadora de l'Oscar) que és perseguit per la seva pròpia consciència. McLaglen interpreta un vermell de l'IRA que traeix el seu líder per recollir una recompensa durant la rebel·lió del Sinn Fein d'Irlanda. Les escenes que mostren baralles i accions de la mafia són molt realistes i se centren en la desesperació dels individus. La falta d'esperança per a un futur millor sembla ser un destí pitjor que la mort.<br /><br />El director John Ford crea magníficament una atmosfera tèrbola i tensa millorada per la representació boira i bruta del paisatge irlandès. La partitura musical dramàtica de Max Steiner afegeix al plaer cinematogràfic. Guanyador de l'Oscar també al millor guió nominada a la millor pel·lícula. Aquest és un dels clàssics de Hollywood.
critique923 Vaig veure la segona meitat d'aquesta pel·lícula fa aproximadament un any i estava molt content de trobar-la finalment disponible en DVD. Recentment vaig veure diverses sèries de realitat a PBS sobre la ramaderia etc. Cap d'ells va estar tan a prop d'explicar la història com ho fa aquesta pel·lícula. Basada en la realitat REAL sense cops de puny desolada alegre tràgica i il·luminadora aquesta és una pel·lícula que s'hauria de mostrar als estudiants o a qualsevol persona interessada en la vida de la frontera primerenca. Una bona interpretació tant per part de Rip Torn com de Conchata Ferrell afegeix un guió ben fet. El crèdit d'obertura indica que es va fer mitjançant fons subministrats a través de la National Endowment for the Humanities. Si aquest és el tipus d'impostos sobre els productes m'agradaria veure'n més. El recomano molt i animaria la gent a dir-li a un amic si l'ha vist i ha gaudit de la pel·lícula.
critique924 He vist aquesta pel·lícula una vegada i una altra: cada vegada que em fa riure em fa pensar i em fa plorar. Robin Tuney fa un treball increïble retratant Marcy (i estic una mica content que Kate Winslet i aquella altra dama hagin rebutjat el seu paper) és només un d'aquells rotlles que ja saps que ningú més podria haver comparat.<br / ><br />És una bonica història d'amor d'aquestes 2 persones molt diferents en situacions de merda que fan equip. Es mantenen l'un al costat de l'altre sigui el que passi fins i tot si es trobi en una situació estranya i d'una manera boja.<br /><br />Ara et diré que no és per a tothom de tots els que m'ho he mostrat. Diria que els resultats són 50/50 però si t'agrada t'encantarà i voldràs compartir-ho amb els altres! 10 estrelles tot el camí!
critique925 Probablement no serà votada com la millor comèdia de l'any unes quantes coincidències i forats argumentals. No obstant això estem parlant d'una pel·lícula on un sicari i un venedor de pa blanc es converteixen en amics així que alguns capritxos no haurien de sorprendre massa. Brosnan és excel·lent en aquest paper ha desaparegut el James Bond de fusta (un paper en el qual es va perdre). Si pot mantenir aquest tipus de qualitat espero que continuï fent comèdies. Greg Kinnear també és excel·lent com a home heterosexual de Brosnan. He llegit uns quants comentaris negatius aquí sobre Hope Davis però vaig pensar que era bastant bona com a mestressa de casa ratolí amb un costat fosc enterrat al fons. Hi ha un munt de bones rialles mentre Brosnan s'obre camí i unes quantes escenes en què gairebé vaig morir de riure. El meu pare (un consultor) gairebé ho va perdre quan Julian es descriu com un "facilitador". Igual que "Grosse Pointe Blank" una altra comèdia de sicari l'humor pot ser molt fosc. Si hi esteu preparats per gaudir.
critique926 Dark Angel és una sèrie de ciència-ficció futurista ambientada a Seattle post-apocalíptica centrada en Max (Jessica Alba) una jove genèticament millorada fugint dels seus creadors.<br /><br />L'univers Dark Angel. és absorbent (no tant com diria Buffy però absorbent tanmateix) amb un conjunt de personatges interessant i creïble. Certament no és per a tothom però els que li donen temps es trobaran mirant una de les sèries més divertides que hi ha. Dark Angel és criminalment passat per alt i infravalorat i malauradament es va cancel·lar després de només 2 sèries. La qual cosa va ser una gran llàstima ja que tenia el potencial de convertir-se en una gran sèrie tot i que els seus 42 episodis són només 10 tímids de la llarga comèdia de ciència-ficció de la BBC Red Dwarf. Com que és Dark Angel segueix inacabat així que busca-ho i si en vols més pressiona Fox perquè faci una altra sèrie.
critique927 Quai des Orfevres triga massa a marxar amb Clouzot tan enamorat del seu entorn entre bastidors que gairebé corre el perill d'oblidar la història. Tanmateix un cop ho fa és Clouzot en el seu millor moment. Bertrand Blier (pare de Bertrand Blier i coprotagonista del seu Buffet Froid) és el pianista reconegut que es va casar amb ell mateix i que planeja matar el magnat de l'estudi amb dissenys a la seva dona només per descobrir que algú l'ha vençut. No només això sinó que la seva coartada curosament planificada però executada amb maldestra cau a trossos sobretot quan un lladre roba el seu cotxe a l'escena de l'assassinat...<br /><br />La pel·lícula cobra vida amb l'arribada de l'inspector de policia de Luis Jouvet.  una creació força meravellosa meitat Alistair Sim a Green for Danger i meitat Maigret cansada del món amb un millor diàleg. En un acurat mordaç la seva investigació es fa constantment a tope contra el caos i el soroll ja siguin les sorolloses màquines d'escriure de la comissaria o un assaig fort. La pròpia comissaria de policia és una creació meravellosament realista una gran quantitat de petits detalls caòtics i reveladors que fan que els espectacles policials nord-americans dels anys 80 de Steve Bocchco semblin peces de museu antiquades en comparació. <br /><br />Si Suzy Delair és una dona fatal poc convincent el repartiment secundari ho compensa amb la bella Simone Renant destacada com la fotògrafa lesbiana enamorada d'ella des de lluny i confosa constantment amb l'amant de Blier per Delair. i altres parts interessades (només Jouvet igualment mala sort amb les dones entén i simpatitza genuïnament). Amb una gran fotografia en blanc i negre d'Armand Thirard es tracta d'un petit thriller fantàstic amb un final agradable i una escena encantadora amb un taxista que identifica a Renant a una comissaria de policia. (Nota de curiositat: Pierre Larquey que va interpretar el filòsof Dr Vorzet a Le Corbeau apareix en papers més petits com a taxista tant a Quai com a Les Espions.)<br /><br />El DVD de Criterion és força excel·lent - Gran qualitat d'imatge més un extracte il·luminador d'un programa de televisió francès amb entrevistes a Clouzot Blier i Renant.
critique928 Tot i que aquesta pel·lícula està una mica farcida de formatge dels vuitanta tinc un lloc per a ella al meu bastidor de DVD i no sé per què. Crec que m'agrada perquè la moraleja de la història és "la televisió és escombraries així que apagueu-la i aneu a buscar una vida". Per a aquells de vosaltres que decidiu fer cas del missatge hauríeu de provar de llegir el llibre no s'assembla gens a la pel·lícula. Per arruïnar-vos-ho al final de la història un Richards ferit de mort acaba estavellant-se amb un avió contra l'edifici de la xarxa matant-se a si mateix a tots a dins i tancant la xarxa al mateix temps. El vaig llegir fa molts anys però avui seria difícil no comparar-lo amb l'11 de setembre.
critique929 Senzillament ben escrit dirigit i interpretat... El millor de Woody dels 2000 si no el millor des dels 80!! Hugh Jackman va ser l'elecció perfecta per al seu rotllo. Les bromes de Scarlett Johansson amb Woody demostren com de ben arrodonida s'ha convertit en una actriu.<br /><br />És refrescant no estar en un romanç a la pantalla amb la protagonista. Encarna al mag torpe i perfecte.<br /><br />Hi ha hagut unes quantes crítiques que han difamat aquesta pel·lícula. No deixeu que us impedeixin veure la pel·lícula meravellosament feta. La gent de la multitud amb la qual vaig veure això es reia tan fort d'algunes línies que em vaig perdre la següent línia. Si t'agraden les pel·lícules de Woody Allen dels anys 70 et penediràs d'haver-te perdut aquesta.<br /><br />Us suggereixo que aneu a veure aquesta pel·lícula amb la ment oberta si ho feu potser sortireu somrient.
critique930 Estic d'acord amb les altres ressenyes de 9 i 10 estrelles. Ho vaig veure al South By Southwest Film Festival d'Austin. De les 20 pel·lícules que vaig veure 7 van ser molt bones i aquesta va ser la millor per a mi. Sóc un fanàtic de les pel·lícules que tenen dispositius argumentals on els personatges passen per transformacions que canvien totalment les seves vides. L'excel·lent actuació va ser feta principalment per persones implicades en la televisió o va ser la seva primera pel·lícula. Va ser escrit i dirigit per Jay Floyd. Aquest va ser el seu debut com a director. Aparentment la feina diària de Jay és com a administrador d'autorització per a moltes pel·lícules famoses. Perdonar als Franklin va ser una delícia total i extremadament divertit en alguns punts. Aquesta és una pel·lícula on compraria el DVD i el tornaria a veure realment un gran complement per mi. Ben fet Jay sí... renuncia a la feina del dia!
critique931 Com qualsevol persona prou gran sap Sud-àfrica va patir durant molt de temps la vil opressió racista de l'apartheid que va sotmetre completament la població negra. Un dels activistes més famosos contra l'apartheid va ser Steve Biko que va ser assassinat a la presó. Després de l'assassinat el periodista Donald Woods va intentar fer arribar el missatge de Biko al món.<br /><br />A "Cry Freedom" Woods (Kevin Kline) es fa amic de Biko (Denzel Washington) abans que aquest últim sigui arrestat per un truc. càrrecs. Quan Woods intenta difondre la paraula de Biko ell i la seva família comencen a viure sota l'amenaça d'atac i finalment es veuen obligats a fugir del país. L'última escena mostra de manera desgarradora la policia disparant als manifestants.<br /><br />Com una de les dues pel·lícules (juntament amb "A World Apart") que van ajudar a galvanitzar el moviment contra l'apartheid "Cry Freedom" destaca com a possiblement el millor treball de tots els implicats.
critique932 Aquesta és la meva pel·lícula índia preferida de tots els temps. És un geni del còmic. Salman Khan és divertit. Però Amir Khan roba el programa amb el seu diàleg enginyós. Els vestits de Karisma Kapoor expliquen una història pròpia: et fa preguntar-te si l'estilista la va fer posar deliberadament una mica de roba només per fer la pel·lícula més divertida (en un moment donat sembla que porta un bolquer). Andaz Apna Apna és l'única pel·lícula de gènere de comèdia que em fa riure des del principi fins al final. No hi ha un moment avorrit cada escena és divertidíssima fins i tot les cançons i els moviments de ball us faran riure. Em va encantar especialment l'escena en què Amar (Amir Khan) 'recupera la memòria'. He vist aquesta pel·lícula tantes vegades que he perdut el compte. I estic molt content de dir que aquesta vegada Bollywood es pot endur tot el crèdit d'aquesta fantàstica pel·lícula pel que jo sé A.A.A. no és una rèplica d'una pel·lícula de Hollywood (GRÀCIES A DÉU). En general recomano aquesta pel·lícula a qualsevol persona que entengui l'hindi/urdú i li agradi la bona comèdia.<br /><br />Mireu-la us encantarà!!!!!
critique933 Em va agradar aquesta pel·lícula de petit quan es va estrenar i fins avui encara ho faig. Una història senzilla que implica la recerca d'una noia segrestada i d'un aventurer literalment sortit de la tradició del llibre de butxaca. Té actors que eren més reconeixibles en el seu dia. Això no hauria d'impedir l'espectador de donar-li un gir. Wayne Crawford interpreta el personatge principal Jake Speed. Per descomptat podria mossegar certs elements de Romancing the Stone i Indiana Jones. Però aquesta pel·lícula està prou ben feta per mantenir-la fora del celler. Em sorprèn que no hi hagi massa gent que ho sàpiga. Devia ser eclipsat per altres pel·lícules als cinemes l'any 86. Aleshores el vaig veure a la televisió per cable. Pot ser difícil de trobar ja que està exhaurit tant en VHS com en DVD. Vaig aconseguir un DVD d'ebay per menys de 8 dòlars! Película genial.
critique934 He vist aquesta pel·lícula quan es va estrenar i sens dubte és commovedora. Em va agradar el punt de vista d'un nen que va saber que el que pensava d'ella no era veritat. És una destrossa per a aquest nen petit. I la seva recerca per esbrinar qui és. I abans i després de saber d'ella la relació entre ella i la seva mare adoptiva. Aquesta és una bonica vista. A R Rahman afegeix el seu estrès amb una bona re-enregistrament i cançons. En aquesta pel·lícula mani ratnam no exagera ni dóna consells (com a Vuyire) sinó que simplement narra els personatges tal com són. I per això la pel·lícula impacta exactament al públic. L'escena del bany de piscina de chakkarvarthy i nandhitadas no va transmetre perfectament el que significava. Mani Ratnam ha millorat increïblement.
critique935 Gran drama amb totes les àrees cobertes EXCEPTE el guió que va ser massa lent i hauria d'haver mostrat escenes més rellevants com el personatge de Pitt entrevistant el president o l'assassinat de Pitt en lloc de només que ens ho descriguessin. Escenes com aquestes haurien mantingut el públic despert. .Retallar uns minuts inútils podria haver fet més espai per a més escenes punyents com aquestes. L'arrossegament de la pel·lícula va mantenir aquesta de la grandesa de tots els temps encara que veure Pitt aquí fa que val la pena veure la pel·lícula. A més als grans fans de la pesca dels estils de principis del segle XX i de Montana també els agradarà molt això........
critique936 Un exemple més del que pot aconseguir el cinema britànic: una història senzilla explicada i ben actuada. Brenda Blethyn ofereix una actuació en capes i calent com a Grace recentment vídua i amb dificultats financeres amb l'ajuda d'un sòlid repartiment de suport. La carta de la "ciutat petita peculiar" es juga al màxim de manera similar a moltes sèries de televisió i pel·lícules que han vingut de les illes britàniques en els darrers anys (ens vénen al cap Ballykissangel Hamish Macbeth i altres). Com l'esmentat anteriorment aquesta pel·lícula fa ús d'uns paisatges rurals d'una bellesa encisadora en aquest cas la costa humida i salvatge de Còrnova.<br /><br />Alguns espectadors poden trobar una mica desafiant l'acceptació del consum de cànnabis d'altres acabant una mica massa bonic i segur. Però és un spliff agradable sens dubte.
critique937 En general aquesta és una pel·lícula entretinguda i estranya. No intenteu donar-li sentit. Hi ha més forats a la història dels que un ordinador podria mantenir-se al dia però Robert Cummings i un repartiment de personatges secundaris són sobretot divertits de veure en aquesta història semblant a "Fugitive".<br /><br />A diferència de la popular televisió. programa i després pel·lícula de 1993 aquest fugitiu no busca un home amb un sol braç sinó un sabotejador nazi de dos braços amb el nom de "Frank Fry". Cummings ("Barry Kane") és culpable quan una planta de defensa explota a Los Angeles i va a buscar a l'home que ho va fer (Fry) per netejar el seu nom.<br /><br />Els primers 40 minuts. o això són molt tensos i interessants. Aleshores Priscilla Lane ("Pat Martin") entra a la història i comença a empantanar-se una mica amb uns diàlegs desagradables. El director Alfred Hitchcock ho feia sovint amb els seus personatges femenins fins al punt que em pregunto si tenia una idea de com parlaven les dones. El personatge de Lane aquí era una mica coix.<br /><br />En realitat els dolents interpretats per Otto Kruger ("Charles Tobin") i Norman Lloyd ("Frank Fry") eren els millors al meu entendre... .. simplement fascinant. L'actuació i el diàleg de Kruger van ser especialment bons.<br /><br />Si no heu vist aquesta pel·lícula però heu vist la coneguda "North By Northwest" de Hitchcock riureu al final i us agradarà molt. En lloc d'una escena climàtica al mont Rushmore aquí tenim uns últims 10 minuts memorables a l'estat de la llibertat. Com és habitual els angles de càmera de Hitchcock són fantàstics i divertits de veure.
critique938 Cinc personatges a la recerca d'una sortida clarament ha de ser un dels episodis de "Twilight Zone" més intel·ligents i millors que s'han fet mai a causa de les seves idees abstractes i un pla reflexiu on els personatges han de buscar per descobrir la identitat i acaba com una sorpresa. Tens una major militar una ballarina una jugadora de pipa un pallasso i un vagabund que es desperten junts al fons d'una paret i ningú sap com han arribat allà i no sap qui són. Així doncs l'episodi comença amb un drama i un suspens molt interessants des del principi fent que sigui tan buscant l'ànima que l'interès dels espectadors vulgui conèixer la veritable identitat i els antecedents dels personatges. A més l'episodi fins i tot afegeix més intriga pel fet que col·loca diferents tipus de personatges amb diferents punts de vista i estils de vida tots amb un objectiu comú per escapar i trobar la identitat i una pau que és molt convincent per a l'espectador. Només al final no vull fer malbé als que no han vist una caiguda sorpresa! Demostrant que moltes vegades potser voldràs quedar-te on estàs lluny al teu petit món protegit i allunyar-te de les masses del món dels altres ja que veuràs que els personatges són estimats d'una manera diferent per persones d'una forma molt diferent. Realment genial i feta amb intel·ligència una autèntica sorpresa de gir xoc que fa que l'espectador vegi el destí inesperat i cruel que passa de vegades quan busques i busques.
critique939 Un cop més veure aquest tipus de pel·lícules em converteix cada cop més en l'humor anglès poc vist a la pantalla des dels temps de Monty Python i Man About The House. Llàstima.<br /><br />Brenda Blethyn (a qui vaig veure per primera vegada a Saving Grace a principis d'any un altre ha de veure'l per cert.) simplement sobresurt com fa Alfred Molina. La resta del repartiment tot i que pràcticament desconegut per a mi també ofereix grans actuacions. La pel·lícula comença a poc a poc i guanya ritme i diversió a poc a poc; a mig camí se'm van sortir les llàgrimes als ulls de riure.<br /><br />En definitiva una pel·lícula anglesa divertida mil vegades millor que les escombraries suposadament "divertides". que ve de Hollywood.<br /><br />
critique940 Després de ser enviada a la presó durant no menys de 10 ni més de 40 anys per haver estat arrestada amb drogues i negar-se a renunciar als seus èxits Jackie (Erica Gavin de "Vixen" de Russ Meyer i "Beyond the Valley of the Dolls" a la seva darrer paper al cinema) s'ha d'acostumar a la vida a la gran casa de nines o almenys intentar-ho en aquesta primera pel·lícula de Jonathan Demme. A causa de la seva naturalesa descabellada i la seva gran capacitat de visualització també la classificaria com una de les seves millors pel·lícules just per sota de "Silence of the Lambs" i "Stop Making Sense" però fins ara per sobre de qualsevol de les seves altres pel·lícules. Aquest clàssic menor és prou càlid sòrdid i divertit com per ser un plaer culpable increïblement bo i afortunadament mai no passa per la borda en tota la paròdia del gènere Women In Prison. Gairebé em va esborrar de la meva boca el mal gust ranci de la ridícul predicació "Philidelphia". No obstant això la pel·lícula no està exempta de les seves caigudes (l'espectacle de "un'talent" és una tasca ENORME per asseure's i dura massa temps lamentablement Barbera Steele està malgastada entre altres petites coses) però no deixis que aquestes queixes t'aturin. de veure una pel·lícula d'una altra manera agradable.<br /><br />La meva nota: B- <br /><br />Extres en DVD: entrevista a Roger Corman de 5 minuts; Biografies del repartiment i de la tripulació; Tràiler original; i tràilers de "Candy Stripe Nurses" (amb nuesa) "Big Bad Mama 2" "Big Doll House" (amb nuesa) i "Crazy Mama" <br /><br />Eye Candy: Juanita Brown Cheryl "Rainbeaux" Smith Erica Gavin Roberta Collins Ella Reid Lynda Gold i alguns altres mostren pell
critique941 Al llarg dels anys he vist un munt d'"horrors rockers dels 80" des d'escombraries com "Terror on Tour" fins a joies ridículament divertides com "Slumber Party Massacre 2". D'alguna manera vaig aconseguir seguir posposant aquest que és estrany perquè probablement és el més popular i ben rebut. Bé finalment ho vaig posar al dia i és fàcilment el millor d'aquest subgènere majoritàriament horrible (però gairebé sempre entranyable!). La trama (que es va aixecar més o menys a la pel·lícula "Black Roses") es refereix a un inadaptat mullet anomenat Eddie el ridiculitzat per tots a la seva escola secundària pel seu gust per la música. Li encanta el metall dels anys 80 especialment el seu ídol Sammi Curr (interpretat pel gran Tony Fields). Després que Sammi sigui assassinat el DJ de ràdio favorit d'Eddie li dóna l'últim enregistrament de Sammi. Una vegada que l'Eddie toca el disc al revés descobreix que és una mica més dur i comencen a passar coses dolentes als que se'n burlen. Està posseïda la música de Sammi? "Trick or Treat" està ben fet i és total. Els efectes especials són increïbles tot i que inclouen els típics raigs làser dels anys 80. Vaig créixer als anys 80 i tot i que no era un fan del heavy metal sí que recordo la llegenda urbana sobre tocar un disc al revés escoltant els sons de Satanàs adorant. Haha! També recordo que els meus germans grans i els meus veïns em van dir que tant en KISS com en Ozzy adoraven Satanàs així que és molt divertit veure'ls fer cameos com a DJ de ràdio inofensiu i sacerdot anti-rock. Si jo hagués vist aquesta pel·lícula de petit! Tot i que la pel·lícula sembla burlar-se de la connexió popular dels anys 80 entre el suposat culte al diable i el heavy metal l'espectador mai descobreix per què Sammi Curr ha tornat d'entre els morts creant estralls i matant a qui s'interposi en el seu camí. Aquest és el punt més feble de la pel·lícula però si ho podeu passar per alt és molt divertit.
critique942 Aquesta pel·lícula és absolutament sorprenent. Des de les actuacions de Huppert Girardot i Magimel fins al guió i la direcció de Haneke no hi ha ni un sol pas en fals. La pel·lícula pot desanimar a algunes persones amb el seu tema sexual dur i amb el seu ritme més lent però realment és una peça de cinema magistral... així que no deixis que les maneres difícils d'allunyar-te!<br /><br /> Potent i mereixedor de tots els premis que va guanyar a Cannes!
critique943 L'Eva (Hedy Lamarr) s'acaba de casar amb un home gran i en la lluna de mel s'adona que el seu marit no la desitja. La seva decepció pel matrimoni i la privació d'amor fan que Eva torni a casa del seu pare en una granja deixant el seu marit. Una tarda mentre es banya en un llac el seu cavall s'escapa amb la seva roba i un jove treballador la recupera i se la torna a l'Eva. S'enamoren l'un de l'altre i es fan amants. Més tard el seu marit la troba a faltar i intenta que l'Eva torni a casa. L'Eva s'hi nega i la fortuna porta el trio al mateix lloc acabant l'afer d'una manera tràgica. Acabo de veure "Extase" per primera vegada i el primer comentari que tinc és relatiu a l'horrible qualitat del VHS llançat al Brasil pel distribuïdor brasiler Video Network: la pel·lícula només té 75 minuts de durada i sembla que es va utilitzar diferents bobines de pel·lícula. Hi ha algunes peces totalment malmeses i altres molt malmeses. Per tant la bellesa de les imatges no aconseguida per l'espectador brasiler si té l'oportunitat de trobar aquest rar VHS en un lloguer o en venda. La pel·lícula és pràcticament una pel·lícula muda la història està molt datada i només té unes poques línies. En conseqüència els personatges estan mal desenvolupats. No obstant això aquesta pel·lícula també és molt atrevida amb l'exposició de bells pits de Hedy Lamarr i un cos gras nu per als estàndards de bellesa actuals. Un altre punt fantàstic és l'ús poètic i metafòric de les flors simbolitzant la relació entre Eva i el seu amant. La manera com el director dirigeix ​​les escenes per mostrar les necessitats i privacions de l'Eva és molt clara. El final no concloent també és molt inusual per a una pel·lícula de 1933. M'ha agradat aquesta pel·lícula però espero algun dia tenir l'oportunitat de veure una versió restaurada de 87 minuts. El meu vot és de vuit.<br /><br />Títol (Brasil): "Ãxtase" ("Èxtasi")
critique944 Titanic és una història d'amor d'aventures llarga però ben feta que té lloc durant el desafortunat viatge al vaixell insumergible. L'escriptor/director James Cameron ha fet una gran feina fent aquesta pel·lícula sobre una història d'amor de ficció entre dues persones molt diferents i combinant-la amb l'esdeveniment real del Titanic que es va enfonsar després de colpejar un iceberg el 15 d'abril de 1912 que va cobrar milers de vides. va morir a les gelades aigües alliberadores de l'Atlàntic Nord. Els dos protagonistes de la pel·lícula són excel·lents en els seus papers com Leonardo DiCaprio i Kate Winslet. Són una bona parella a la pantalla. DiCpario i Winslet també tenien una química genuïna junts cosa que va fer que el romanç que finalment s'inicia entre ells fos molt més creïble. Tots dos van mostrar un veritable talent quan va sortir aquest i tots dos han continuat mostrant-ho també a les seves pel·lícules més recents. La resta del repartiment secundari inclosos Billy Zane Kathy Bates Frances Fisher Jonathan Hyde i Bill Paxton en un petit paper són igual de impressionants com els seus personatges que els ajuden a donar vida en aquesta pel·lícula. La història d'amor l'acció el suspens i els efectes especials són magnífics fets especialment per a aquella època. L'horror de la situació en què es trobaven els personatges es va sentir tan real perquè realment va passar perquè volguéssiu que la majoria d'ells sobrevisquessin a aquesta situació de vida o mort. El ritme era una mica lent de vegades i era una mica llarg però la resta de la pel·lícula va compensar els seus pocs defectes. Titanic és una gran pel·lícula de cites que segur que farà plorar algunes noies gairebé cada vegada que la miren. El fet que això realment hagi passat definitivament s'ha afegit a la pel·lícula que et fa sentir pena per totes les vides perdudes quan el Titanic es va enfonsar a l'Atlàntic després de colpejar un iceberg. En general Titanic és una història tràgica i desgarradora sobre dues persones que s'enamoren mentre estan en el desafortunat vaixell que cobra vida per les actuacions excepcionals del repartiment especialment DiCaprio i Winslet que sens dubte fan que aquesta pel·lícula valgui la pena veure-la.
critique945 Hardcastle i McCormick és un excel·lent programa de televisió. <br /><br />Sí és previsible com The Dukes of Hazzard Hunter The A-Team etc. etc.<br /><br />Aquest programa és només una bona televisió neta. La relació entre Hardcastle i McCormick és força divertida. Sovint es fan cops l'un a l'altre diverses vegades per episodi cosa que afegeix una gran quantitat d'humor al programa. Conté diverses persecucions de cotxes en gairebé tots els episodi però qui no gaudeix d'una bona persecució de cotxes? Sobretot amb el Coiot! <br /><br />M'agradaria que avui fessin una televisió neta com aquesta la recomano molt!
critique946 No puc dir-vos quant m'agrada aquesta pel·lícula. He llegit comentaris que diuen que aquest moviment és "massa confús" o "com nedar al formigó assecat". Jo dic que aquests crítics no tenen imaginació! Per a tots els amants de la ficció fantàstica aquesta pel·lícula és per a vosaltres. Si alguna vegada t'ha agradat jugar a Dungeons & Dragons... aquesta pel·lícula és per a tu (sobretot si et vas endinsar en les Aventures Orientals) només em sap greu no haver pogut veure aquesta pel·lícula a la pantalla gran. (Només més incentiu per aconseguir la meva pròpia televisió de pantalla gran :-)
critique947 Història realment emotiva d'un camp de reclutament a Amèrica on els joves es preparen per a la guerra del Vietnam. L'estudi humà sempre m'ha agradat quan es tracta de pel·lícules bèl·liques perquè tradueix opinions personals i subjectives sobre la guerra pel·lícules d'acció oposada de guerra on s'analitzen l'acció i les dades tècniques en perjudici del factor humà. <br /><br />La pel·lícula aconsegueix donar un nou gir a un tema ja antic i aconsegueix distanciar-se de les pel·lícules de guerra habituals sobretot centrant-se en un antiheroi des del punt de vista de l'estàndard tradicional. La pel·lícula se centra en el personatge tràgic de Bozz que evita intel·ligentment ser absorbit per la màquina de guerra deshumanitzadora i es nega a renunciar al control del seu destí i lluitar per alguna cosa en què no creu gasta la seva energia buscant maneres d'evitar-ho. ser enviat a l'estranger tant per a ell com per als seus companys i irònicament acaba trobant la seva pròpia raó justa per anar finalment a la guerra. Ironia perfecta.<br /><br />L'actuació és realment excepcional i el rodatge d'estil documental gairebé et fa sentir transposat a la pel·lícula. A més la pel·lícula proporcionarà elements de reflexió per a aquells que s'emocionen amb l'acció de les pel·lícules de guerra habituals o els entusiastes dels jocs de guerra amb l'esperança de despertar algunes ments d'una generació que per sort va escapar del terror de ser seleccionada.
critique948 <br /><br />M'ha agradat molt aquesta pel·lícula. Una d'aquelles pel·lícules rares que Hollywood Really ja no fa. William H Macy és genial com a sicari amb ànima i Neve Campbell és fantàstica com la dona que posa la seva vida en el camí de la redempció.<br /><br />Si teniu oportunitat mireu-la. aquesta pel·lícula. Es guanya els seus elogis
critique949 La primera pel·lícula mai feta. Treballadors des d'una fàbrica alguns amb bicicleta la majoria caminant movent-se a la dreta o a l'esquerra. Juntament amb Melies les Lumieres són alhora el punt de partida i el punt de partida del cinema -amb Melies comença la ficció narrativa el cinema la fantasia l'artifici l'espectacle; amb les Lumieres pura sense adorns observació. La veritat. Són molts els intel·lectuals que lamenten l'ossificació del cinema del segon a les fórmules cansades del primer.<br /><br />Però torneu a considerar aquest curt. No hi ha res "objectiu". La pel·lícula està plena d'acció: una escena estàtica i inhumana va irrompre en vida activitat i l'harmonia tranquil·la del fotograma es trenca descentrada de darrere a dreta o esquerra (però mai per descomptat la part davantera on està la càmera). ). I tanmateix la càmera s'atura conté l'energia la possible subversió la subordina a la seva voluntat. El cinematògraf pot ser un invent revolucionari però s'utilitzarà amb finalitats conservadores: traçar el món editar-lo restringir-lo limitar-lo.<br /><br />Pitjor és la realitat històrica de la pel·lícula. Aquests treballadors de la fàbrica són empleats de Lumiere. Els caps estan espiant els seus treballadors l'ull invisible dels seus sequaços sense rostre. La pel·lícula descriu doncs dos tipus d'empresonament. Darrere de les portes els treballadors estan confinats al seu lloc de treball. L'obertura de la porta sembla una imatge de llibertat fugida però s'enfronten a un altre mur el quart mur que els confina encara més. La primera pel·lícula és també el primer exemple de vigilància de CCTV una imatge d'una autoritat que tot ho veu atrapant els seus servidors. Una pel·lícula aterridora massa profètica.
critique950 Els tipus professors de tweed pensaven que ho tenien tot esbrinat. Els pobles actuals que habiten la Polinèsia descendien dels asiàtics migratoris movent-se intrepidament des de l'Extrem Orient d'illa en illa cap a l'est cap a Tahití i totes les altres illes tropicals exòtiques del Pacífic Sud durant milers d'anys. Però el pensament establert no va quedar bé amb el jove etnògraf noruec Thor Heyerdahl. Si aquesta explicació fos certa com és que algunes persones nascudes i criades a aquestes illes tenen tradicions obres d'art i característiques físiques que no s'assemblen a les d'Àsia sinó a Amèrica del Sud? Com pot semblar tant la vegetació de l'Equador el Perú i Xile a la que trobaríeu a l'illa a diversos milers de quilòmetres de distància? És una casualitat que els illencs assenyalin el mar en direcció a Sud-amèrica i diguin d'on provenien els seus avantpassats liderats per Tiki el seu equivalent d'Adam? Mentrestant com parlen els noruecs dels precursors escandanus que van ser perseguits del continent sud-americà que havien colonitzat i juntament amb alguns dels pobles nadius amb què es van fer amics van marxar cap al mar cap a l'OEST? És massa per ser una coincidència per a Heyerdahl. Amb una increïble quantitat de moxie un grapat de tripulants i el coneixement local per a la construcció tradicional de basses comença una expedició. És tant un viatge a la imaginació humana com una demostració pseudocientífica que aquest viatge és possible només amb els fonaments bàsics de les eines i la navegació. El documental guanyador de l'Oscar pot estar datat pel seu to i enfocament anglo-etnocèntric però s'eleva amb un esperit d'aventura superant fins i tot el programa espacial que es va llançar una dècada més tard ja que els homes estan disposats a arriscar-ho tot per provar una teoria que creuen. és cert. Meravellós. Fes-te un favor i llegeix primer el llibre. És un increïble girador de pàgines i la configuració perfecta per a la pel·lícula d'estil informatiu.
critique951 MÃ¼llers BÃ¼ro és una pel·lícula que molts miraran i gaudiran fins al final mentre que d'altres deixaran de veure-la en cinc minuts. És una paròdia de pel·lícules de detectius amb tots els girs i voltes; l'acció té lloc només de nit als racons foscos d'una ciutat que s'assembla a Batman's Gotham City (mireu amb atenció els carrers els edificis el cotxe de la policia que persegueix els criminals etc.). També és una paròdia de musicals amb personatges molt divertits com el secretari de Müller i l'amant de Vitasek (l'actor que interpreta l'ajudant de Müller) que fan tot el possible per cantar tot i que amb poc èxit.<br /><br />Els espais que ocupa. els personatges tenen presència pròpia a la pel·lícula com la decadent Blue Box (hi ha un autèntic club amb aquest nom a Viena) on es pot veure un mariner colpejant una noia al fons l'apartament de Müller amb la pintura negra untada a les parets i la cuina bruta el despatx de Müller amb la dolça imatge de la seva ajudant etc.<br /><br />Els moments humorístics de la pel·lícula Són molts i inclouen un tipus d'humor "de cara" com ara Müller fent pet a la cara del seu assistent la prostituta que cobra extra a Müller per l'orgasme els vestits ridículs de les matones de Montana etc.<br /><br />Una pel·lícula llegendària dels anys 80 especialment per als interessats en el cinema austríac o de parla alemanya.
critique952 Una família viatja pel mig oest. Hi ha el vidu Ben (Charles Bateman) la seva xicota Nicky (Ahna Capri) i la filla petita de Ben K.T. (Geri Reischl). Llavors va arribar a una ciutat anomenada Hillsboro on tothom actua de manera més que una mica estranya. Se'ls avaria el cotxe i es veuen obligats a quedar-se. Aviat descobreixen que un aquelarre de bruixes té un encanteri sobre la ciutat i està fent una maldat increïble.<br /><br />La història no és tan bona. La gent només descobreix les coses del no-res i descobreix on són les bruixes al final. També hi ha moltes espitlleres que queden penjant al final. L'actuació també és bastant pobre. Bateman i Capri són insípids i tots els altres són gairebé iguals. Només els antics professionals Strother Martin i L.Q. Jones fa bones actuacions. Tot i així aquesta pel·lícula funciona. Renuncia a la sang i el gore (n'hi ha però això és PG) i aconsegueix treballar amb unes imatges i una atmosfera molt esgarrifoses. L'actuació en dificulta molt però encara funciona. Martin mastega especialment l'escenari en el seu paper. No puc explicar exactament per què m'agrada (una mica) aquesta pel·lícula però em va funcionar. És un tipus d'horror tranquil que ja no es fa. No és una obra mestra però mereix ser redescoberta. A 7.
critique953 *** Spoiler al cinquè paràgraf *** Aquesta va ser una imatge increïblement franca (uh-huh uh-huh) per al 1955. Otto Preminger i Carlyle Productions es van arriscar en fer-ho la Motion Picture Association of America es va negar a certificar un pel·lícula que mostra obertament un junky que li posa una xeringa plena d'heroïna al braç. Frank Sinatra es va arriscar tant a interpretar un músic addicte com a caure de cara en un paper que va requerir almenys el doble d'actuació que mai. Tot plegat ha donat els seus fruits la pel·lícula és un clàssic tot i que no és perfecte.<br /><br />La novel·la de Nelson Algren pot ser fantàstica però té massa coses per encaixar còmodament en una pel·lícula de dues hores. "L'home del braç d'or" dura 119 minuts i sovint se sent molt més llarg. Tanmateix al meu entendre no és només Frankie Machine (Sinatra) el que fa la pel·lícula sinó els altres personatges i les seves subtrames totes elles involucrades en Frankie. En última instància no és només en Frankie qui té l'addicció tothom i tot sembla que depenen d'ell i ell ho sent molt. Quan la pressió arriba a ser massa la bateria comença a tocar la banda sonora i Frankie creua el carrer amb el seu "amic" Louie ben vestit.<br /><br />És una exageració dir que la carrera musical de Frank Sinatra va ser Alguna vegada va estar realment en la mort però a principis dels anys 50 va estar en els llimbs entre els seus dies de gira amb grans bandes i l'era de Las Vegas. 'From Here to Eternity' el va consolidar com un actor seriós i la seva carrera com a cantant també va repuntar però 'L'home del braç d'or' encara era un repte important tot l'espectacle s'enfonsa o neda amb la seva actuació. Ho aconsegueix amb tanta habilitat que durant uns quants minuts a la vegada vaig oblidar que estava mirant Frank Sinatra ell devia conèixer músics junky i aprofitar aquest coneixement al màxim.<br /><br />Conjunt amb Billy. L'obra mestra de Wilder 'El cap de setmana perdut' fa més èmfasi en les causes sociològiques de l'addicció a 'L'home del braç d'or'. Mentre que Don Birnem (Ray Milland a 'The Lost Weekend') sembla lluitar sobretot contra ell mateix Frankie Machine està assetjat per forces externes i es refugia a l'agulla. Cap dels dos enfocaments és del tot correcte o incorrecte sobretot perquè l'addicció és impossible d'explicar completament però sembla que aquesta pel·lícula podria haver-se beneficiat d'una mica més d'informació sobre la lluita interna de Frankie.<br /><br />*** Spoiler ** * Un dels problemes que tinc amb aquesta pel·lícula és la confiança clixé a "deixar de cold Turkey". M'adono que "L'home del braç d'or" probablement estava marcant la tendència en lloc de seguir-la però això no ho fa millor. Al començament de la pel·lícula en Frankie segons sembla va deixar el seu hàbit amb l'ajuda d'un metge i d'un centre de tractament d'algun tipus. Naturalment el drama de la pel·lícula requereix que caigui però he trobat fora de lloc l'ideal americà que un home ha d'enfrontar els seus problemes sol (o potser amb l'ajuda d'una bona dona). Anar al gall dindi fred i sortir a la posta de sol amb Kim Novak semblava massa poc realista. El final de 'The Lost Weekend' va ser semblant però al meu entendre va ser una mica menys rosat.
critique954 Aquesta ha de ser una de les coses més magnífiques que he vist mai al cinema. No sé si és tan greu com sembla però això no importa. Aquesta pel·lícula és extrema absolutament salvatge i surrealista. L'embalatge i el màrqueting només ho fan més perquè * saps * que sovint alguna mare ha de reprogramar el seu fill perquè accepti la nostra realitat després que ho comprove a la botiga de vídeos esperant alguna cosa completament diferent. Mireu el full de ruta d'una banda! I a quin altre lloc d'Amèrica pots veure un nen de deu anys jurar tant com aquest i després que el pervertit rival de Zed de Pulp Fiction li tregui l'ull? I aquesta escena d'inspector d'aliments és la millor! La quantitat d'actors coneguts pels vagament reconeguts d'aquesta pel·lícula és una de les millors coses d'aquesta pel·lícula: aviat molt abans del que us adoneu també us trobareu dient: "Això és Meat Loaf? És Drew Barrymore? És això el Holideck doctor de Star Trek: Voyager és el propietari de la serradora de Twin Peaks amb gas d'escapament del cotxe? La pel·lícula de Rob Zombie s'assembla molt a Shrek". Crec que la meva escena preferida és al final amb Phil en un repartiment de cos sencer. Vull dir si us plau per què no es mostren més pel·lícules com aquesta als avions? Aquest director gairebé no té res més al seu nom més alt que Return To Salem's Lot però mostra un veritable geni home-niño en aquesta creació! Si ets un intel·lectual que busca alguna cosa per a la nit et recomano aquesta pel·lícula per satisfer-te. L'argument d'aquesta pel·lícula és massa ridícul però imagineu-lo fora de context: * un nen lluitant amb un Meat Loaf massa agressiu que sembla que està decidit a treure la seva ira per no ser acceptat a Guns N Roses mira per sobre de la seva espatlla i veu el metge de Voyager entra al bar* Us imagineu què pensaria qualsevol surfista de canal mig cervell actiu durant els últims sis anys en veure això? Ara imagineu-vos si realment us importava Meat Loaf o Voyager per començar! O imagina't si ets fan de Flea. Fans de Rocky Horror Picture Show aquesta pel·lícula conté música notable però la seva banda sonora és més plastilina que Mad Max 3. Què suposa això per a vosaltres? Aquest és el retardat i invertit mongoloide cosina-germana-mare-cadell de The Rocky Horror Picture Show. Què tal quan la màniga d'en Gus li torna al braç en un acte d'accés per cable amb efectes especials de qualitat? Quan vaig veure aquesta pel·lícula va ser per suggeriment del meu cosí que n'havia vist la meitat en un atac d'infància mig conscient a principis dels anys noranta i que des de llavors ha estat perseguit per vagos records d'ella jo mateix havia no dormia en tres dies. Em va fer riure! Per descomptat també és una pel·lícula d'ansietat. La música no fomenta el suspens però finalment arriba al punt en què s'ha comprovat que el Comitè de Censura nord-americà òbviament s'ha perdut per complet aquesta pel·lícula i hi pot passar absolutament qualsevol cosa i probablement ho farà en qualsevol moment que Gus faci una cantonada o la vista. tant com canvia els angles de la càmera. Em vaig trobar obsessionat amb la possibilitat que aquelles cartes sortissin per la seva finestra en qualsevol moment. Mira aquesta pel·lícula. Genial!
critique955 Fa molt de temps vaig veure aquesta pel·lícula des del mig per cable. Aleshores em vaig enamorar de Mary Moronov. La vaig tornar a veure a Eating Raoul. Estava convençuda que és la dona més atractiva de la pantalla.<br /><br />Potser em vaig esbiaixar amb aquesta pel·lícula. 9 de 10.<br /><br />Aquesta és l'única pel·lícula que tinc en cinta original.
critique956 ... però probablement l'hagueu vist o en cas contrari no serieu aquí. És tan obscur que probablement t'has ensopegat com jo perquè aquesta joia poc coneguda no rep el boca-orella.<br /><br />Des del primer moment saps com es sacsejarà la història però mirant com el nostre innocent La infermera pèl-roja uneix les peces del trencaclosques és un entreteniment d'alta qualitat. La majoria de les pel·lícules de terror bombardegen els espectadors amb mostres gràfiques de tortura però Don't Look in the Basement ho fa de manera subtil cosa que fa que el suspens sigui superior. Nota als cineastes de terror: alguns de nosaltres ens agrada la subtilesa! La simpàtica i acollidora infermera Charlotte agafa feina en un sanatori però està consternada quan s'assabenta que el metge de capçalera que la va contractar va tenir un accident esgarrifós i ara està subordinada a un misteriós metge que tots sabem que no és en absolut metge. . El suspens es construeix a través de la explicació dels esdeveniments de Charlotte amb l'ajuda de molts dels pacients però en quin dels pacients pot confiar Charlotte? Aquesta és una joia i és la meva pel·lícula TRUE HORROR preferida. M'encanten Re-Animator i Evil Dead però juguen més per al públic de COMÈDIA DE TOR.<br /><br />VIOLÈNCIA: $$$ (Bastant domèstic per als estàndards de terror però hi ha una mica de gore al llarg de la pel·lícula. L'escena inicial és clàssica; cap altra pel·lícula de terror comença millor i el final també té la seva bona part de gore).<br /><br />NUS: $$$$ (Ansiosa d'enamorar-se Allyson (Betty Chandler) passa una bona estona nua intentant seduir la meitat dels homes del sanatori. Betty Chandler és una nocaut i em sorprèn que aquest sigui el seu únic crèdit cinematogràfic) .<br /><br />HISTÒRIA: $$$$ (La història està ben gestionada tot i que la premissa té molts quilometratges a Hollywood. El guió té una habilitat per construir suspens i mai deixa de situar la pobra Charlotte en una situació precària).<br /><br />ACTUACIÓ: $$$$ (Betty Chandler fa el millor treball aquí com Allyson capturant la demència amb ingenuïtat d'una forma etèria. La Judge també va ser esplèndid va sospesar els fets abans d'arribar a un veredicte mentre que Rosie Holotik com a Charlotte ofereix una actuació genuïna com sentireu pel seu personatge.
critique957 És difícil descriure Bug amb paraules és una d'aquelles pel·lícules que realment s'han de veure per entendre's. Segueix una narració que és més fluida i interessant que qualsevol cosa que he vist últimament en un llançament de Hollywood. A mesura que els seus personatges reaccionen a la cadena d'esdeveniments de diferents maneres i com els esdeveniments dicten camins diferents per als personatges el públic és només un observador. El flux narratiu gairebé proustiano del pensament al pensament la mateixa espontaneïtat del guió us faran enganxar a la pantalla esperant amb ansietat veure com funciona tot al final. I pel que fa als elements temàtics... hi ha una seqüència particular a la pel·lícula que va de la malenconia a la brillant i bella i després a la tràgica tot en el lapso d'un minut aproximadament. I funciona.<br /><br />Aquesta pel·lícula és pura màgia. Recorda per què el cinema independent és potser l'estrella més brillant que té actualment la indústria cinematogràfica. Potser amb més pel·lícules de la qualitat de Bug la gent començarà a prendre nota.
critique958 Vaig veure aquesta pel·lícula al 18è festival de cinema de Haifa i és una de les millors que he vist aquest any. Veure-la en una pantalla gran (i vull dir GRAN no és una d'aquelles pantalles de televisió que tenen la majoria dels cinemes) amb un excel·lent sistema de so sempre millora l'experiència cinematogràfica ja que la pel·lícula s'apodera dels teus ulls i orelles i t'entra en la història la imatge.<br /><br />La pel·lícula presenta un conjunt de personatges que estan poc connectats entre si. Les seves històries es creuen en certs punts i la multiplicitat de línies argumentals em va recordar molt al gran Robert Altman i les seves exquisides pel·lícules. Però el veritable heroi de la pel·lícula és òbviament la ciutat de Madrid que proporciona el teló de fons de tota la pel·lícula. Allotja els personatges conté les voreres i les carreteres per on caminen i crea l'ambient de fons per a tots els esdeveniments tot en escenes molt ben filmades.<br /><br />La pel·lícula torna una i altra vegada a determinats temes (les sabates).  per exemple) i en essència Salazar fa que les seves metàfores siguin cada cop més comprensibles per a l'espectador a mesura que avança la pel·lícula. Combina les vistes de la ciutat amb els plans dels personatges i combina amb elegància la sensació de l'escena amb el fons. Un conjunt d'actors talentosos l'ajuda a retratar una gran varietat de personatges. Un exemple excel·lent és l'escena en què Juaquin porta l'Anita pel carrer per primera vegada. Potser no funciona en una pantalla petita però em va posar la pell de gallina fàcilment en una pantalla gran.<br /><br />El missatge de la pel·lícula és molt positiu i en conseqüència la pel·lícula és lleugera i divertida de vegades. La música de la pel·lícula sol ser pop amb algunes peces instrumentals (espero posar la mà a la banda sonora algun dia tot i que dubto molt que ho faré).<br /><br />Tots junts vaig sortir de aquesta pel·lícula amb una sensació sensacional i no m'impressiona fàcilment (hauràs de creure'm a la meva paraula). Per això i més li dono a aquesta pel·lícula un sòlid 8/10.
critique959 M'encantaria donar-li a aquesta pel·lícula un 10/10 però en el seu estat actual només puc anar a 8/10. L'edició posterior al codi (llegiu: destrucció) d'aquesta pel·lícula justifica un demèrit de 2 punts.<br /><br />Des del meu coneixement molt limitat de la història del cinema aparentment Baby Face va ser una de les dues pel·lícules que finalment van trencar el camell. i va posar en joc tota la ira i l'aplicació del codi de producció el 1934. (No sé quina era l'altra pel·lícula.) Com a resultat la pel·lícula en el seu original L'encarnació mai es va permetre tornar a llançar després de 1934. Es va tallar i es va editar a trossos i avui no se'n sap cap versió original. El millor que podem veure avui és la versió que mostra TCM (Turner Classic Movies) però que s'edita descaradament en diverses escenes i té un "final feliç" molt decebedor al final.<br /><br /> Dit tot l'anterior la pel·lícula encara és força genial i molt divertida de veure. Barbara Stanwyck és com sempre absolutament increïble i meravellosa. És tan bella i poderosa; ella només té tota la pel·lícula! Encarna a una dona que ha estat utilitzada pels homes tota la vida començant pel seu pare que l'apropa als treballadors locals de l'acer d'Erie PA així com als polítics locals en una contrapartida de "si no tanques el meu" speakeasy et deixaré dormir amb la meva filla'. Quan el pare mor en una explosió de foc prop de l'inici de la pel·lícula el somriure a la cara de Stanwyck no té preu.<br /><br />Després de l'incendi Stanwyck deixa l'Erie amb la seva criada i es dirigeix ​​a la ciutat de Nova York. Ella posa la vista en un gratacels i comença literalment a avançar cap al cim. Començant amb el secretari de personal del departament de recursos humans dorm amb ell per aconseguir una posició de nivell inicial al banc. A partir d'aquí dorm amb home rere home (inclòs un John Wayne molt jove) fent servir cada home nou per ajudar-la a aconseguir una feina més ben remunerada en un pis més alt del gratacels amb caps masculins cada cop més poderosos amb papas de sucre. Stanwyck no s'atura davant de res en el seu ascens al cim. És molt divertit veure'ls a ella i a la seva criada amb roba i apartaments cada cop més elegants mentre Stanwyck va pujant per l'escala corporativa. Stanwyck és la millor dona fatal manipuladora i guineu en aquesta pel·lícula! Si mireu aquesta pel·lícula us recomano que us atureu quan vegeu el personatge de George Brent (Courtland Trenholm) morir als braços de Stanwyck. Omet els 3 minuts restants més o menys! El "final feliç" que es va donar al final de la pel·lícula per al públic posterior al codi és insultant per a la intel·ligència de l'audiència i coix més enllà de creure: els membres de la junta del banc estan asseguts al voltant d'una taula exposant sobre la donació d'un milió de dòlars del senyor i la senyora Trenholm a el banc i com viuen feliços però pobres a Erie amb l'antic vicepresident Trenholm que ara treballa a les fàbriques d'acer; planta d'acer que vam veure al començament de la pel·lícula: "The End". PUH-LEEZE - QUE COIX! La pel·lícula va acabar originalment amb George Brent que va aconseguir el seu intent de suïcidi. Crec que aquest final s'adapta molt millor a l'estat d'ànim general de la pel·lícula que el final posterior al codi.<br /><br />Segur que espero que es descobreixi una impressió de la versió original anterior al codi d'aquesta pel·lícula durant el meu durant tota la vida (actualització: s'ha trobat l'original i hauria de sortir en DVD i/o TCM el 2006!). Fins aleshores gaudiré de la versió TCM i l'apagaré abans que finalitzi el post-codi de lame-o.
critique960 La maledicció de l'illa dels micos. Llançat exactament 6 anys després de l'èxit de Monkey Island 2. Es podria pensar que amb l'estrany final de Monkey Island 2 acabarà Monkey Island d'una vegada per totes. Però tot va resultar ser un truc per atraure Guybrush cap a la captivitat. Però n'hi ha prou amb això tot això és que Monkey Island ha tornat i les veus són simplement fenomenals. Si LucasArts fes una pel·lícula/dibuixos animats de l'illa dels micos probablement aquest seria el que semblaria i sonaria. La seva trama és molt bona i tot és genial. Si no has sentit parlar de la sèrie Monkey Island compra els Monkey Island Archives o The Monkey Island Booty Pack i juga a tots els jocs que comencen per The Secret of Monkey Island després Monkey Island 2 i The Curse of Monkey Island. Monkey Island 4 va ser molt bo però aquest els supera a tots.
critique961 Aquí hi ha una curiositat: una pel·lícula moderna sobre un assassí en sèrie que no té escenes de baralla ningú es veu morir sense persecucions de cotxes i sense sorolls forts... i té lloc a Rússia. Només hi ha dues escenes d'acció breus però són horroroses.<br /><br />La resta de la història és feina de detectius i quants tràmits burocràtics ha hagut de passar el pobre detectiu per resoldre els assassinats. Aquesta és una pel·lícula molt sombría i "somber" també descriu millor la personalitat de l'heroi (Stephen Rea). Tot i això la història no és depriment i és molt interessant fins al final.<br /><br />Rea destaca com a detectiu decidit i d'aspecte molest. Jeffrey DeMunn és francament espantós com l'assassí. L'accent rus de Donald Sutherland és sospitós però interpreta l'únic personatge d'aquesta pel·lícula que té una mica de calidesa.<br /><br />Un cop més la història està esquitxada d'agendas liberals aquí i allà amb no una sinó dues referències a biaix contra els gais la total validesa de la psicologia secular la policia i els funcionaris governamentals són boig/gros/fanàtics yadda yadda yadda. <br /><br />En cas contrari és una pel·lícula criminal intel·ligent i refrescant. Es tracta d'una pel·lícula una mica única que probablement no és coneguda però que agrada molt a la gent que l'ha vist. Com que es basa en un relat real d'aquest assassí és encara més esgarrifós. No deixis passar això només perquè no en tens res.
critique962 The Cure utilitza la veu en off per crear un estat d'ànim intens. Tot i que el VO explica totes les línies de la pel·lícula sorprenentment no treu de la història visual. L'ús de diverses pel·lícules afegeix molta textura a la història. L'elecció de combinar b/n i color va funcionar molt bé per millorar els salts en el temps. El final et farà saltar tot i poder anticipar-te al resultat. Em va agradar especialment l'emoció del suspens de la pel·lícula. Els primers plans de l'escena d'amor també són encantadors i reflecteixen un ull de bon gust. La peça és força curta però aconsegueix molt. El muntatge ajustat realment ajuda a mostrar el que pot fer un curtmetratge. Val la pena veure'l més d'una vegada!
critique963 Molt possiblement una de les pel·lícules més divertides del món. Material Oscar. Trey Parker i Matt Stone són divertits i abans de veure això us suggereixo que vegeu "South Park" un dels dibuixos animats més divertits creats. Compra'l riureu cada cop que el vegis. Pur cop de geni. Si no creus que és divertit no tens ànima ni sentit de l'humor. 10 de 10.
critique964 Escapant de la vida de ser proxeneta pel seu pare (...i la cambrera del bar clandestí) que mor en una explosió Lily Powers (Barbara Stanwyck que és senzillament encantadora) s'entra entre les sucursals d'un negoci bancari a la gran ciutat de Gotham. Quan un amant possessiu assassina que se suposa que seria el seu proper sogre (i el nou amant de Lily) el cel és el límit per a Lily ja que ha escrit les seves diverses relacions en un diari i la subtilesa fa saber que els papers rebran. això si un sou determinat no arriba a les seves mans. El recentment nomenat president del banc Courtland Trenholm (George Brent) envia la Lily a París en lloc de bifurcar-se amb molta massa però aviat es troba bojament enamorat després de diverses trobades amb ella a la Ciutat de l'Amor. Això fa que a Lily se li faci la boca aigua ja que ara haurà arribat al pedestal de l'èxit seduint un home de riquesa i prestigi que li aporti riqueses. No obstant això es produeixen circumstàncies que la portaran a prendre una decisió que amenaça la seva manera exitosa d'aconseguir aquestes riqueses... Trenholm ara el seu marit està sent acusada de presó segura i ha perdut el banc. Necessita diners que la Lily té ara en la seva possessió o no tindrà absolutament res.<br /><br />Stanwyck és tota la pel·lícula malgrat el poliment habitual de Warner Brothers. Estar ambientat en l'era anterior al codi ofereix als cineastes l'oportunitat d'aprofundir en temes tabú com ara una dona que utilitza el sexe per aconseguir l'èxit i com això pot conduir a la tragèdia. La bona direcció d'Alfred E Green mostra a través de subtileses pistes en diferents manierismes i discurs mitjançant una bona actuació de la seductora actuació de Stanwyck com posar en escena alguna cosa sense mostrar realment l'acte explícit. Òbviament la pel·lícula mostra que els diners no ho són tot i tot aquest jazz com a amor arriba al cor del cor mort de Lily. Aquell final amb la Lily per aconseguir la metamorfosi miraculosa en algú enamorat no em va semblar fidel. Ha passat tot aquest temps per arribar a aquesta plataforma només per enamorar-se d'un home que no era essencialment diferent dels altres que havia utilitzat abans que ell.
critique965 Em va agradar molt aquesta pel·lícula. Sóc un gran fan del programa acabat recentment d'Amanda Bynes. L'admiro (a més del seu cos) per la seva capacitat d'actuació. És una bona actriu.<br /><br />La pel·lícula va ser genial. Es tracta d'una noia anomenada Viola que vol jugar a futbol ​​però quan la seva escola talla l'equip de futbol de les noies s'enfada. El seu germà va a una escola de prestigi i decideix marxar a Anglaterra. Així que la Viola vol impressionar jugant a l'equip de futbol de l'internat. Va a l'escola i prova l'equip de futbol. Ella entra. Mentrestant coneix a Duke que és un noi sensible que juga a l'equip de futbol. Li agrada molt l'Olivia (Laura Ramsey) a qui li agrada Sebastian que és realment viola. El Sebastian està sortint amb la Monique i sospita que el Sebastian no és ell mateix.<br /><br />Aquesta NO és una pel·lícula de nois i m'ha agradat molt. És tan divertit i adorable. Crec que no he vist AMonda actuar millor.
critique966 Fins i tot sense dir ni una paraula Billy Connely és meravellós com a zombi... Carrie Ann Moss com a "mare"? encara millor. Núvies zombis? <br /><br />"...El meu pare em va voler menjar... Mai vaig intentar menjar-me en Timmy." <br /><br />I vaig pensar que Dawn of the Dead era bo. És com si l'avió es trobés amb (carns?) Night of the Living Dead patrocinat per Zomcom..<br /><br />I no t'oblidis del meu taüt del cap<br /><br />I Fido amb una camisa Aloha és genial!<br /><br />I sí el comentari social és massa massa per començar a comentar-hi. <br /><br />N'hi ha prou amb dir que tot funciona realment!
critique967 m'ha encantat aquesta pel·lícula. has de respectar els nanos que es van disfressar de petits marcians. Segur que la història pot haver estat fina de vegades però no es pot treure de la manera com es va fer. Jo solia veure això una i altra vegada quan tenia 8 anys. És una pel·lícula per a nens i a més té algunes de les cites més bones que mai. La interpretació de "Home on the Range" de Blanzee és fantàstica. <br /><br />molt ben fet si em preguntes 8 de 10.
critique968 La peça d'època escocesa de Michael Caton-Jones té poca connexió amb la novel·la homònima de Sir Walter Scott...<br /><br />La pel·lícula s'obre a les terres altes escoceses amb Robert Roy McGregor i els seus homes perseguint un grup. de lladres de vaques que han robat diversos caps del bestiar de Sa Senyoria James Graham... L'escena canvia a un concurs de lluita amb espases al qual assisteixen nobles amb perruques de cabell llarg camises adornades abrics de colors suaus maquillatge de cara pàl·lida i gestos convencionals...<br /><br />MacGregor viu sota la protecció d'un senyor local anomenat Marquès de Montrose... Quan entra en un acord comercial desaconsellat. amb Montrose innocentment es deixa exposat als complots maliciosos dels malfactors de Montrose... El desplegament de la seva perfidia és el més creatiu i part agradable de la pel·lícula encara que fa un gir repugnant amb una violació violenta... Quan finalment Rob Roy es veu obligat a rebel·lar-se contra els soldats anglesos l'acció s'entén bé acabant amb el previsible duel entre ell i un expert amb el blade...<br /><br />Liam Neeson injecta heroïsme i passió al seu caràcter... És intel·ligent just i viril... Porta la seva alçada amb gràcia com el cap d'un petit escocès. comunitat... És un pare amorós un amant apassionat i un marit noble impulsat a actes desesperats per dolents vilans... Prefereix morir que dir una mentida o trair una confiança... <br />< br />La guanyadora de l'Oscar Jessica Lange fa classe de cinema com la dona forta i devota una camperola orgullosa violada brutalment per un aristòcrata psicòtic gelat... Les línies de Lange estan plens de dignitat i integritat: 'Pensaré en tu mort fins que el meu marit et faci així. I aleshores no pensaré més en tu.'<br /><br />John Hurt aporta el seu habitual toc intel·ligent amb els papers de personatges per fer de Montrose alguna cosa més que un marquès cobdiciós despietat amb diners i temperat per la moda de la cort anglesa. foppery... És un home arrogant i pompós amb dos criats dolents al seu servei... L'honor al seu parer sembla una noció curiosa... Té dos objectius: arruïnar la reputació del seu rival el duc d'Argyle i per caçar el fugitiu MacGregor... Envia els seus soldats a cremar les cases dels Highlanders a matar la seva gent i el seu bestiar...<br /><br />Tim RothÂthe antítesi perfecta de l'heroi és temible i estranyament un efeminat executor... És un aristòcrata britànic sense diners una "espasa de lloguer" desagradable meravellosament malvat rapant i assassinant el seu camí a través de la boira escocesa... Es diu Archibald Cunningham... Resulta ser un mentider un lladre i un assassí... Es descarta com "un bastard a l'estranger buscant la seva fortuna i els favors dels grans homes" i per tant no es pot preocupar per ningú més: "L'amor és un turó de fem i sóc un gall que s'hi puja per cantar". broma que una vegada va violar un nen que va confondre amb una noia...<br /><br />Cunningham sembla patètic... Somriu amb tonteria i pronuncia paraules amb un refinament afectat però no terriblement perjudicial fins que un musculós un espadachín l'insulta i descobrim que és un cap fred i un expert amb l'espasa... Realment roba la pel·lícula amb una actuació que li va valer el millor repartiment. Nominació d'actor...<br /><br />I mentre Brian Cox és prou odiós com Killearn Andrew Keir és el rival de Montrose el poderós aristòcrata local el duc d'Argyll un dels pocs homes de confiança que McGregor coneix fora del seu. familiar... <br /><br /> Ambientada a l'Escòcia del segle XVIII i amb una partitura musical atmosfèrica 'Rob Roy' és realment una història d'amor entre un home i la seva dona una història reconeixiblement humana injustament eclipsada per "Braveheart" de Mel Gibson que explica essencialment la mateixa història del ressentiment provincial dels dominants terratinents anglesos...
critique969 Potser estic sent massa generós amb la qualificació... però m'encanta aquesta pel·lícula! L'he vist tantes vegades però cada cop que el veig m'enamoro de nou. És només una senzilla comèdia romàntica sense res de gran o monumental que passi. Però sóc un gran romàntic i aquesta pel·lícula *és* romàntica. M'encanten Meg Ryan i Tim Robbins i Walter Mathau és molt divertit. Els científics em fan riure molt... Sens dubte recomano aquesta pel·lícula a qualsevol que no l'hagi vist. És una pel·lícula tan neta i bona i ara són tan rares! Al meu germà de 20 anys també li agrada aquesta pel·lícula així que no és només una pel·lícula. ;-) El recomano si necessites riure o si estàs sol i necessites *mirar* un romanç si tu mateix no pots participar-hi. És una bona un!
critique970 El gran dictador és una pel·lícula més enllà de l'excel·lent. Charlie Chaplin aconsegueix ser alhora extremadament divertit i enginyós i al mateix temps ofereix una declaració contundent a la seva sàtira contra el feixisme. El discurs antinazi de Chaplin al final amb els seus valors és un dels grans moments del cinema. Al llarg d'aquesta pel·lícula vaig intuir que hi havia alguna forma d'intel·ligència més alta més enllà de la realització de cinema genuïnament intel·ligent en el treball.
critique971 Una pel·lícula biogràfica brillant...<br /><br />Bé sens dubte aquesta és una de les meves preferides. Pel·lícula biogràfica. Aquesta pel·lícula em va ser una sorpresa total. Feia molt de temps que evitava aquesta pel·lícula. Ara això va ser perquè no sóc fan de Jamie Foxx. Encara no sóc un gran fan d'ell però segur que ara sóc un fan.<br /><br />Bé ell es mereixia cada POT d'aquest Oscar. La seva actuació és una de les MILLORS actuacions que he vist en molt de temps. És realment sensacional!<br /><br />Bé la narració o el flux de la història és genial per a una pel·lícula biogràfica. Sóc un fan del DRAMA així que no estava avorrit gens.<br /><br />Em va sorprendre massa que m'agradava tant la pel·lícula que no vaig veure cap defecte a la pel·lícula. Crec que no hi ha cap defecte a la pel·lícula. Potser alguns errors d'esdeveniments però a qui li importa?<br /><br />L'actuació de la dona que interpreta la mare de Ray també va ser molt BONA. I bé Kerry Washington té tant de potencial... si se li dóna el paper correcte podria ser la propera guanyadora de l'Oscar.<br /><br />Bé la pel·lícula Story of them va ser tan EMOCIONAL i commovedora... Vaig plorar. Va plorar molt malamentÂÂ<br /><br />No m'importa un ble si les coses estaven enfadats o no perquè aquesta pel·lícula em va fer plorarÂ I això és molt per a mi!<br /><br />En definitiva una PEL·LÍCULA EXCELENTÂÂ. Un dels millors d'aquest segle!<br /><br />10/10
critique972 Esperava que FAME fos una pel·lícula edificant però va acabar tot el contrari. La trama global que segueix la vida de diversos estudiants decidits que assisteixen a una escola d'arts escèniques té un gran potencial. Tanmateix FAME construeix els seus personatges de manera meravellosa i després ens deixa tantes preguntes quan s'acabi. Em va sorprendre molt quan va aparèixer l'escena de la graduació: vam pensar que el DVD s'havia saltat o alguna cosa així. Tots els personatges tenen conflictes interns i externs d'algun tipus i pràcticament cap d'ells es resol quan acaba la pel·lícula! Podríeu pensar que hi ha massa personatges però probablement hi ha massa escenes. És evident que la pel·lícula es va retallar i escurçar perquè de vegades no té transició. Crec que Laura Dean com a Lisa Monroe és el meu personatge preferit. Vaig connectar realment amb l'ambició del seu personatge i seguir el seu cor. Boyd Gaines com a Michael l'estereotipat estudiant pobre que no sap llegir però que és un ballarí divin també és molt bo. No m'ha agradat especialment el personatge de Coco d'Irene Cara però això no és culpa de Cara ja que el seu guió és feble i el seu personatge no està desenvolupat. La seva veu és preciosa i escoltar les seves cançons justifica veure tota la pel·lícula. En resum la pel·lícula podria fer servir moltes millores però els actors de qualitat i la gran música es guanyen el seu lloc a la història del cinema.
critique973 Si voleu que la vostra visió de Chaplin es limiti a un vagabund adorable i us rialleu la panxa del patetisme mireu una altra cosa. Tanmateix si us agrada la comèdia de bufetada interpretada per un dels millors mireu aquesta.<br /><br />La imatge és del vagabund que realment no pot aconseguir la noia. Veu una altra parella fent-se un petó al banc d'un parc i s'ho passa genial arruïnant la seva diversió.<br /><br />Aquesta és una de les "comèdies de parc" de Chaplin filmada al parc de Mack Sennett amb carteristes i policies i parelles. Aquests curts funcionen ja que el format permet a Chaplin brillar mentre s'enfila entre els problemes.<br /><br />He marcat la casella ja que es podria considerar un spoiler encara que no ho és si has vist aquestes pel·lícules. Tothom acaba a l'estany excepte Chaplin. Aconsegueix la noia que en aquest cas va ser interpretada per Minta Durfee també coneguda com la senyora Roscoe "Fatty" Arbuckle.
critique974 Al món de les pel·lícules de kung fu de la vella escola on les imatges de venjança costaven un centau cada dotzena va costar molt perquè una pel·lícula destaqués i encara més per convertir-la en la preferida dels fans després de tots aquests anys. La que probablement és la millor pel·lícula de Chang Cheh continua tenint influència sobre la indústria cinematogràfica de Hong Kong des dels temes de la lleialtat la germanor i la venjança tal com va explorar John Woo (que va començar a la indústria cinematogràfica de Hong Kong treballant per a Chang) durant l'època de màxima esplendor de vessament de sang heroic a finals de la dècada de 1980 a pel·lícules més modernes com A Man Called Hero que llueix un personatge amb un vestit inspirat en aquesta pel·lícula. La influència també s'ha portat a altres àrees des de la música com el Wu-Tang Clan anuncis de televisió per a Sprite i videojocs com Mortal Kombat." Aleshores què fa que aquesta pel·lícula sigui tan especial? - És bastant senzill. Tracta dels membres d'un grup canalla conegut com el "Clan del Verí" que busquen un tresor amagat pel seu sifu. Tots els membres del clan tenen habilitats extraordinàries de kung fu. denotats pels seus estils d'animals o "verins" (el llangardaix pot escalar parets l'escorpí té un cop mortal etc. El gir és que com que el clan sempre porta màscares no tots saben qui són els altres). una trama senzilla es converteix gairebé en un thriller de suspens Aquí no estem parlant de The Usual Suspects però està molt per sobre de moltes altres pel·lícules de kung fu de l'època. Suposadament Golden Harvest no estava massa content amb el guió de Chang com la majoria de les seves pel·lícules van sentir que era massa fosc i violent i realment volien que hi afegiés un ampli alleujament còmic es va quedar amb el seu guió original que des de llavors s'ha convertit en un dels millors pel·lícules de la seva època si no mai completant un arc dramàtic gairebé perfecte i proporcionant la columna vertebral perfecta per a l'extraordinari seqüències d'acció.<br /><br />Però el que realment solidifica la pel·lícula són els propis verins. Chang Cheh va trobar una fórmula màgica amb el repartiment: no només va guanyar artistes marcials talentosos (els moviments dels quals competien sense l'ajuda de cables o altres efectes especials van fer vergonya a la majoria dels artistes marcials moderns) sinó també grans actors. La fórmula va resultar tan popular que Chang normalment tenia un o més dels verins a les seves pel·lícules posteriors. Tornant als assumptes a l'abast a la majoria de pel·lícules de la vella escola els actors semblen interpretar retalls de cartró però aquí els actors realment creen personatges. Sembla que tothom té un verí favorit (el meu és Philip Kwok --més conegut per molts com Mad Dog de Hard-Boiled-- com Lizard) i és aquesta connexió personal amb els personatges que genera The Five Deadly Venoms el que el converteix en un autèntic clàssic del gènere. Fins i tot si normalment no ets un fan de les pel·lícules de la vella escola has de comprovar The Five Deadly Venoms si no per res més per veure d'on s'han inspirat les pel·lícules modernes".
critique975 Aquesta pel·lícula va ser tan emocionant. Un veritable testimoni dels alts i baixos quotidians de la vida real d'un actor. Va ser realment una experiència meravellosa compartir la passió de l'actor pel cinema i el respecte pel que devia haver tret de la pantalla. Aquesta pel·lícula és un recordatori per a tothom d'anar a buscar-hi somnis! No et rendeixis mai! Hurra per The Stand -in!!!
critique976 però igual de divertit i aleatori! Estimar-lo o odiar-lo però no us espereu a una trama sofisticada ni a un penya-segat que es mossegui les ungles. Penseu-hi com en Seinfeld però sense el seguiment i les actuacions repetides de personatges absurds (bé... fins ara; tinc la sensació que desenvoluparé els favorits a mesura que continuï la temporada).<br /><br />"Criatura Comforts" no és per als dèbils d'humor: està pensat per gaudir-ne amb el mínim esforç del vostre cervell. És per això que aquest espectacle encarna tot el que necessito en un programa quan torno a casa de la feina al vespre: una conversa superficial de fons amb la quantitat justa de "boni" als personatges perquè els gaudeixi quan finalment aixeco la vista del ordinador per veure què em perdo.<br /><br />Més divertit que la majoria de les comèdies de situació actuals més tranquil que una nit a NASCAR. La combinació adequada d'aire mort i remuntades. No puc esperar a la següent.
critique977 La Diane i jo hem vist aquesta pel·lícula fabulosa avui a Fremantle i tots dos vam coincidir que de les pel·lícules de pastitx es trobava per sobre de la resta. Ho dic perquè ens va emocionar el breu els segments de cinc a deu minuts que componien la pel·lícula i el fet que aquesta pel·lícula tenia un tema al voltant del qual es composava cada peça i per descomptat aquest tema era l'amor en les seves múltiples formes.<br / ><br />Aparentment la pel·lícula es va desenvolupar als diferents arrondissements parisencs donant així un sabor particular a cada segment. Després d'haver estat a París diverses vegades no tenia prou coneixements per reconèixer fàcilment les ubicacions però estic segur que els europeus i sobretot els francesos podien reconèixer fàcilment les ubicacions de la ciutat. En qualsevol cas l'espectador es veu atrapat immediatament a cada història a causa de la seva excel·lència en la producció de manera que aquestes ubicacions de la ciutat s'esvaeixen en conseqüència.<br /><br />La pel·lícula es mou ràpidament i l'espectador queda absorbint un escenari mentre el nou un és a la pantalla. Les històries en si no són gràfiques com una ximpleria de Hollywood són subtils i provocadores i suaus com passa amb la major part de la vida sense la franja mediàtica que enterra tanta bellesa de la vida sota el munt de fem més proper només per vendre vendre. ven...<br /><br />Vés amb algú que t'interesses i deixa que aquesta pel·lícula màgica et banyi com un tractament de spa i quan te'n vagis suposo que et sentiràs renovat.
critique978 The Cell és dèbil a la trama ple de forats i també té una actuació bastant pèssima. però res d'això importa perquè el director Tarsem Singh ens ha donat una de les pel·lícules visualment més impressionants que s'han produït. Tota la trama és només una excusa per deixar que el tarsem tonte i portar-vos a la ment d'un assassí en sèrie aportant al públic imatges impactants agradables impressionants i al·lucinants.<br /><br />les imatges de aquesta bonica pel·lícula et quedarà amb tu durant molt de temps. aquesta pel·lícula és un cas perfecte per a la teoria de la "suspensió de la incredulitat". oblideu-vos de la trama ximple només deixeu que els vostres sentits es vegin aclaparats amb les imatges. i J.Lo sembla prou impressionant com per afegir-se a la resta del treball de Tarsem. la fotografia és esgarrifosa la música inquietant i el vestuari és impressionant. <br /><br />la pel·lícula és menys una pel·lícula i més una obra d'art. només és que el mitjà ja no és tela és la pantalla gran i el cel·luloide. una de les pel·lícules més refrescants d'aquesta dècada. The Cell és una vigilància obligada. Un nou pas atrevit en la creació de pel·lícules.<br /><br />un 8 apassionant!!
critique979 Després de veure Dick Tracy al contenidor de 699 dòlars a Future Shop vaig decidir provar-ho sense coneixements previs i sent un gran fan de les pel·lícules de màfia i crim. Em va sorprendre molt veure una pel·lícula d'entreteniment molt divertida i intel·ligent amb actuacions sòlides. La pel·lícula avança bé per descomptat té una altra actuació sòlida de Warren Beatty però els veritables destacats de la pel·lícula són Al Pacino i Madonna. Em va alegrar saber que Pacino va ser nominat per la seva actuació com a gàngster exagerat que intentava enderrocar la ciutat. Madonna va ser fantàstica com a damisela en dificultats em va impressionar molt i va afegir profunditat a la seva actuació. Si tens l'actitud de voler veure una pel·lícula divertida i intel·ligent amb una bona interpretació i un guió sòlid prova Dick Tracy. No crec que et decebràs. I Estigueu atents als cameos de Paul Sorvino James Caan Kathy Bates i Dustin Hoffman entre d'altres.
critique980 Un jove descobreix que la vida és preciosa després de resultar greument ferit en un accident de carreres. El seu pare és un pastor que canvia la seva visió de la vida i es passa tota la pel·lícula compartint el seu nou amor pels altres en aquesta impactant i commovedora pel·lícula. El tema es basa en les carreres de cotxes de carrer i és una pel·lícula excel·lent per a la gent que li agradi i pel·lícules com "el ràpid i el furiós". Això mostra com la gent pot superar els seus problemes i dóna el missatge general sobre el sentit de la vida d'una manera nova i emocionant!
critique981 Vinc a Pinjar des d'un rerefons completament diferent al de la majoria dels altres revisors que han publicat aquí. Sóc relativament nou a les pel·lícules de Bollywood i vaig néixer i vaig créixer als Estats Units. Per tant no tinc una base àmplia per comparar Pinjar amb altres pel·lícules índies. Afortunadament no cal cap comparació.<br /><br />Pinjar és per si sol una obra mestra.<br /><br />En una línia us puc dir que Pinjar és un dels més importants. pel·lícules per sortir de qualsevol estudi en qualsevol lloc i en qualsevol moment. A una escala d'atractiu massiu *podria* haver estat l'equivalent indi de "Crouching Tiger Hidden Dragon" si s'hagués promocionat adequadament als EUA. Aquesta podria haver estat la pel·lícula que va posar Bollywood al mapa nord-americà. El públic de cinema nord-americà té una història d'amor de llarga data amb "Gone With the Wind" i encara que Pinjar no pren prestat d'aquesta trama hi ha algunes similituds passades. No menys important és l'enorme (segons els estàndards nord-americans) de 183 minuts de durada.<br /><br />En el marc de fons de la partició Índia-Pakistan el 1947-48 hi ha un apassionant drama humà d'un jove dona empresonada per les circumstàncies i embolicada en problemes que no va tenir cap mena de cap a crear. Posa en una posició insostenible d'alguna manera aconsegueix no només sobreviure sinó també créixer i fins i tot prosperar.<br /><br />Si la història manca d'alguna manera és a l'exposició. El creixement de Puro (la protagonista) com a persona estaria millor il·lustrat almenys per al públic occidental no familiaritzat amb la cultura índia si la "història posterior" del seu personatge estigués més desenvolupada a la primera part de la pel·lícula. Però això hauria allargat una pel·lícula de 3 hores a 3 hores i mitja o potser fins i tot més. Perquè no es perd ni un minut de la pel·lícula i res del que va sortir de l'edició no es podria retallar realment pel bé del temps. Millor que l'audiència hagi d'omplir part del que ha vingut abans que deixar de banda el que queda.<br /><br />Podria utilitzar moltes paraules per descriure Pinjar: "conmovedor" "pertorbador" "convocador"  "desgarrador" em ve al cap immediatament. Però "elevar" és potser tan adequat com qualsevol d'aquests. Qualsevol història que assenyalin la indomabilitat de l'esperit humà contra el pitjor de les probabilitats s'ha de considerar com a tal. I el triomf de Puro encara que possiblement no sigui immediatament evident per als que l'envolten no és menys que inspirador. Només per la força de la història no puc recomanar prou aquesta pel·lícula.<br /><br />Igualment inspiradora és la interpretació de Puro d'Urmila Matondkar. Amb massa freqüència passat per alt entre el grup d'actrius més joves i noves Urmila té la capacitat única d'oferir un personatge completament creïble en qualsevol paper que interpreti. No només fa el paper de Puro sinó que dóna vida al personatge. La selecció de Manoj Bajpai com a Rashid es va inspirar. Gestiona una cosa que massa pocs herois del cinema indi poden: la subtilesa. El seu domini d'expressió i matisos és essencial per al paper. Aporta més amenaça a la primera part de la pel·lícula amb la seva mirada penetrant que tots els amotinats amb espasa junts.<br /><br />Si només veus una pel·lícula de Bollywood a la teva vida fes-la Pinjar.
critique982 Viure a l'autopista de Georgetown Co... Recordo bé aquesta pel·lícula i em va semblar genial! La història sembla una cosa que John faria fins i tot a la vida real però hi ha alguna cosa que sempre recordaré més de la pel·lícula. Per a aquells que no viviu a Denver... cada Nadal la ciutat de Denver Co ofereix una fabulosa exhibició de llums i decoracions al Centre Cívic al centre de Denver. Doncs... com va succeir durant el rodatge d'aquesta pel·lícula va ser necessari un Pessebre. Així que...va ser manllevat de l'exposició del Centre Cívic...amb permís per cert! Algú s'havia oblidat d'assessorar els poders que hi havia i es va informar que era robat! Va començar una recerca frenètica amb les forces de l'ordre durant uns dies. Finalment algú va parlar i va recordar haver-lo prestat a l'equip de filmació de Georgetown! Va ser retornat i tornat a ser on li corresponia! Resulta que... no apareixia gaire a la pel·lícula... amb prou feines es pot veure durant l'espectacle de Nadal amb els nens. Però sí que va crear una pertorbació...
critique983 Considero aquesta pel·lícula com una de les pel·lícules més interessants i divertides de tots els temps. Té tants pensaments molt intel·ligents que qualsevol persona que pensi que la pel·lícula és horrible no la va entendre i no és capaç de reconèixer temes filosòfics realment profunds que hi ha (a les 3 pel·lícules de Schneider) sens dubte. Diverses universitats d'Alemanya i d'Europa han fet estudis sobre la manera de veure les coses de Schneider. Per cert Helge Schneider és una persona molt intel·ligent i sensible i forma part de les músiques de jazz d'Alemanya (potser d'Europa). S'inspira sobretot en els grans M.Davis i T.Monk. Així que si no us agrada està bé però no intenteu convèncer els altres que pot ser estúpid barat avorrit o poc divertit. Perquè si haguéssiu d'enfrontar-vos a aquesta opinió en una discussió i si esteu disposats a investigar realment l'art d'H.Schneider hauríeu de "rendir".
critique984 Ningú argumentaria que aquesta pel·lícula de guerra de 1945 era una obra mestra. (Com pot ser una obra mestra qualsevol pel·lícula de guerra de 1945?) I tanmateix aquesta és una narració extremadament eficaç d'una història real la d'Al Schmidt encegat a Guadalcanal interpretat per John Garfield que es passava dies amb una bena per capturar els matisos. de les accions d'una persona cega. Robert Leckie a "Helmet for My Pillow" denigra la popularitat de Schmidt a favor del seu company de guineu que va ser assassinat escrivint que "el país devia haver necessitat herois vius". <br /><br />Bé suposo que el país sí. I aquí en tenien un. Hi ha una única escena de combat a la pel·lícula vinculada al lot de l'estudi que dura només deu minuts més o menys i que es produeix a menys de la meitat de la pel·lícula en lloc de guardar-se per al clímax però és la representació més espantosa i realista dels homes. sota el foc que recordo haver vist a la pantalla inclosos els de "Salvant al soldat Ryan". Els homes criden de por es criden els uns als altres i a l'enemic i sagnen i moren sense l'ajuda de color so estereofònic squibs o gore.<br /><br />Simplement des d'un punt de vista tecnològic el la pel·lícula és excepcional. No és només que aprenem el complicat que és un mecanisme d'una metralladora Browning de calibre .30 refrigerada per aigua o que s'ha de disparar en ràfegues de només unes quantes rondes o que no s'agita com un foc. mànega com en tantes altres pel·lícules bèl·liques. La precisió tècnica afegeix la qualitat fascinant de l'escena. La necessitat de limitar-se a ràfegues curtes és horrorosa quan desenes d'enemics cridaners s'aboquen per un rierol a cinquanta metres de distància amb l'únic objectiu d'exterminar-vos a vosaltres i als vostres dos companys aïllats confinats a un petit emplaçament d'armes. <br /><br />Les actuacions són sòlides si no bravures incloses les de l'omnipresent suport dels anys quaranta John Ridgeley i una radiant i jove Eleanor Parker. La història d'amor d'enquadrament és sobrada però funciona i en definitiva és força commovedora. S'inclou una sorprenent seqüència de somnis. No és Bunuel però per a una pel·lícula rutinària de 1945 destaca com a original i eficaç. <br /><br />És possible que Albert Maltz hagi sobreescrit el guió o que algú l'hagi alterat. Podria haver utilitzat el tipus de poda que podria haver introduït una certa ambigüitat molt necessària. Tot i així hi ha estranyes puntuació verbal que tenen un impacte sorprenent en l'espectador: "Per què Déu no em mata?" I "Als ulls Lee. Fes-los als ulls!" Profunditat d'angoixa en poques paraules cursis. I una sorprenent quantitat d'amargor expressada per veterans ferits en una pel·lícula de guerra de 1945. <br /><br />Notes que poden semblar falses per a un espectador contemporani però potser no ho haurien de fer: el vernacle antic que és difícil de creure que molts dels nens d'avui podien pensar que s'hagi parlat mai: "parla privada" "dopa". " "degoteig" "Gee" "fouja idiota" "dame" "un noi inflat" i "sentir pena per tu mateix". Considerem el context històric i siguem amables en els nostres judicis. En aquell moment una part d'aquest idiota tonto estava a l'avantguarda. <br /><br />Punts febles reals? Els veterans ferits es reuneixen i discuteixen entre ells sobre el futur col·lectiu que tenen i l'argument es resol de manera excessiva amb una conclusió semblant a: "Només perquè tinguis una placa de plata al cap no vol dir que la gent ho faci. creus que ets una mala persona". De vegades hi ha veus en off i oracions silencioses que són alhora innecessàries i francament poc imaginatives. "Si us plau Déu que torni a mi" i aquestes coses. <br /><br />Bé els cineastes estaven operant dins de les limitacions del seu temps. Potser és per això que l'esvaïment final és en una foto de l'Independence Hall i les inspiradores varietats d'"America the Beautiful" s'inflen a l'esquena. <br /><br />Res d'això pot desfer les virtuts de la pel·lícula que són considerables especialment l'impacte d'aquella horripilant escena de combat. No surt tan sovint a la televisió. Si teniu una oportunitat agafeu-la.
critique985 Això és com una cosa que mai havia vist abans. Em va fer trencar tot el temps no crec que hi hagi una escena de la qual no vaig riure. Es tracta d'una noia del camp del sud que se'n va a una gran ciutat per anar a la universitat. A l'escola es fa amistat amb la RA de l'altra banda del passadís. Quan s'adona que no té cap família a la qual anar per l'Acció de Gràcies el convida a tornar a casa amb ella. La Rabecca i la seva família i el seu xicot seriós surten a sopar una nit i la Becca s'adona del que està a punt de fer el seu xicot... Proposar. Ella insta a en Cral a fer alguna cosa perquè s'aixequi i cridi alguna cosa com... Ho sento company però arribes massa tard. Ja li vaig demanar a la Becca que es casés amb mi fa un parell de setmanes de tornada a l'escola i em va dir que sí. Tot això es converteix en un caos. Si us plau mireu aquest clàssic que val la pena... Ho juro.
critique986 Ed (casualment un editor) és contractat per reduir les pel·lícules de terror per ser favorables a Europa (on els estàndards són molt més rigorosos). Però troba les pel·lícules molt destructives i comença a tornar-se una mica boig. D'acord "una mica" pot ser un eufemisme.<br /><br />Permeteu-me dir-ho primer de tot: millor. obertura. escena. mai. Un home en un despatx que esclata el cap amb una granada. Aleshores el seu cap diu -amb la cara seria- "estàs acomiadat". Tota la pel·lícula no manté aquest nivell d'intensitat però sens dubte ho intenta.<br /><br />Preneu les escenes d'escopeta la decapitació els clips de "Lost Limbs" (que el meu amic Jason desitja que fossin una pel·lícula real). ). L'escriptor d'aquesta pel·lícula va pensar en la idea d'una dona que és violada per un castor i immediatament després li dispara a la cara amb una bazooka. Això és una cosa que no trobaràs en cap altra pel·lícula (almenys dubto que ho facis).<br /><br />El defecte més gran d'aquesta pel·lícula és la qualitat. La imatge no és tan nítida com hauria de ser una pel·lícula de 1997 i el so es podria retocar (tot i que no està malament). Vaig pensar que estava veient una pel·lícula dels anys vuitanta. Tot i que això em va donar una mica d'impuls a la meva ment: la pel·lícula també tenia l'estil d'escriptura i direcció dels anys vuitanta: una sensació de diversió i donar una mica més al públic. Trobo a faltar aquells dies.<br /><br />M'agradaria tenir més a dir encara que de moment no se m'acut res prou fort com per elogiar aquesta pel·lícula. Crec que hauries de veure això. Heu vist la capsa a la vostra videooteca amb la destral partint el cap... potser l'heu passat unes quantes vegades. Potser pensaves que seria cursi. Recolliu-lo. Assaboreix-ho.
critique987 De fet em va agradar aquesta pel·lícula tot i que sembla ser tan odiada i crec que és encara millor que The Deer Hunter que estava sobrevalorat. Tant aquesta pel·lícula com Year Of The Dragon estan molt infravalorades tot i que vaig poder veure per què a algú no li agradaria aquesta pel·lícula. A les tres hores i mitja la pel·lícula s'allarga massa i la segona meitat de la pel·lícula és molt millor que la primera. Kris Kristofferson i Christopher Walken es barallen per Isabelle Huppert però ella no pot decidir-se amb quina estar. Sam Waterston és el dolent que té una llista de 125 persones per matar que diu que són anarquistes i lladres. Hi ha un gran repartiment que també compta amb Jeff Bridges Brad Dourif i un jove Mickey Rourke.
critique988 Estic sorprès. Sorprès i consternat que els 428 usuaris d'IMDB que heu votat abans que jo no heu donat a aquesta pel·lícula una qualificació superior a 7. 7?!?? - Això és una C!. Si pogués donar un 20 a FOBH ho faria amb molt de gust. Aquesta pel·lícula ocupa el primer lloc del panteó de la comèdia moderna juntament amb Half Baked i Mallrats com una de les pel·lícules més divertides de tots els temps. Si sabeu _alguna cosa_ sobre la música rap HEU DE VEURE AQUEST!! Si no sabeu res de música rap apreneu alguna cosa! i després mireu això! Les comparacions amb 'Spinal Tap' no poden apreciar el geni inspirat d'aquesta pel·lícula única. Si t'ha agradat Bob Roberts t'encantarà. Mira'l i vota'l un 10!
critique989 Soul Calibur sempre ha estat la meva sèrie de jocs de lluita preferida de tots els temps. I SCIII és el meu preferit de la sèrie.<br /><br />Els gràfics estan molt ben fets. Millora molt més gran sobre els polígons entremesos a Soul Edge/Soul Blade. Els personatges tenen expressions facials cops de cabell a la brisa i fins i tot parpellegen.<br /><br />Soul Calibur sempre ha estat conegut pels seus arguments i personatges interessants i SCIII no és una excepció. Cada personatge té la seva història de fons que és detallada i ben feta. El meu personatge preferit és Chai Xianghua. És maca divertida i és un personatge femení fort. Sí sé que vesteix de rosa i té un xicot (a qui acaba salvant per cert) però sembla que hi ha més que això. Xianghua com tots els altres personatges tenen defectes i avantatges a la seva personalitat de manera que cap personatge és perfecte ni tan sols els bons.<br /><br />La música està molt ben composta per a una sèrie de jocs de lluita. No sona a gust (la sèrie Vampire) ni a banda sonora de pel·lícules porno de la vella escola (Mortal Kombat). Els personatges tenen els seus propis temes i molts dels temes estan fets per coincidir amb la cultura d'aquesta determinada part del món. No crec que hi hagi cap cançó en aquesta banda sonora que no m'agradi.<br /><br />Una altra cosa interessant d'aquest joc és crear el teu propi personatge semblant a l'anime (Create a Soul). Podeu fer-lo veure tan simpàtic o tan sexy o fins i tot lleig si voleu. Tanmateix si trobeu una personalització de personatges que us agrada recordeu de prendre notes o en cas contrari no recordareu com heu creat aquest personatge. Em vaig trobar molt addicte al CaS.<br /><br />En general crec que Soul Calibur és la meva sèrie de jocs de lluita número u de tots els temps. Té tot el que he demanat. Què més podria voler?
critique990 La història de Bergman sobre com l'infern de la guerra pot conduir una parella de músics assenyats a la barbàrie. Amb moltes escenes memorables al llarg de la pel·lícula vaig trobar especialment remarcable que prop del final on Ullmann i Von Sydow van en un vaixell completament envoltats de cadàvers de soldats surant al mar. Una obra mestra fascinant!
critique991 Recordo que fa anys la BBC1 solia mostrar aquesta pel·lícula d'una forma molt retallada. El vaig rastrejar en vídeo fa un parell d'anys i el vaig tornar a veure. La pel·lícula encara que lenta i una mica estranya (els homes de la muntanya semblen molt estranys) l'atmosfera va ser estranyament efectiva. És una de les meves pel·lícules de slasher preferides i no tinc ni idea d'on es pot trobar una versió sense tallar. Actualment s'esborra a tot arreu (excepte als EUA on es va posar accidentalment en una recopilació de terror!). És una llàstima que no puguis aconseguir aquesta pel·lícula tal com es volia veure. El gir equivocat (la recent pel·lícula produïda per Stan Winston) deu molt a Just Before Dawn. Una de les millors pel·lícules slasher dels anys 80 i mereix ser vista per un públic més ampli.
critique992 Vaig poder veure la pel·lícula "On Thin Ice" a la televisió de l'Índia.. He de dir que la pel·lícula estava molt ben feta i que realment em va provocar un calfred per la columna vertebral... la història bàsica em fa reflexionar sobre què fa que determinats addictes decideixin fer-ho. Seguiu on ja que els altres encara segueixen sent addictes...<br /><br />no obstant això vaig sentir que Diane Keaton estava en el seu millor moment... l'escena on té desitjos i comença a remenar la seva casa per buscar cocaïna... era el millor... els dos nois són bons i Lynda Boyd també va demostrar com és una bona actriu... El guió està ben fet la fotografia i la direcció... i el càsting<br /><br />A Cal veure la pel·lícula... per a tothom
critique993 Crec que l'equip darrere d'aquesta pel·lícula va fer un molt bon treball amb les limitacions que tenien. només 300.000 £ i 7 setmanes per escriure filmar i editar tot el que crec que és un èxit en si mateix. tot i que aquesta pel·lícula no és per a les masses (ja que una jove adolescent innocent és assassinada i hi ha homoerotisme implicat en la història) crec que aquesta pel·lícula és una tragèdia desgarradora i com més t'impliquis en la història més tristesa que sents. més encara cap a Heaton per l'amor que sent però no li retorna.<br /><br />aquesta és una de les meves pel·lícules britàniques preferides que m'ha agradat molt i que tornaria a veure. Crec que és una llàstima que no s'escolti gaire el cinema.
critique994 És molt rar que una pel·lícula atregui als espectadors de totes les edats: als nens per una bona narrativa i una producció meravellosa i colorida i per als adults per un guió alfabetitzat bons valors de producció bon càsting/actuació tot lligat. juntament amb una bona puntuació de Rozsa. Dues pel·lícules aproximadament contemporànies ho aconsegueixen: "El lladre de Bagdad" (1940) i "Les aventures de Robin Hood" (1938). Algunes de les històries posteriors d'aquesta producció són fascinants. Aquesta producció va començar a Anglaterra l'estiu de 1939 es va traslladar a Hollywood i va ser una cobertura per als esforços d'intel·ligència britànics! El productor Alexander Korda va ser nomenat cavaller posteriorment el 1942. Aquí teniu un cas únic de la intersecció de l'art el comerç i la política! Per descomptat assegureu-vos un bon CD d'aquesta pel·lícula per a la vostra biblioteca!
critique995 De "36 Chowringhee Lane" a "15 Park Avenue" Aparna Sen ha recorregut un llarg camí. Si el primer passa a la història com a neta d'un debutant el segon definitivament es tallarà un lloc especial com a pel·lícula "madura". Fins que no vegis el 15 Park Avenue no t'imagines sentir-te emocionat i emocionat al mateix temps. Emocionat de veure l'enginy i l'agilitat del director a l'hora de retratar situacions seriosament desafiants i emocionat per la sensibilitat que ressona al llarg de la pel·lícula. No és una pel·lícula que només et fa sentir "tchh tchh com de difícil ha de ser la vida per als esquizofrènics" sinó que et fa fer una pregunta molt més profunda sobre la realitat que veus i creus. Sen ha fet un treball brillant en destacar aquest fet suprem de la nostra existència que tots estem d'una manera o altra intentant viure en un món propi intentant córrer després de miratges anomenats felicitat pau satisfacció. Juntament amb la representació d'una ment delirante la màgia de Sen ha donat lloc a molts petits matisos de les relacions humanes a mesura que mantenen l'estrès i la tensió. El fet que de vegades tots perdem la calma ens trenquem prenem decisions equivocades ens sentim perseguits per la culpa ens comportem de manera egoista etc. és captat amb una destresa extrema per la senadora. Va mostrar el cruel dilema amb què Shabana va haver d'afrontar tota la vida.  d'haver d'escollir entre una germana esquizofrènica i una vida normal amb un marit i fills per ella mateixa. I en l'acte d'estar sempre al costat de la seva germana de ser sempre una persona forta de donar suport de fer judicis etc. sense saber-ho va tallar part de l'oxigen que necessitava la seva germana per florir. No és una veritat molt dura que de vegades en un intent de fer el millor per algú estrangulem la seva assertivitat i acabem perjudicant la seva autoestima? Per descomptat l'actuació de Konkona i Shabana es mereix llorer com sempre perquè si els ingredients no haguessin estat tan bons el plat no hauria pogut resultar tan extraordinari. Aparna Sen va tornar a fer una obra mestra d'una pel·lícula per a aquells que anhelen una mica de "menjar per pensar". Bravo!
critique996 Divertit sí. Un clàssic de Freleng! Veure com a Sylvester es torna verd sempre és un plaer i ens porta de nou als dies en què el slapstick de dibuixos animats era valent i pensat per a la ment adulta.<br /><br />Ens va encantar!
critique997 Puc entendre per què els altres van reaccionar de manera bastant desagradable davant el clímax produint un gir que realment és difícil de prendre seriosament. Crec però que la preparació funciona força bé. La música força amenaçadora i que tremola la columna vertebral realment proporciona una aura fantasmagòrica que coincideix amb el so implacable d'un telèfon que sona constantment que està fent que l'actriu anglesa en dificultats Joan Matlin (Jean Marsh) sigui boig. Està agafant en préstec l'apartament d'un amic mentre intenta començar la seva carrera a Nova York (... els edificis de la ciutat fora de la finestra semblen tan realistes com els de David Letterman) i és benvinguda sense cerimònia per un telèfon sorollós que sona bastant seguit. amb forts cops contra la paret. Buscant respostes sobre el responsable d'aquest menyspreu cap a la seva seny en Joan descobreix que ningú lloga aquella habitació i que una antiga inquilí de fet s'havia estrangulat. Sense l'ajuda del gerent en Joan decidirà esbrinar per ella mateixa qui li està causant tanta angoixa. En Joan descobreix l'habitació buida i el telèfon amb una veu femenina particular que la perseguirà.<br /><br />L'episodi crec és un viatge de força per a Jean Marsh que és un programa d'una dona. És l'única actriu visible i la seguim a través de la crisi que a poc a poc l'erosiona el telèfon i els cops des d'aquella altra habitació li provoquen molta angoixa que es converteix en por. En lloc de marxar la Joan es queda tan sacsejada pel soroll i fins al punt de ruptura on només desitja que el telèfon (..o qui soni) s'aturi. L'episodi ofereix una possible resposta sobre qui està afectant Joan i per què. Un personatge anomenat Beth arriba a la història bastant tard mentre en Joan lluita per esbrinar quina veu femenina era a l'altra línia que coneixia el seu nom en aquell telèfon temible que descobreix a l'habitació enfront de la seva. El destí de Beth podria dir a l'espectador per què Joan està sent traumatitzat. Crec que aquest episodi és un exercici d'espectres en comptes de credibilitat; a alguns no els va agradar especialment però certament m'ha agradat. Admeto que el telèfon com una amenaça física "arrossegada" cap a Joan és difícil de prendre seriosament per no parlar del seu atac contra ella però vaig pensar que la intensa obertura vint minuts abans d'això eren prou esgarrifoses per compensar-ho.
critique998 Hi ha molts tipus d'espectacles de reunió. Un d'ells és on es treuen actors vells de les boles de naftalina i es posen a recrear personatges que fa vint o trenta anys que no interpretaven. Aquests tenen resultats contradictoris. `Tornar a Mayberry' malgrat alguna ximpleria estava bé; `Return to Green Acres' com a execrable (Eddie Albert va utilitzar una paraula per al guió que no repetiré aquí però tant això com la pel·lícula fan pudor); "Rescue from Gilligan's Island" va omplir un buit necessari en la història dels nàufrags tot i que l'espectacle en si era ximple fins i tot des del punt de vista de "Gilligan's Island". En la majoria dels casos els guions són febles; de vegades apareix una ximpleria en els guions que és massa saber... i en la comèdia gairebé sempre és fatal que els personatges sàpiguen que estan fent gràcia. S'introdueixen nous personatges que no encaixen amb la barreja. En general aquests espectacles de reunió són força febles. Un segon tipus d'espectacle de "reunió" és el tipus en què el repartiment deixa de banda el seu passat però s'asseu explicant històries recordant intercalades amb flashbacks dels espectacles. Després hi ha pel·lícules basades en els espectacles que poques vegades són bones; i pel·lícules basades en la història de l'espectacle (a 'The Brady Bunch' li han passat tots dos amb diversos resultats).<br /><br />'Return to the Batcave' utilitza gairebé tot l'anterior amb un mirador meravellosament retorçat que el converteix en el millor dels espectacles de reunió i ha elevat el llistó per als altres.<br /><br />Adam West i Burt Ward i convocats per a una projecció de l'original Batmòbil. Mentre són allà el cotxe és robat. <br /><br />L'Adam West de la pel·lícula és un home dement. Va trucar a Jerry el seu majordom "Alfred". Obre un bust de Shakespeare al seu apartament i revela un pal amagat per lliscar cap a l'aparcament. Està obsessionat amb ser un lluitador contra el crim quan en realitat només és un actor acabat. Quan li roben el Batmòbil no només creu que és el seu deure com a lluitador contra el crim recuperar-lo sinó que arrossega i no vol a Burt Ward com a assistent.<br /><br />La persecució és en gran part locuaz amb West i Ward recordant-los. sobre els vells temps. Està trencat per "flashbacks" amb actors que interpretaven West i Ward en els vells temps. Les escenes modernes i els "flashbacks" tenen la absurda manca de realitat que va mantenir el programa. També hi ha gags corrents que mostren que West és capaç de burlar-se d'ell mateix: al llibre de Ward sobre el seu temps al programa va parlar francament de la libido de West i també del seu fet de ser un pedernal (West fa que Ward pagui per tot el que persegueixen avall. a propines i tarifa d'autobús). Les pistes que segueixen els personatges que coneixen (fins i tot en flashback) s'ajusten a la mentalitat de l'antiga sèrie i hi ha diversos homenatges inclosa una baralla a cops amb efectes de so escrits.<br /><br />Tot això és extremadament divertit i fet amb gran ganes. També hi ha cameos de Julie Newmar (sembla que ha tingut un rentat de cara massa) i Frank Gorshin que ens recorden per què té un seguiment tan de culte. Gorshin serà l'enigma quan Jim Carey el seu evident successor sigui oblidat des de fa temps. La pel·lícula arriba a un clímax bastant obvi però divertit.<br /><br />Aquest programa és un model per a programes de reunió Â malauradament n'hi ha pocs que encaixin amb el patró. Aquest espectacle tenia actors que reproduïen els seus antics personatges; actors joves que interpreten una pel·lícula sobre la realització de l'espectacle; els actors West i Ward recordant; i una pel·lícula moderna amb l'autèntic Adam West interpretant el dement Adam West. Té de tot. Si t'ha agradat l'antic espectacle aquest és el tap de l'ampolla.
critique999 Em preocupava que la meva filla pogués tenir una idea equivocada. Crec que el personatge de "Dark-Heart" és una mica aspre i no m'agrada la forma en què canvia de forma en una granota guineu noi "mesos"... M'he equivocat aquesta pel·lícula va ser feta per al meu fill no per mi. Ella "ho entén" quan em va passar pel cap (per sota?). Per descomptat no ho entenc. Aquesta no és una de les NOVES pel·lícules per a nens que els adults TAMBÉ gaudiran. Això és directe per als més joves i la tripulació sabia què estaven fent. No hi ha cap mena política. No hi ha cap clau màgica que ens salvi el món de nosaltres mateixos ningú té dret a accedir a l'excés i no tothom està content tot el temps. I com a benefici secundari NINGÚ MOR! Voluntat russa.
critique1000 Hi ha moltes malalties nascudes a la ment de l'home que han estat donades vida en els temps moderns. La vigilància constant o la informació acumulada en l'àmbit de la psicosi han mantingut psicòlegs consellers i psiquiatres ocupats amb prou feina per durar-los dècades. De tant en tant alguns d'aquests fenòmens mentals són descoberts per persones que no coneixen el seu remei o fins i tot la seva existència. Aquesta és la premissa de la pel·lícula titulada "The Night Listner". Narra la història d'un popular presentador de ràdio anomenat Gabriel Noon (Robin Williams) que passa les nits captivant el seu públic amb històries vives sobre estils de vida gai. Potser és perquè el seu programa està perdent el seu vernís autèntic que fa que Noon admeti que ja no és ell mateix. Sentint-se abandonat tant pel seu amant Jess (Bobby Cannavale) com pel seu millor amic (Joe Morton) busca refugi en la seva desesperació i aïllament cada cop més profunds. És aquí una veu misteriosa a la nit li demana ajuda. Noon necessita sentir-se útil i arriba a la veu desesperada que pertany a un noi de 14 anys anomenat Peter (Rory Culkin). En llegir l'esgarrifós manuscrit del nen que representa la vida primerenca i l'abús sexual a mans dels seus pares brutals Noon queda captivat i vol ajudar. Tanmateix les coses no són el que semblen i Noon aviat es veu embolicat en una història esquiva i estranya arrancada d'un malson mèdic. Aquesta pel·lícula és pura Robin Williams i si no fos per Toni Collette que interpreta Donna D. Logand Sandra Oh com Anna i John Cullum com a pop això podria ser còmic. En canvi aquesta pot ser una de les actuacions més serioses de William. ***
critique1001 Re: Jurat professional<br /><br />Tot i que l'actriu principal és AGRADABLEMENT bella la trama té poques possibilitats d'acceptació perquè hi ha massa detalls que distreuen l'audiència durant el desenvolupament de la història.<br /><br /> Es pot creure que les adolescents de classe mitjana de la dècada de 1950 van regalar fàcilment la seva virginitat sense pensar en casar-se amb persones de 30 anys. amb prou feines ho sé però ho dubto.<br /><br />"FÀCIL DE REGALAR LA VIRGINITAT"? QUINA OBSERVACIÓ MÉS ASTUTA D'AQUESTA PEL·LÍCULA. VERITAT.<br /><br />Algú pot creure que els joves adolescents de secundària són molt segurs d'ells mateixos i segurs d'ells mateixos a mesura que interactuen amb els seus grans en situacions socials complexes però la meva experiència ha estat la majoria de les vegades els adolescents. se senten molt incòmodes i actuen maldestres mentre experimenten en el món dels adults.<br /><br />NO ÉS CAPAÇ DE VEURE EL MÓN ALTRES QUE A TRAVÉS ELS VOSUS ULLS? AIXÒ ÉS TRIST.<br /><br />Algú pot creure que un metge experimentat no sabria l'oder picant de l'estrotomicina el subproducte de fermentació pudent dels microbis de la terra ocupats i no detectaria que una pols suau sense vida és falsa. però crec que no. <br /><br />I UNA ALTRA OPINIÓ "EXPERTA" TRETA DE L'EXPERIÈNCIA. DANDY.<br /><br />Algú pot creure que els alborotadors d'uns 30 anys poden entrar i passar-se per dins d'una sala d'esbarjo d'una escola pública durant una reunió social escolar i crear problemes però crec que les activitats socials de l'escola són tradicionalment un entorn protegit i els pares els xaparons i el personal de l'escola estarien al voltant per evitar-ho.<br /><br />ARA SER UN BON ESPORT I DIU-NOS EN QUINA INSTITUCIÓ HEU CRESSAT UP.<br /><br />Una darrera nit al llarg de Hey Babu Riba els cinc amics adolescents es van referir a ells mateixos com el quartet. Probablement hi ha una explicació per què els CINQ eren els QUATRE però com que mai no es va detallar cada referència distreu de cada escena.<br /><br />PER ÉS QUE HI HA UNA EXPLICACIÓ. BONA FEINA PER DESCOBRIR-HO! ARA SERÉ GENERÓS I T'AJUDARÉ A FUIR DE LA TEVA MÈSÈRIA: TOT I QUE S'HA TRADUIT COM UN "QUATTRE" GENERAL LA PARAULA "&#269;ETVORKA" TÉ UN ALTRE SIGNIFICAT: ÉS UN TERME ESPORTIU QUE S'UTILITZA PER DESIGNAR UN 4M O 4W. CONFIGURACIÓ - UN EQUIP DE REM CONFORMAT PER 5 PERSONES: 4 ROWERS I UN COXSWAIN.<br /><br />Aquesta pel·lícula no em va semblar real.<br /><br /> TOTS HEM DE FAR FENT A LA VOSTRA OPINIÓ COMPETENT I LLOATABLE. AMIC.
critique1002 La pel·lícula té una gran història de gènere escrita. Conté tots els ingredients habituals de Columbo; La manera com el tinent Columbo s'acosta i s'uneix al seu sospitós la forma en què el misteri s'esbrina per a ell el gos d'en Columbo el gat i el ratolí juguen que és genial en aquest i per sort també un bon humor per alleujar sobretot amb el personatge de Columbo. Està tot escrit malgrat que ni tan sols té un concepte realment original. Columbo perseguint un escriptor de novel·les de detectius/assassinats s'havia fet més d'una vegada abans en una pel·lícula de Columbo.<br /><br />També és una pel·lícula molt ben dirigida de James Frawley que després va dirigir 5 pel·lícules més de Columbo a els anys 70 i 80. Va donar estil a la pel·lícula i algunes seqüències realment fantàstiques i memorables.<br /><br />És una de les pel·lícules de Columbo que es mouen més lentes tot i no tenir un temps de durada massa llarg. Aquest estil i enfocament no sempre funcionen bé per a una pel·lícula de Columbo però en aquesta pel·lícula sí que potser no és en absolut gràcies a les actuacions de la pel·lícula.<br /><br />La majoria de les pel·lícules de Columbo tampoc va protagonitzar una gran estrella coneguda o una estrella dels primers dies de la producció cinematogràfica com la pel·lícula el seu assassí. Aquesta pel·lícula està protagonitzada per la força desconeguda Ruth Gordon de 81 anys. No va protagonitzar un munt de pel·lícules al llarg de la seva carrera però encara és molt coneguda per alguns sobretot pel seu paper a "Rosemary's Baby" que també li va guanyar un Oscar. Tenia un estil d'actuació realista i una mica inusual que a algunes persones potser no els agradaria. Li va fer guanyar 4 nominacions més a l'Oscar al llarg de la seva carrera abans de la seva victòria per "Rosemary's Baby" el 1969. També té una gran interacció amb Peter Falk en les seves seqüències junts.<br /><br />La pel·lícula també protagonitza un G.D. Spradlin encara jove. Dic jove perquè només el conec de les seves últimes produccions fora de la seva carrera malgrat que ja tenia 57 anys en el moment d'aquesta producció de Columbo. Encara viu però s'ha retirat de l'actuació des del 1999.<br /><br />Una entrada a la pel·lícula Columbo encara millor de l'habitual.<br /><br />8/10
critique1003 Estava mirant les crítiques externes (Ebert etc.) d'aquesta pel·lícula i totes eren bastant negatives. Tanmateix després de llegir-ne molts em vaig adonar que tots feien el mateix punt. Els crítics estaven molestos perquè la pel·lícula se centra en el que sembla ser un assassinat sense sentit d'un nen autista. Sens dubte aquesta és una imatge inquietant. Crítics com Ebert volen una història detectivesca tradicional que descobreixi per què va passar l'assassinat i culpi directament als culpables. Volen que la culpa sigui emesa i resolta. Bé aquest tema de l'statu quo és una mena de la que parodia la pel·lícula. Igual que la societat els crítics volien una resolució molt ràpida per poder passar a la seva propera òpera tràgica. Potser no hi ha cap pregunta senzilla per respondre aquí? Hi ha molt més del que va passar que del que hi ha a la superfície. La pel·lícula no pretén racionalitzar el que passa sinó entendre el perquè. El que també em preocupa tant d'aquestes crítiques inútils és que tot el que miren pel que fa a les actuacions és Spacey i Cheadle que eren genials (i en general ho són). Però aquí hi ha altres grans actuacions que no només les dues icones actuals de Hollywood. Gosling ofereix una actuació increïble que realment només algú del seu talent extrem podria oferir. D'alguna manera Gosling és capaç de fer que l'assassí d'un nen autista sigui simpàtic. Això irrita a molts n'estic segur. Tanmateix si un mira la pel·lícula veu quina és la motivació de Leeland està equivocada però no és dolenta. Malone també està al capdavant del seu joc com un altre personatge jove confús. Bàsicament l'assassinat del nen en aquesta pel·lícula no és el tema principal de la pel·lícula. El tema principal és la vida mateixa i com la gent s'enfronta a ella els alts i baixos i com intenten de vegades ajudar els altres a fer front a les seves vides (cosa que no sembla que funcioni gaire bé). Hi ha moltes coses bones i dolentes en aquest món i la manera com ho gestionem té un impacte directe en quant més de bo i dolent passarà i de vegades un intent confús de fer el bé pot portar a molts més de dolent. Crec que aquesta és una de les pel·lícules més memorables en algun moment i té un final que és tan emotiu com qualsevol cosa en la història recent del cinema. Crec fermament que la gent hauria de veure aquesta pel·lícula amb una ment oberta.
critique1004 No sóc gens exigent amb les pel·lícules de terror i estic disposat a veure gairebé qualsevol d'elles. Això no vol dir que estic disposat a tornar-ne a veure molts o que no tindré crítiques per ells. Aquesta pel·lícula és esgarrifosa i està molt ben feta. De fet crec que aquesta pel·lícula seria una excel·lent doble factura amb la sessió 9.<br /><br />Hauria d'especificar abans d'arribar als meus comentaris que l'he vist sol. Vaig començar a mirar-lo abans d'anar a dormir i vaig passar uns 15 minuts abans que em vaig adonar que era massa efectiu així que vaig guardar la resta per al matí. Fins i tot mentre el veia a plena llum del dia encara era esgarrifós. No obstant això no puc garantir l'efectivitat que seria veure en un grup més gran.<br /><br />Després de la mort de la seva filla una parella es trasllada a una cabana remota com a mitjà per intentar venir a condicions amb aquesta mort. Permeteu-me que prengui nota d'aquesta mort: aquesta és una de les rares pel·lícules que no defugi la mort d'un nen. Això és molt més important ja que alhora estableix el to i explica bona part de l'actuació que impregna la pel·lícula.<br /><br />A la parella no li va bé. La dona s'ha allunyat de la relació i el marit està fent el que pot per intentar recuperar-la. Tot i que alguns dels comentaris s'han queixat de la seva actuació un va especificar que actuen més com un pare i una filla que com a marit i dona i això és legítim. Està intentant donar-li més direcció. És un paper que de vegades assumeixen els homes.<br /><br />Hi ha una varietat d'ensurts a la pel·lícula i la majoria són bastant no violents encara que grotescs d'alguna manera. La història en si sembla molt senzilla per a la major part de la pel·lícula i fa un gir estrany prop del final. Tot i que el gir no és absurd certament no és el que esperàveu de la manera com havien anat progressant les coses.<br /><br />Malhumorat atmosfèric i molt ben fet per a alguna cosa que sembla haver estat gravada en vídeo.
critique1005 He de reconèixer que quan vaig començar a veure aquesta pel·lícula no tenia ni idea de què estava passant. Així que el començament va ser una mica confús per a mi. Tanmateix això no va disminuir el meu gaudi de la pel·lícula. Els personatges es mostren més complexos del que poden semblar a primera vista i això és el que fa d'aquesta una pel·lícula memorable. Al principi vaig sentir que es tractava d'una veritable pel·lícula de "Hollywood". Tot i que òbviament no té l'element estereotipat de "pistoles i punys" les actuacions convincents d'actors talentosos com Martin Sheen i Sam Neill ho compensen amb escreix. Prefereixo veure una pel·lícula amb més substància que rodar qualsevol dia.
critique1006 Aquesta és simplement una pel·lícula clàssica on les veus humanes que provenen dels animals són realment el que pensen. No sé si la meva còpia de vídeo té una escena a faltar però mai no mostra com van sortir els gossos del pou. També mostra l'instint de supervivència dels animals i les habilitats de seguiment. Posa els humans a la mateixa posició i els helicòpters estarien fora. Per una vegada una pel·lícula original es millora amb un remake ja que s'ha eliminat la veu en off de la primera. Només l'ús d'animals pot funcionar en una pel·lícula d'aquest tipus perquè l'ús de persones hauria hagut de donar sabor a la història convertint-la en assassinat demostrant que després de tot els animals són més interessants que les persones.
critique1007 Després de ser fan de 'Columbo' em va decebre molt 'Corky Romano'. Tot i que sens dubte era una pel·lícula divertida el personatge del cap de la mafia de Falk estava molt lluny de l'estimable tinent que ha interpretat durant tants anys sobretot amb el llenguatge ofensiu que va utilitzar. Després de 'Corky Romano' sincerament em va sorprendre i em va amargar el Sr. Peter Falk. Tanmateix després de veure 'Finding John Christmas' i el seu predecessor 'A Town Without Christmas' per primera vegada amb una setmana de diferència he de dir que 'Max' el deliciós personatge de Peter's Falk a les dues pel·lícules és segurament tan memorable i estimable com 'Columbo'. Tot i que parts de la pel·lícula són bastant previsibles aquestes escenes no treuen de cap manera el gaudi de veure la història representada. A mi també m'agradaria haver gravat aquestes dues pel·lícules de Nadal commovedores i les recomano molt tant si sou uns fans de Falk com si sou el Nadal o simplement algú que gaudeixi de tant en tant amb la pel·lícula de la setmana per sentir-vos bé. Aquesta pel·lícula pot acabar perduda entre la multitud de pel·lícules de vacances fetes per a la televisió així que assegureu-vos de trobar "Finding John Christmas" abans que sigui massa tard.
critique1008 Lapyuta (Castle in the Sky) més que cap de les pel·lícules de Hayao Miyazaki aporta l'alegria d'explicar històries al públic. És el tipus de pel·lícula que fa tornar a sentir-se un nen; és només màgic. És un delicte que hagi trigat tant a ser llançat als Estats Units però ara que és aquí comproveu-ho! I quedar-se amb la llengua original; el doblatge va canviar una mica les meves impressions dels personatges cosa que s'hauria d'evitar a tota costa en una traducció d'una pel·lícula (o llibre el que sigui.)<br /><br />Li dono un deu/deu.
critique1009 Pel·lícula de suspens ben filmada ben interpretada i amb un guió ajustat. Em tenia a la vora del meu seient. Em va agradar molt l'actriu principal i vaig pensar que el dolent estava molt ben fet. No hi ha gaire cosa a mastegar aquí a la manera d'un tema però si només us poseu al vostre seient apagueu el cervell observeu com funciona la càmera de luxe i gaudiu de l'argument us ho passareu molt bé. La trama està ben gastada i els espectadors habituals probablement sabran més o menys què esperar d'aquí a uns deu minuts. Però això no em va molestar ja que em va agradar veure'l desenvolupar-se. En els vells temps potser no s'havien centrat tant en només dos personatges i hi va haver alguns moments atractius en què esperava que permetessin que altres persones tinguessin unes quantes línies. Però probablement aquesta gent tenia raó en mantenir la pel·lícula tan ben centrada. La trama em va agafar per la gola bastant aviat i no em vaig deixar anar mai. No és una bona idea pensar massa ni durant ni després de la pel·lícula. ja que no estic segur que tingui gaire sentit. Simplement seure i gaudir.
critique1010 Vaig llegir que Jessie Matthews va ser abordada i rebutjada com a coprotagonista amb Fred Astaire a Damsel in Distress. Jessie Matthews en el seu millor moment mai no va abandonar el seu costat de l'estany per fer cap pel·lícula musical nord-americana. SI s'haguessin fet equip per a aquesta pel·lícula hauria estat un esdeveniment únic a la vida.<br /><br />És una llàstima perquè Damsel in Distress té tot a favor. Fred Astaire història i adaptació a pantalla per l'autor P.G. Wodehouse Burns&Allen per a la comèdia i cançons dels Gershwin Brothers. En resposta a la pregunta plantejada per Nice Work If You Can Get It no hi ha gaire cosa que es pugui demanar més per aquesta pel·lícula.<br /><br />Excepte una protagonista. Tot i que Ginger Rogers va fer diverses pel·lícules lluny de Fred Astaire Damsel in Distress és l'única pel·lícula que Astaire va fer sense Rogers mentre eren un equip. El jove Joan Fontaine va ser repartit en aquest Astaire oposat.<br /><br />El seu personatge no té res de la mossegada que tenen els papers de Ginger Rogers en aquestes pel·lícules. Bàsicament tot el que ha de fer és actuar dolça i recatada. Tampoc aporta res musicalment. I si hagués de valorar tots els companys de ball de Fred Astaire Joan Fontaine sortiria al fons. La pobra dona és horrible al número Les coses estan mirant cap amunt. <br /><br />Quan més tard va protagonitzar un musical amb Bing Crosby The Emperor Waltz no és casual que Fontaine no tingui res musical a fer.<br /><br />La versió que tinc. és un coloritzat i en aquest cas crec que en realitat va fer alguna cosa bé. L'idíl·lic i exuberant paisatge anglès de P.G. Wodehouse es mostra realment en aquesta còpia VHS. Especialment en aquest número que he esmentat abans amb Astaire i Fontaine que sí que té lloc al jardí.<br /><br />Burns&Allen d'altra banda com un parell de vells soldats de vodevil complementen Astaire amb un gran estil al número Stiff Upper Lip. . La seqüència surrealista de la fun-house s'escenifica de manera meravellosa.<br /><br />P.G. L'aristocràcia de Wodehouse abasta tota la gamma amb Constance Collier en el seu millor moment i per una vegada Montagu Love com el pare de Fontaine com un home simpàtic al cinema.<br /><br />El major èxit de A Damsel in Distress és A Foggy Day potser el La cançó més coneguda sobre la capital britànica des que el London Bridge Is Falling Down. Feta de la manera més senzilla i elegant per Fred Astaire és una d'aquelles cançons que perduraran mentre perduri Londres i fins i tot després. un clàssic partitura clàssica ball clàssic comèdia clàssica. Qui podria demanar res més?
critique1011 Aquesta és la primera sèrie de ciència ficció a la qual m'he enganxat seriosament des de Star Trek (i fa anys que no veig Trek). Porta el tema de la invasió en direccions una mica diferents però ho ha fet d'una manera molt emocionant. També pren en préstec el format de telenovel·la on continua l'arc durant tot l'any de la sèrie. Definitivament el CGI no supera la trama ni els personatges excepte en Nim la criatura nova que és una mascota amb una actitud definida. (Qualsevol cosa que mostri el que realment pensava sobre el gos ximple del veí és A-1 al meu llibre.) Va ser un cop de geni. <br /><br />Em quedo al final del final fent preguntes (intel·ligents espero) i creuant els dits de les mans i dels peus perquè la NBC o algú altre (ciència ficció potser) segueixi dirigint la sèrie i contesta aquestes preguntes. <br /><br />Un espectacle genial i amb classe.
critique1012 Aquesta pel·lícula tenia tot el que necessito en una pel·lícula: - Dones monopatí violència música de H.I.M i Tony Hawk!!! les obres d'art i els efectes de la càmera d'aquesta pel·lícula són sorprenents. La música d'aquesta pel·lícula és la millor que he sentit en cap altra pel·lícula. Cada tema va molt bé amb la seva escena. Vaig pensar que l'actuació era molt bona tenint en compte que cap membre de la tripulació de Bams havia estat en pel·lícules amb guió abans. Encara que tot el concepte de la pel·lícula és la història de Ryan Dunn i la seva xicota (Glauren) que dorm amb Hellboy a l'esquena és una història previsible i antiga. La seva representació és molt imprevisible per exemple: Falcone i el dipòsit de gasolina el mateix Raab Dunn trencant ampolles darrere de la wawa i totes les escenes de Don Vito. Aquesta pel·lícula és una visita obligada!
critique1013 Aquest va començar de manera excel·lent. La fotografia i l'àudio són els millors que he viscut en anys (d'acord mesos). Especialment l'ús de colors "càlids" i "freds" en seqüències individuals és sorprenent. A més fer que Jennifer Lopez xiuxiui la majoria de les seves línies és una idea en si mateixa però no estic segur de què vol aconseguir Singh amb això.<br /><br />Ara els inconvenients. El guió era horrible. La part de López va resultar irrellevant o totalment inútil per a la trama. Semblava protagonitzar la pel·lícula només per vendre's a ella mateixa i la foto. Els tres llits semblaven massa evidents. El bateig del nen Carl va ser una manera psicològicament massa subratllada per embarcar-se en el motiu amb el qual Carl 'treballava'. I així successivament...<br /><br />De totes maneres la pel·lícula tenia una gran manera de mostrar d'on ve Singh. Per què els directors més talentosos semblen sorgir de l'Índia avui dia?
critique1014 No repetiré tot el que ja han dit altres espectadors d'aquesta pel·lícula.<br /><br />En la meva opinió aquesta és una pel·lícula excel·lent no només com una història molt humana de la relació que es desenvolupa entre un pare i el seu fill gran però també com una petita finestra al món de la pràctica de l'Islam per a aquells com jo que no estan molt familiaritzats amb aquesta religió.<br /><br />Un aspecte important d'aquesta història és el de la relació del jove amb les creences del seu pare i pràctiques i com la seva actitud cap a la religió sembla alterar-se de manera subtil a mesura que avancem en el seu viatge amb elles.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula molt interessant divertida i ben feta que recomanaria a qualsevol persona amb cervell i cor.
critique1015 Malgrat les afirmacions posteriors aquest melodrama primerenc té molt poc en comú amb "Citizen Kane": és una pel·lícula biogràfica d'un plutòcrata fictici despietat però humà explicat en flashback però saltant al voltant del temps. El guionista Preston Sturges no mostra cap dels seus dots posteriors per al diàleg brillant i cap de les infinites innovacions cinematogràfiques de "Kane" és evident. Tot i així és molt visible amb un jove Spencer Tracy (el seu maquillatge d'ancià el fa semblar bé un vell Spencer Tracy) que mostra profunditat i autoritat i Colleen Moore una mica més enllà del seu millor moment i no està bé físicament. igualada: interpretant una dona polifacètica darrere de l'home. També hi ha Helen Vinson com una de les dones fatals més traïdores de la història del cinema enviant l'últim terç a reverberacions de telenovel·la extàtiques. La impressió supervivent és agitada i té fragments d'àudio que falten i queden alguns forats de la trama oberts (com sabria ella de qui era el fill si dorm amb tots dos?) i la música és terriblement divertida. Per tot això vaig quedar força fascinat.
critique1016 A diferència de Bond i altres pel·lícules de detectius l'heroi d'Alfred Hitchcock solia ser un home comú que es ficava en problemes i després amb la seva perspicàcia i coratge (i sort) se'n sortiria. Jewel Thief es basa en el mateix principi i per tant en certa manera és l'homenatge de Vijay Anand al mestre del suspens. Per molt que sigui l'homenatge però té els seus propis terrenys i fa que Vijay Anand sigui un gran director.<br /><br />És la història d'un home comú Vinay que un dia s'adona que té un doble anomenat Amar. que de fet és un lladre de joies. De sobte Vinay es troba enmig d'un pla d'eclosió i per salvar-se va a una persecució d'oca salvatge per trobar aquest Amar que segueix un pas per davant d'ell. El suspens és gairebé mata al llarg de la pel·lícula i a mesura que la trama es desenrotlla us afecta la brillantor de l'esquema. Igual que les pel·lícules d'Hitchcock Jewel Thief pot presumir d'un gran clímax rodat dins del gran palau de Sikkim.<br /><br />Tots i em refereixo a tothom; Dev Anand Vijay Anand Ashok Kumar Vajyanti Mala Tanuja SD Burman Kishore Kumar Majrooh Sultanpuri etc. etc. es troben en les seves millors formes. Aquest és un dels millors thrillers mai fets a l'Índia.
critique1017 Vaig veure aquesta pel·lícula quan era petit i la busco des d'aleshores. Es valora allà dalt amb Cabin in The Sky Stormy Weather i Carmen Jones com una visita obligada a les pel·lícules que mostraven el talent increïble dels afroamericans. Als anys 60 les estacions de televisió locals de Los Angeles tenien una pel·lícula de la setmana i algunes estacions mostrarien la mateixa pel·lícula durant 5 dies. Porgy i Bess n'era un i tota la meva família hi estarien les 5 nits. davant de la televisió i només es va moure als anuncis. South Pacific Oklahoma i The Sound of Music són clàssics musicals que pots recollir a qualsevol botiga de vídeo. Seria una llàstima deixar que aquesta col·lecció d'alguns dels millors talents que Amèrica havia d'oferir s'oblidés o quedés tancada en una volta. Si us plau posa la pel·lícula a disposició del públic.
critique1018 Inside I'm Dancing (Rory O'Shea Was Here) és la història de dos joves discapacitats Rory O'Shea que està gairebé completament immobilitzat i confinat a una cadira de rodes i Michael Connelly que està debilitat per l'EM i també confinat a una cadira de rodes. cadira de rodes.<br /><br /> Ambientada a Irlanda la pel·lícula s'obre amb Rory arribant a un centre de vida assistida. Finalment es fa amic de Michael però només després d'unes poques escenes tenses on Rory es rebel·la contra el personal i altres pacients de la "manera de pel·lícula" habitual tocant música de metall fort utilitzant blasfemia i desagradable en general. La seva incipient amistat amb Michael es veu consolidada pel fet que Rory sembla ser l'únic que entén Michael o almenys està disposat a intentar-ho. se'ls concedeix el dret a viure com a propi en un apartament especialment adaptat. L'apartament el paga el pare de Michael que essencialment l'havia abandonat per la seva discapacitat. Els dos també contracten un atractiu assistent anomenat Siobhan (interpretat per Romola Garai) per ajudar-los amb el seu dia a dia. Aquí és essencialment on es desenvolupa el quid de la pel·lícula a mesura que tots dos desenvolupen sentiments per ella. Michael està especialment colpejat. Malauradament per a tots dos però sobretot en Michael la Siobhan no sent el mateix i això fa que hagi de marxar. Com Michael retrocedeix temporalment i vol tornar a l'Asst. Living Center Rory el convenç de continuar vivint pel seu compte. La pel·lícula acaba amb una nota trista que molts espectadors poden haver vist venir però en última instància tenim la sensació que Michael s'ha fet realment independent i que el futur és seu tal com li va assenyalar Rory cap al final de la pel·lícula.<br / ><br />Ja saps no puc dir que hagi vist moltes "pel·lícules per a discapacitats" i no sé si es podrien considerar un gènere concret. Però hi ha un tipus de fórmula per a ells. Una persona no està disposada a viure més enllà de la seva malaltia fins que una força alliberadora l'obliga a fer-ho i Inside I'm Dancing és realment diferent. El que funciona però és que probablement és més subtil sobre els cims i les valls pels quals passen els dos homes que el que podríeu esperar. No hi ha moments intencionadament gratuïts ni manipulacions de "aixecar-se i animar". Les parts tristes són tristes i les parts divertides són divertides. Alguns espectadors poden rebutjar una mica que Rory és el tipus punk de cabells punxosos amb l'orella al nas com el tòpic "rebel" massa perfecte però l'actor James McAvoy d'alguna manera ho fa real. El mateix es pot dir de Steven Robertson que interpreta Michael. Quan el cor d'en Michael es trenca no sembla ser invocat per un guió deficient que intenta encendre el públic sinó per un jove que pateix genuïnament un amor no correspost. El tipus de dolor que molts poden relacionar amb quina sigui la seva condició física. Un cop més aquests són els tipus de coses que fan que la pel·lícula funcioni i la converteixen en commovedora sense ser agressiva i agradable a molts nivells.<br /><br />Recomanat.
critique1019 Conté spoilers que el vaig gravar fa un temps quan estava a PBS però mai vaig tenir l'oportunitat de veure'l (probablement a causa del prejudici d'haver de passar entre 5 i 6 hores de Masterpiece Theatre amb la seva BBC feta per a l'estil de producció de televisió (no música escenaris tot en una habitació sense escenes a l'aire lliure aspecte de televisió plana...)) Però després de veure la pel·lícula Traffic (que vaig pensar que era bastant bona en aquell moment) no vaig poder evitar desenterrar el Traffik per veure en què més s'haurien pogut concentrar amb les 2 1/2 hores addicionals.<br /><br />Noi els meus prejudicis estaven equivocats sobre aquesta sèrie de televisió. És molt més implicat que el trànsit. Els personatges s'elaboren millor perquè les seves accions siguin més creïbles. I tota la subtrama que inclou el Pakistan completa el punt de vista complet de tots en tota la cadena de subministrament des de l'agricultor fins a l'usuari final. A Traffic la història del Pakistan es va reescriure i es va reduir a una trama de policia bo i policia dolent.<br /><br />Hi va haver debats i debats molt més significatius sobre l'alcohol i altres formes de drogues mentre que a Traffic es van convertir principalment en referències de passatge sense importància. El mateix amb les qüestions socials que a Traffik es van transmetre de manera realista sense predicar. Mentre que a Traffic els personatges només ho van dir com una declaració com la manera en què ho fan a les pel·lícules fetes per a la televisió "el número de la setmana".<br /><br />No hi havia cap tipus dolent contra home bo. Traffik fins i tot el distribuïdor és representat com un addicte que ven per mantenir el seu hàbit en lloc del tipus de persona "ningú es fica amb mi" a Traffic.<br /><br />L'únic inconvenient és que com que no vaig veure Traffic molt abans de veure això era difícil no comparar escena per escena i tot i que les escenes no eren les mateixes ja sabia quin seria el resultat. Gràcies a Déu per la història del Pakistan que és prou diferent que em va permetre gaudir-la completament sense pensar amb quina escena es compara. Tot i que em vaig fer fora de pensar que les drogues es van fusionar a la ceràmica de les estàtues en què Helen va portar de tornada a Alemanya (com a la història de Traffic). Gràcies a Déu Traffik no era tan engrescador i descabellat.
critique1020 Vaig veure aquesta pel·lícula l'any 1959 quan tenia 11 anys en un cinema amb la meva família.<br /><br />En aquell moment em va semblar molt divertida. . . tot i que era massa jove per entendre el 90% del que fa que aquesta meravellosa pel·lícula sigui una delícia! L'he tornat a veure aquest matí a "Turner South". Mentre el vaig veure em vaig quedar absolutament convuls de riure! "The Mating Game" és un clàssic únic d'una època passada. Si ets massa jove per haver viscut l'encisador període de la història que va produir aquesta pel·lícula em sap greu per tu. No hi ha manera de veure pel·lícules com aquesta i entendre com poden (fins i tot avui) oferir un tros de cel tan deliciós als "vells" com jo.<br /><br />Dit això tot el que puc fer és demaneu respectuosament que els més joves s'abstinguin de comentar pel·lícules com "El joc de l'aparellament".<br /><br />Les pel·lícules com aquesta es van fer per a la generació que va precedir al grup actual de la vostra gent. I com a tal aquestes pel·lícules parlen un llenguatge molt diferent del que qualsevol de vosaltres podeu entendre.<br /><br />En altres paraules si no enteneu els problemes que tracta la pel·lícula no us faci vergonya. oferint comentaris que francament no tenen sentit.
critique1021 Quan un estrany crida és en realitat una pel·lícula força bona. No havia vist mai l'original i per tant quan ho vaig veure vaig pensar que era únic. Quan Quan A Stranger Calls es va anunciar a la televisió el tràiler va revelar el final. Bé mai vaig veure el tràiler així que quan vaig veure aquesta pel·lícula em vaig sorprendre de lo bo que va resultar. Un dia vaig passar per ell i vaig decidir que el compraria i ara tinc la sort d'haver-ho fet perquè em va semblar una pel·lícula molt agradable que és una petita pel·lícula maca. Està rebent un tracte injust i si estàs interessat en aquesta pel·lícula no escoltis tota la negativitat. Camille Belle no és tan dolenta com a actriu com tothom diu que és i va fer un gran treball en aquesta pel·lícula així que tots els que odiens us supereu alleugeriu-vos i intenteu gaudir d'aquesta pel·lícula tal com és; Una divertida pel·lícula de crispetes de blat de moro. Si no l'heu vist feu-ho perquè és molt més divertit que molts dels altres slashers que s'han fet recentment...
critique1022 La pel·lícula és increïble té una banda sonora que marca el to de la pel·lícula. LES línies de la pel·lícula són excel·lents com ara "Nothings to good for out friends" i "L'hora de la col·lecció Charlie". Puc veure aquesta pel·lícula una i altra vegada i encara riure perquè les línies i l'acció són úniques. Sento que quan veig aquesta pel·lícula vull sortir i matar els dolents si hi ha una pel·lícula que no us voleu perdre és aquesta. "Van matar l'home Giggler van matar el Giggler" "No tenien dret a fer-ho ell a la nostra gespa s'encarregarà d'això." Les línies continuen arribant a la pel·lícula. Deff. sortir i no llogar però comprar aquesta pel·lícula val la pena els diners creu en mi.
critique1023 Ventafocs....<br /><br />Feia cinc anys que no veia aquesta pel·lícula l'última vegada que la vaig veure. La màgia queda. Hi ha alguna cosa que definitivament conté aquesta sensació de llibre de contes les cançons entretenen i el personatge secundari és per favor. Els dolents en forma de germanastres són perfectament malvats i vils. Després hi ha el més màgic de tots els Disney els ratolins que fan el vestit i ja sabeu la resta. En resum les quatre pel·lícules de princeses de Disney són genials però aquesta és una experiència màgica encantadora mireu i gaudiu. Ah i per descomptat la Ventafocs és meravellosa com a personatge principal de la pel·lícula.<br /><br />Si ho penses les pel·lícules de Disney poden perdre el seu encant. Amb l'Elene Wood i altres la pel·lícula té una sensació tal que simplement no pots evitar somriure<br /><br />Diuen que la moraleja d'aquesta història és que els somnis es fan realitat. Per descomptat al món real alguns són creients altres són esperançadors. En aquesta pel·lícula és encara més màgic quan el seu arc de Sant Martí arriba somrient. <br /><br />I és clar que la resta és... Ventafocs
critique1024 "Night Crossing" tracta d'una enorme barrera dissenyada no per mantenir els enemics fora sinó per mantenir a la seva pròpia gent dins<br /><br />"Night Crossing" tracta d'un esgrimidor fronterer molt llarg equipat amb alarmes silencioses i sistemes de tir automàtics< br /><br />'Night Crossing' tracta de la negació dels drets humans bàsics de la vida la llibertat i la recerca de la felicitat<br /><br />'Night Crossing' tracta de la por i el dolor que afligen tantes famílies<br /><br />'Night Crossing' tracta d'un intent d'arriscar-se a creuar la zona fronterera<br /><br />' Night Crossing" tracta d'un pare amorós que l'únic desig és donar als seus fills allò que mai els hauria d'haver pres...<br /><br />"Night Crossing" tracta d'una mare pertorbada que vol els seus nadons i el seu marit vius<br /><br />"Night Crossing" tracta d'un marit afectuós que vol que la seva família estigui junts però en un lloc millor<br /><br />"Night Crossing" tracta sobre nens que volen ser lliures d'arribar al cel en qualsevol momentÂ<br /><br />'Night Crossing' tracta d'un globus aerostàtic fet a mà i construït per dues persones. famíliesÂ <br /><br />'Night Crossing' tracta d'un globus que podria arribar prou alt com per estavellar-se o incendiar-se i explotar<br /><br />'Night Crossing' tracta de dos homes decidits que volen el seu família per pujar a un globus aerostàtic i surar cap a la "llibertat"<br /><br />"Night Crossing" tracta de la por de ser atrapat per un mal règimÂ<br /><br />'Night Crossing' tracta d'un home assenyat que no pot deixar que els mals somnis l'aturinÂ<br /><br />'Night Crossing' tracta d'un policia gelat que vol posar-hi totes les torres de guaita. alerta completa<br /><br />Amb una música exquisida de Jerry Goldsmith "Night Crossing" de Delbert Mann ens fa adonar del veritable valor de la llibertat<br /><br />Reflexions finals: <br /><br />Hi ha alguns moments a la vida de cadascú sens dubte a la vida pública que poden definir una persona...<br /><br />Per als de Tenim l'edat suficient per recordar la presidència de Reagan tornar a veure els clips després de la seva mort fa que sembli que aquests esdeveniments van passar just ahir o la setmana passada. La veu les expressions són tan familiars. Però per a un gran percentatge de persones aquests fets també podrien haver passat fa cinquanta anys si no més. Formen part del passat llunyà. President Reagan és un nom i no molt més. El president Gorbatxov és un altre nom i no gaire més. Llavors com podem recordar aquests dos homes que van tenir un impacte tan gran al seu país?<br /><br />Reagan i Gorbatxov van treballar junts per enderrocar el mur de Berlín i allunyar les seves nacions de superpotències de la confrontació nuclear.
critique1025 Aquest el vaig agafar per cable i em va sorprendre molt. La direcció constant i algunes bones actuacions accentuen una història retorçada i molt atractiva. Aquest et mantindrà despert tota la nit pensant en què era real i què no. Fes una ullada a Jason Scott Lee en el paper de Lou Diamond Phillips!
critique1026 Em va agradar molt això les dues vegades que ho vaig veure. I les dues vegades vaig marxar pensant-hi i la "moral de la història" molt. Estic d'acord amb un altre crític en què la pel·lícula no es centra en els aspectes de ciència-ficció que podríeu esperar d'una pel·lícula alienígena a la Terra sinó que tracta de la condició humana. Els personatges de l'hospital psiquiàtric ofereixen una gran visió d'això i de com passen de la desesperança a l'esperança. Aquesta pel·lícula té tocs de tristesa a humor fins a simpaties al final "és o no és ell". Aquesta última pregunta va ser ben manejada i tot i que alguns podrien argumentar que no saps què passa al final i la pregunta queda sense resposta crec que està feta amb molt més detall que alguna cosa desitjable com per exemple la pel·lícula Ronin (amb Robert De Niro) on mai descobreixes què hi ha a la caixa i et sents molt frustrat per això. Recomano molt K-PAX. 8/10
critique1027 Aquesta és una comèdia negra absurda de Bèlgica. Filmat perfectament en blanc i negre nítid Benoît Poelvoorde (Man Bites Dog) està en bona forma com Roger el pare obsessiu i enutjat d'una família d'una petita i hosca ciutat minera belga. Roger és un fotògraf que juntament amb la seva petita filla Luise visita accidents de trànsit per fer-se fotos. També està obsessionat amb guanyar un cotxe en participar en una competició on el concursant ha de batre un rècord -i decideix que el seu fill Michel ha d'intentar batre el rècord d'entrar perpètuament per una porta- fins i tot contracta un entrenador de sobrepès per entrenar-lo. Michel es vesteix d'Elvis i té un lloc en un programa de ràdio anomenat 'Cinema Lies' on descriu errors a les pel·lícules. La Luise és amiga del veí proper en Félix un colomador. En Roger és una figura insensible mentre empènyer Michel per sobre del límit durant l'intent de rècord que gairebé resulta en la seva mort. Al llarg de la pel·lícula hi ha imatges surrealistes semblants a Magritte. És innegablement encantador i val la pena el vostre temps.
critique1028 Amb una aparença que podria matar i una voluntat de mostrar els seus encants la sensualitat de Paget no deixa cap dubte sobre on es troben els seus actius... <br /><br />Ella interpreta a una princesa sensual i innocent del segle XIII que desperta la seva gent. per salvar Egipte de les ambicions d'un poderós beduí (Michael Rennie) i uneix les seves forces amb el fill del califa de Bagdad (Jeffrey Hunter) per salvar el seu tron ​​tremolós... També troba temps per realitzar una gran quantitat de balls exòtics... Les seves cames delicioses la fan difícil d'oblidar!<br /><br />L'èmfasi no està en el argument però sobre el plaer visual d'un gran nombre de noies boniques amb disfresses sensuals de tecnocolor...
critique1029 Vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada a la televisió fa uns anys i francament em va encantar. Charles Dance fa un dels vilans més terrorífics que es pugui imaginar. La seva sofisticació és un contrast perfecte amb l'heroi cruament bo. No he estat mai un gran fan d'Eddie Murphy però trobo que el seu irritant retrat aquí és un guanyador: una mica d'"Axel Foley Through the Looking Glass". Charlotte Lewis és per utilitzar una frase manida però l'única aplicable lluminosament preciosa. Algunes escenes estan creades de manera meravellosa: la seqüència de somnis l'ocell les escenes de lluita ximples i l'enfrontament climàtic. A través de tot plegat Murphy és l'home modern caigut de sobte en un mite oriental una versió atònit i més tranquil·la de Kurt Russell en el seu joc de fantasia oriental. Com aquella pel·lícula tenim a James Hong l'incomparable actor les escenes del qual per curtes que siguin eleven la qualitat fins i tot de Derek. Des de 1955 Hong ha definit el bon actor secundari el "acte de classe" de la seva professió. "El nen d'or" és ximple; no és perfecte; però té tantes característiques redemptors que és una fantasia agradable i divertida val la pena veure-la. Després de quatre anys he tornat a veure "El nen d'or"; Vaig gaudir encara més! Realment és molt divertit.
critique1030 Quina bona pel·lícula! Per fi una imatge que revela una cara desconeguda del rock: les il·lusions de la fama. Els rockers coneguts s'estan fent vells i oblidats no la música. I amb un bon sentit de l'humor. Heu ballat mai al Rock Around the Clock de Bill Haley?<br /><br />De totes maneres Still Crazy és probablement la millor pel·lícula sobre rock n'roll que he vist mai. Molt millor que Spinal Tap per exemple. Per què? Perquè a Still Crazy la gent és madura. Tenen un punt de vista diferent sobre el rock sobre l'amor i sobre la vida. Volen posar-se al dia amb la seva bogeria joventut que troben a faltar. Més enllà de la història en si veiem personatges amb personalitat pròpia debilitats i somnis. Com qualsevol de nosaltres.<br /><br />Pasa una bona estona veient això (escolta la fantàstica banda sonora! ) i finalment pensant en el teu propi futur.<br /><br />Adéu!
critique1031 En primer lloc m'agradaria fer una correcció en una altra ressenya d'aquesta pel·lícula que deia que l'últim musical que va guanyar el premi de l'Acadèmia a la millor pel·lícula va ser 'Gigi' el 1958. Això és desinformació com va guanyar 'West Side Story' el 1962. 'My Fair Lady' va guanyar el 1965 i 'Sound of Music' va guanyar l'any següent. Dit això aquesta pel·lícula és absolutament fantàstica! La història de la novel·la ha estat una mica alterada però això és més a causa de les limitacions que tenien en un escenari que simplement no van canviar per una versió filmada. Tanmateix no m'importa. De fet crec que tota la producció flueix millor que la novel·la. M'agrada que la Nancy porti l'Oliver al pont amb ella i que la matin allà en comptes de més tard a l'apartament. Les coses subtils d'aquesta pel·lícula són les que em fan riure. M'encanta el moment en què el Sr. Bumble i la Sra. Bumble comencen a sortir al principi de l'oficina del governador. El subratllat d'aquell moment és brillant. Els meus tres actors preferits per a aquesta pel·lícula van ser Jack Wild que interpreta el millor Dodger en qualsevol versió cinematogràfica de la història Ron Moody un Fagin juganer i humorístic (aquest personatge està molt millor desenvolupat del que està al llibre) i Shani. Wallis que és la versió més forta i angoixada de Nancy. L'única raó per la qual li dono un 9 a aquesta pel·lícula en lloc d'un 10 és pels dos grans números de producció que són 'Concider Yourself' i 'Who Will Buy'. Sempre odio quan la coreografia dels musicals volgués semblar gent que fa les tasques i feines quotidianes. Sembla horrible i cursi sobretot quan ballen a la London Meat Co. Haurien d'haver fet coreografies regulars per a aquestes escenes. Tanmateix aquesta pel·lícula és un tresor rar que es quedarà amb nosaltres amb sort per sempre.
critique1032 És difícil imaginar que "La batalla de Elderbush Gulch" dirigida pel mític D.W. Griffith es va fer un camí enrere l'any 1914. És un aparador de l'estil emergent de Griffith.<br /><br /> La història se centra en un grup de colons anomenats Cameron Brothers i les seves famílies que inclouen una jove dona (Mae Marsh). ) enviada des de l'est a viure amb els seus oncles i una dona jove (Lillian Gish) que acaba de donar a llum. Un grup d'indis intenta capturar els gossos de companyia del moll i són expulsats pels homes. Durant l'enfrontament el fill del cap indi (Henry B. Wathall) és assassinat. El cap indi planeja la seva venjança i llança un atac contra la petita comunitat d'Elderbush Gulch.<br /><br /> És aquest atac força brutal i gràfic per a aquesta o qualsevol altra època el que forma el nucli del imatge. Els indis maten la gent de la ciutat dones i nens per igual i els expulsen de la ciutat cap a la granja dels Cameron. El nadó es separa de la seva mare i tot l'infern es desprèn. Algú va a buscar ajuda i torna a l'hora amb el calvari.<br /><br /> Les escenes de batalla contenen una mica de violència gràfica. Per exemple veiem una dona que és abatuda viva i també hi ha una seqüència on veiem un cavall abatut. Mai he vist un animal matat de manera tan convincent a la pantalla. Mr.Griffith s'estava convertint en un mestre de la posada en escena d'escenes de batalla a gran escala un talent que utilitzaria àmpliament en el seu drama èpic de la Guerra Civil "The Birth of a Nation" estrenat l'any següent.<br /><br /> Tot i que dura uns 29 minuts "La batalla de Elderbush Gulch" és no obstant això una part històrica i emocionant de la realització de pel·lícules. Mireu si podeu trobar Lionel Barrymore i Harry Carey per parts.
critique1033 Alguns comentaris aquí a IMDb han comparat Dog Bite Dog amb les pel·lícules clàssiques de Cat III dels anys 90 però tot i que és sens dubte brutal violenta i molt deprimida aquesta pel·lícula de Pou-Soi Cheang no és realment prou desagradable escandalosa o sensacionalista com per guanyar aquesta comparació. Tot i això encara té un impacte que fa que valgui la pena mirar-lo sobretot si el teu és l'acció dura i contundent.<br /><br />Edison Chen interpreta a Pang un sicari cambodjà que viatja a Hong Kong per assassinar la dona d'un jutge; Sam Lee és Wai el policia despietat que està decidit a localitzar-lo sigui quin sigui el preu. Amb Wai apropant-se al seu objectiu Pang no s'aturarà davant res per assegurar-se la seva escapada... fins que coneix a Yue una immigrant bastant il·legal que necessita la seva ajuda per escapar de la seva vida d'abús.<br /><br />Un drama incansablement dur. amb una gran fotografia un disseny de so sorprenent una partitura inquietant i unes actuacions sòlides de Chen i Lee (així com el nouvingut Pei Pei com a interès amorós de Pang) Dog Bite Dog és un per als fanàtics de la hiperviolència asiàtica contundent (penseu en la línia de la trilogia Vengeance de Chan-wook Park). Apunyalaments tiroteigs pallisses despietades: tot això succeeix regularment en aquesta pel·lícula i el director Cheang l'atrapa sense trepitjar.<br /><br />Per descomptat aquest és el tipus de conte que està destinat a tenir un final infeliç per a tots els implicats. i efectivament gairebé tots en aquesta pel·lícula moren (morts més aviat desagradables). Malauradament hi ha una línia fina entre la tragèdia i la comèdia (no intencionada) i en els seus moments finals Dog Bite Dog la creua: en una escena final ridículament dramàtica Pang i Wai estan tancats en batalla mentre una Yue embarassada mira. Finalment després que tots tres hagin patit ferides greus de punyalada durant la baralla un Pang ferit fa una cesària de bricolatge a Yue (un ara mort) donant a llum el seu nadó moments abans que ell mateix mori.<br /><br />Si bé aquesta pel·lícula podria ser No sigui un tros "clàssic" de l'excés de Hong Kong amb la seva acció delirant OTT i imatges elegants encara val la pena buscar-ho.
critique1034 un drama criminal compacte amb una bona quantitat d'acció. Els plans únics de la ubicació de Nova York s'afegeixen a aquesta petita pel·lícula dura. Tècnicament ben feta amb bona direcció i bona interpretació. No cal dir que la persecució de cotxes salvatge que sembla començar al centre de la ciutat s'estén per la part superior oest Washington Heights a través del pont de George Washington i cap a NJ ha de ser una de les millors que s'ha produït mai al cinema. Tot al voltant d'una bona pel·lícula que per mi millora amb el temps.8 de 10...fàcil
critique1035 Versió actualitzada d'una història que s'havia convertit a la pel·lícula el 1938 Anglaterra (Return of the Frog) sobre la persecució per part de la policia d'un mestre criminal conegut com la Granota a causa de la granota com aixecar-se (ulls saltants etc.) que porta. <br /><br />Una de les bones pel·lícules de Wallace de la dècada de 1960 és un petit entreteniment sòlid. Clarament influenciat per (o va influir això) el reinici de les pel·lícules del Dr Mabuse la granota sembla ser més un superdolent que un mestre lladre. Tot i que no és la millor de les pel·lícules de Wallace val la pena fer-hi una ullada. Seria un doble llarg interessant amb l'excel·lent pel·lícula anterior.<br /><br />Entre 6 i 7 de 10.
critique1036 Sincerament us puc dir que aquesta pel·lícula és la pel·lícula més increïble que mai hi ha!!! Si teniu ganes d'una comèdia us recomano totalment aquesta pel·lícula! Així doncs aquí teniu el resum. Hi ha aquesta noia (Nikki) que té catorze anys i mig i se'n va de vacances amb el seu pare (Andre) a qui fa uns dos anys que no veu. Ella espera que les vacances siguin totalment avorrides fins que coneix aquest noi (Ben) que és molt més gran que ella. Així que per intentar impressionar-lo diu que no està de vacances amb el seu pare sinó amb el seu amant. Aquesta és una pel·lícula histèrica de principi a fi i la recomano molt. Així que lloga'l i gaudeix!!!
critique1037 La història real (va passar a Kansas l'any 1959) d'un assassinat (Perry i Dick dos exconvictes que van irrompre en una casa remota una nit plujosa per robar i matar tots els que van conèixer). Richard Brooks va dirigir l'esgarrifós i inquietant llibre de Capote sobre els motius que van portar aquests nens al crim (Són assassins naturals?). Les escenes del crim són molt brutals i inquietants a causa de la manca de sentits i de raons del que vam presenciar. Impressionant fotografia en blanc i negre de Conrand Hall excel·lent partitura de música country - road de Quincy Jones increïbles actuacions en dos papers principals de Robert Blake i Scott Wilson i per primera vegada en una pel·lícula un trist comentari sobre la pena capital en els últims moments abans de la seva mort. . Jones Hall i Brooks (com a director i com a guionista de guió adaptat) són nominats a l'Oscar. Emocionant magníficament dirigit i aterridor una de les millors pel·lícules d'aquesta dècada
critique1038 Jewel Thief és un d'aquells thrillers de suspens en què els espectadors es deixen endevinar fins al final qui és el dolent. El suspens es crea des de la primera escena quan el lladre de joies es converteix en un problema nacional i hi ha pistes intel·ligents ocultes a la pel·lícula perquè pugueu endevinar qui és el lladre de joies. La història mostra que Dev Anand (Vinay a la pel·lícula) i el lladre de joies tenen cares idèntiques. Però obtens un xoc de 1000 watts quan finalment coneixes el dolent. Hi ha moltes sorpreses i moltes coses de pesca però hi ha temps per al romanç i sis cançons melodioses i perdurables cantades per Lata Mangeshkar Asha Bhosle Kishore Kumar i Mohmmad Rafi.<br /><br />Aquesta pel·lícula també va ser de què parlava pels vídeos de la seva cançó. Penseu en les burles i contra les burles d'Asman Ke Neeche. O el bloqueig de la carretera per part de Dev Anand quan la Tanuja sortia amb els seus amics a Yeh Dil Na Hota Bechara. O el romàntic Dil Pukare Are Are al bonic Sikkim. O la meravellosa dansa de Vyjantimala a Hotho Pe Aisi Baat. Afegiu-hi Rulake Gaya Sapna Mera i Raat Akeli Hain i mai oblidareu aquesta pel·lícula per cap motiu.<br /><br />Able actuar per Dev Anand Ashok Kumar Tanuja i Vyjantimala i direcció de Vijay Anand (Dev Anand's). germà petit) fa d'aquesta una de les pel·lícules hindi més estimades de tots els temps fins i tot avui.
critique1039 En realitat aquesta és la primera pel·lícula que vaig veure en un teatre on la gent no va marxar immediatament quan van començar els crèdits finals. En canvi van romandre asseguts durant uns minuts amb la boca oberta mirant l'infinit intentant entendre el que acaben de veure.<br /><br />L'únic que puc dir: intenta anar a veure això. pel·lícula amb el mínim coneixement possible sobre això (jo també)!. Li vaig posar un 10
critique1040 Aquesta pel·lícula és fantàstica la música "amb l'excepció de la primera cançó de la pel·lícula" era impressionant. La història també és fantàstica bàsicament és una pel·lícula meravellosa per a TOTES les edats. Vaig trobar l'última escena de batalla increïble! Bàsicament va ser una gran pel·lícula!
critique1041 això és el que jo anomeno una gran pel·lícula. viu a través de les habilitats d'actor fantàstic i d'una història senzilla però humana. hi ha personatges reals que poden ser divertits i dramàtics. però el tema principal és molt cruel com en directe. El conductor de l'autobús i el seu fill estan recollint gent pel país (Iugoslàvia) de camí a la capital Belgrad. les situacions divertides i cruels que passen pel camí connecten la gent i els porcs que viatgen junts. <br /><br />Mireu-lo i el recordareu per a tota la vida... està ple d'humor i estil de vida eslau.<br /><br />i un altre motiu de la seva màgia: és difícil d'aconseguir!!
critique1042 Toy Soldiers és una bona pel·lícula d'acció però el que realment destaca és la quantitat d'esforç que els guionistes i el director van dedicar a retratar les forces antiterroristes americanes amb precisió. Només cal que mireu els crèdits finals: hi ha més d'una dotzena d'oficials i oficials militars nord-americans a la llista. La pel·lícula mostra amb precisió que l'FBI tenia el control de la situació dels ostatges però li va donar la volta a la Força Delta de l'exèrcit nord-americà (que no s'anomenen a la pel·lícula perquè el Pentàgon encara estava negant la seva existència en aquest moment) una vegada que el president va renunciar a la Llei de Posse Commitatus de Codi dels EUA. Les forces de l'exèrcit dels EUA al final estan vestides i armades amb precisió per a l'època. I fins i tot l'ús d'un AH-64 Apache per al suport aeri que pot semblar una mica exagerat no és gaire irreal. Pel·lícules molt més cares i francament millors han retratat les forces antiterroristes nord-americanes amb molta menys precisió.
critique1043 Mai he llegit una bona crítica de "Vanity Fair" i no entenc per què. Per a alguna cosa que es va "aprovar en deu dies" tot surt sorprenentment bé. Tot i que és cert que "Becky Sharp" és una pel·lícula millor i Miriam Hopkins una Becky millor no hi ha res que impedeixi que aquesta tingui un sòlid 9/10. De vegades Myrna Loy pot semblar massa simpàtica i simpàtica per interpretar a una puta absoluta però d'altres vegades només ha d'aclucar els ulls i la temperatura de l'aire baixa una dotzena de graus. Miau! El pas a un escenari més modern no va funcionar en contra de "Vanity Fair" i l'únic que realment causa cert conflicte és el càsting. Barbara Kent (Amelia) feia menys de 5 peus d'alçada i pocs dels homes principals tampoc eren molt alts; tot això s'uneix per fer que Loy sembli una dona amazona absoluta!<br /><br />"Vanity Fair" és semblant a "Craig's Wife" en què per molt dolent que sigui el personatge principal l'has d'estimar. I saps que es mereix la seva superació i després una mica però encara et sents pena per ella quan ho aconsegueix. Tot i que es basa en la mateixa història que "Becky Sharp" aquesta versió va tenir un final diferent que és interessant de veure perquè la majoria de la resta de pel·lícules eren gairebé idèntiques. Per valor de plaer el final de "Becky Sharp" és en última instància més agradable tot i que estèticament i pel flux de la història no hi ha dubte que el final de "Vanity Fair" és el millor tant si us agrada com si no. això.
critique1044 Hauríeu de recordar els Monkees i tenir una comprensió clara d'on i com van encaixar en la segona meitat dels anys 60 per poder apreciar plenament aquesta pel·lícula.<br /><br />No hi ha cap trama com a tal. Bàsicament és un pastitx boig i barrejat de seqüències diverses i no relacionades. Però és interessant I entretingut a la seva manera peculiar un cop arribeu a la seva longitud d'ona. En resum va ser un exemple clàssic intel·ligentment concebut i ben elaborat del cinema experimental de finals dels anys 60. Conté bones cançons una cinematografia ultra-groovy i moltes altres idees que valen la pena pel que fa a la tècnica cinematogràfica.<br /><br />Li dono un 7 sobre 10 per diversos motius. Primer calia molt de coratge per fer una pel·lícula tan poc ortodoxa en el corrent comercial principal on tant les seves estrelles com els seus productors estaven fermament establerts en aquell moment. Si un llargmetratge fracassa a la taquilla les conseqüències poden ser nefastes per a tots els interessats. En segon lloc va ser en la seva majoria un èxit creatiu. I finalment com ja s'ha dit és sens dubte un clàssic del gènere i com a tal ara és històricament important.<br /><br />Malauradament "Head" va arribar massa tard a la carrera dels Monkees. Però de nou no haurien pogut fer-ho abans perquè era essencialment una sàtira molt aguda i cínica de la seva pròpia imatge. <br /><br />Clarament els membres del grup sabien massa bé que tot el gigante dels Monkees estava a punt de fer la seva carrera quan van començar a treballar en aquest projecte. En certa manera havia de ser el seu cant del cigne i estaven decidits a deixar-ho passar tot. Estaven cansats de ser tractats com a simples peons en el potent joc corporatiu en què havien estat manipulats i explotats durant els anys anteriors. En definitiva "volen sortir" i anaven a dir unes quantes coses abans de marxar.<br /><br />La història però ha reivindicat la banda. Que els crítics siguin maleïts. The Monkees va deixar enrere alguns dels millors més polits i exitosos discos de pop de la dècada. Sí van tenir molta ajuda. Però al final del dia ESTAven davant dels micròfons de l'estudi VAN davant de les càmeres de cinema i televisió i VAN fer els concerts. Eren divertits i una mica bojos. Però a diferència d'alguns dels seus contemporanis mai van ser amenaçadors. Podríeu presentar un mico amb seguretat a la vostra tia gran.<br /><br />"Head" probablement s'emlleva una mica massa de la "Hard Day's Night" dels Beatles però encara val la pena una altra mirada per als que hi eren en aquell moment. o per als retròfils més joves que tenen la capacitat d'apreciar-ne la importància.<br /><br />Disfruteu-lo!
critique1045 Quina gran pel·lícula aquesta. És el cel? l'infern? o alguna cosa entremig? No estic d'acord amb moltes crítiques d'aquesta pel·lícula que diuen que aquesta és una representació de l'infern. Ni tan sols està clar si l'escena inicial comença la pel·lícula o és un flashback del final. A més no està clar que el personatge principal vagi a l'infern però potser en algun lloc intermedi. La ressenya que vaig llegir a IMDb diu que això és un infern però no hi estic totalment d'acord. Tingueu en compte que potser la gent bona que se suïcida no pot ser condemnada a l'infern... aquesta única creença religiosa. Això sí que és un pensador i el recomanaria a qualsevol que li agradi aquest tipus de pel·lícules. Definitivament val la pena!
critique1046 He vist tones de ciència ficció dels anys 70; alguns terriblement dolents i d'altres provocadors i realment aterridors. Soylent Green encaixa en aquesta darrera categoria. Sí de vegades és una mica càlid i sí els mobles són bons per a una rialla o dues però part de la pel·lícula sembla terriblement previsora. Aquí tenim una pel·lícula 9 anys abans de Blade Runner que s'atreveix a imaginar el futur com una cosa fosca espantosa i nihilista. Tant Charlton Heston com Edward G. Robinson ho fan molt millor que Els deu manaments i l'escena del suïcidi assistit de Robinson és esgarrifós de Kevorkian i els seus semblants. Algunes de les actituds estan antiquades (us imagineu que un cineasta s'escapa amb el concepte de "les dones com a mobles" als nostres anys 90 tan-políticament correctes?) però és rar trobar una pel·lícula de la dècada Me que realment pugui fer pensar. Aquesta és una que m'encantaria veure a la pantalla gran perquè fins i tot en una presentació de pantalla panoràmica no crec que l'abast global d'aquesta pel·lícula rebria el seu degut. Comproveu-ho.
critique1047 Mas Oyama va ser el mestre de karate amb més èxit de finals del segle XX. Va rebutjar l'"entrenament" dels clubs de karate de l'època centrant-se en un entrenament intens sense presa. Finalment va convertir el seu sistema en un gran imperi empresarial amb centenars d'escoles a tot el món sense comprometre els seus ensenyaments. Les proves a les escoles Kyokushin segueixen sent algunes de les proves més difícils físicament que requereix qualsevol escola d'arts marcials. Una dificultat no física que va enfrontar Oyama va ser els prejudicis a causa de la seva ascendència coreana i va passar temps demostrant que la lleialtat eren al Japó i al karate japonès. Aquesta sèrie de pel·lícules va formar part d'aquest esforç tot i que qualsevol persona que tingués l'oportunitat de conèixer Oyama (jo ho vaig fer) mai qüestionaria la seva lleialtat al Japó. En aquesta sèrie l'alumne més famós d'Oyama Sonny Chiba és cridat a retratar el seu mestre.<br /><br />Oyama arriba del camp on s'ha entrenat sol. Repta i fa un breu treball de les escoles de karate establertes que troba. Disgustat per l'estat del karate Oyama torna al seu entrenament solitari. Finalment agafa un estudiant s'enamora i s'interposa en el camí dels gàngsters que estan aliats amb les escoles de karate establertes. Enmig d'això hi ha la llegendària corrida de toros amb un toro boig. És qüestionable quina part de la pel·lícula és certa.<br /><br />Que Oyama pogués matar un toro amb les seves mans nues és cert. Va ser cridat a repetir aquesta gesta moltes vegades. Hi ha casos filmats d'Oyama fent això encara que de vegades els toros semblaven lligats a mesura que Oyama anava fent anys. Sonny Chiba retrata el seu mestre amb convicció i el karate és força bo. Potser en Chiba no era el millor practicant de karate però en aquest moment sens dubte estava per sobre de la mitjana. <br /><br />En conjunt la pel·lícula és bona molt millor que la majoria de pel·lícules d'arts marcials del departament de drama. Sempre m'he preguntat per què no és més conegut. Possiblement són les representacions molt realistes de les arts marcials. Es mostra a la gent cansada i ferida a diferència del 99% de les pel·lícules d'acció on l'heroi és una font il·limitada d'energia i cada cop envia instantàniament un oponent a la mort. Chiba sembla tan esgotada en un moment donat que fa mal mirar-la. Potser els espectadors prefereixen que el seu entreteniment no reflecteixi la realitat tan de prop.<br /><br />Recomanat especialment per a artistes marcials.
critique1048 I SELL THE DEAD (2009) **1/2 Dominic Monaghan Larry Fessenden Ron Perlman Angus Scrimm John Speredakos Eileen Colgan Brenda Cooney. Una barreja desigual de terror i comèdia que es presenta com a Sant Valentí a les pel·lícules de terror dels anys 60 de Roger Corman i Hammer Studios amb dos lladres de tombes cretinosos (Monaghan i Fessenden) que s'enfronten als càstigs finals pels crims a través de la guillotina però no abans dels seus contes sobre el l'ocultisme es pot recordar en flashbacks. Divertida i unes quantes sacsejades ben esquitxades però realment un embolic d'una pel·lícula B que intenta ser un clàssic de culte en gran part gràcies al càsting dels veterinaris de gènere Perlman i Scrimm sense cap resultat; un bon lloguer per Halloween. (Direcció: Glenn McQuaid)
critique1049 He de dir que AQUESTA ÉS LA MILLOR PEL·lícula que he vist mai. Sé que en aquest lloc web només ha rebut crítiques negatives però per una vegada m'agradaria ser la bona persona que doni una bona crítica a la millor pel·lícula del món. Trobo que la pel·lícula és molt divertida i té la barreja perfecta de tot. em fa sentir tota mena d'emocions quan el miro i no en tinc prou. les bandes sonores genials. M'ENCANTA entenc per què la gent no l'estima tant com jo però no entenc com la gent podria odiar-ho. La pel·lícula és 100% brillant. Desdibuixat és increïble. Mai em vaig adonar que les pel·lícules australianes podien ser tan bones i tampoc no em vaig adonar que podia veure una pel·lícula tantes vegades en un sol dia sense emmalaltir-ne. Crec que tothom l'hauria de mirar ja sigui per fer-se una idea de com era la vida en els dies més joves o si és per veure què us sembla quan arribeu al final de l'any 12.
critique1050 Admeto que mai he vist "Waiting for Guffman" l'aclamat documental de comèdia de 1997 sobre un petit poble que organitza un certamen. Quan la publicitat a Best in Show tenia el lema "From the Team That Brought You Waiting for Guffman" un bon nombre de crítics van donar a entendre en les seves crítiques que només les persones que coneguin la pel·lícula o els seus cineastes i repartiment tindrien un bona estona veient aquesta pel·lícula. Per vergonya crítics per vergonya vegades dos! Qualsevol crític que impliqui alguna cosa així amb qualsevol pel·lícula probablement no vol compartir la riquesa de la pel·lícula amb la resta del món però aquesta és una pel·lícula que espero que la gent experimenti ara que el seu vídeo/dvd. "Best in Show" és sens dubte la millor comèdia de l'any 2000.<br /><br />La pel·lícula comença amb un estil de fals documental presentant els principals competidors (per no parlar de cargols) de l'any Mayflower "Best In". Show" on gossos de totes les races venen a competir per veure qui és el millor gos. Tenim l'amorós i crédulo Harry Pepper (convidat) amb el seu gos de sang els senzills Gerry i Cookie Fleck (Levy i O'Hara) amb els seus territoris els yuppies de cas de nous Hamilton i Meg Swan (Hitchcock i Posey) els perruquers de gossos gai. Scott Dolan i Stefan Vanderhoof (Higgins i McKean) i la milionària amb cap aire són Sheri Ann Ward Cabot (Coolidge) juntament amb ella entrenadora Christy Cummings (Lynch). Tots tenen la ment en un objecte senzill: la cinta blava que serà premiada al millor gos. I... t'he d'explicar la resta?<br /><br />La idea d'humor del director/guionista/protagonista és la que m'assegura que hi ha comèdies de les quals val la pena riure's i que el La idiotesa de pel·lícules com "American Pie" o altres pel·lícules "adolescents" inútils no s'apoderaran del món després de tot. La seva idea és senzilla: fes que la teva comèdia no només sigui divertida sinó també divertida SMART. Però en lloc de seguir els passos brillants de pel·lícules com "Zero Effect" i "High Fidelity" va utilitzar un enfocament força inusual (i segons tinc entès també va utilitzar aquest enfocament per a "Guffman"). Ho notis o no una gran part de la pel·lícula és improvisació. En altres paraules el que diuen i fan els actors probablement no estava escrit al guió potser ni tan sols ho havia somiat Guest i coguionista/estrella Levy. Però amb una mà amable de Guest ell i els actors van aconseguir una divertidíssima gesta teatral que probablement hauria fracassat si ho fessin altres actors menys hàbils. Ara això és intel·ligent!<br /><br />El repartiment és per descomptat el que fa que el treball d'improvització sigui més important. Tots ells són una meravella (comèdica) per contemplar especialment Guest as Pepper. Però el veritable destacat ha de ser Fred Williard com Buck Laughlin el locutor despistat de la competició que pot explicar les històries i els comentaris més escandalosament divertides que cap locutor ni tan sols somiaria... és a dir si el locutor intentés ser-ho. divertit. Williard pot passar de parlar del gos a passar de sobte i seguir sobre quant pot press de banc. Fins i tot hi ha una part en què dona una idea per a una nova estratègia de màrqueting: fer que dones sexy posen amb samarretes ajustades i pantalons curts amb els gossos i insinui alguna cosa com "que tingueu un temps a l'estil de gosset". No té preu com també ho és la seva actuació.<br /><br />Espero que la gent es dediqui a aquest "dogumentari" de 90 minuts. La pel·lícula mereix tant reconeixement. Va ser nominada a la millor pel·lícula-comèdia als Globus d'Or però no va guanyar. No puc veure per què. Vull dir en el departament de comèdia és el millor en espectacle.<br /><br />GRUACIÓ: A
critique1051 Stairway to Heaven és una invenció excepcional de la creació de pel·lícules probablement mai duplicada. L'he classificat amb "El mag d'Oz" i "African Queen" encara que és un tipus de pel·lícula totalment diferent a "African Queen". "Stairway to Heaven" és un psicodrama que utilitza conceptes de performance i efectes tècnics que que jo sàpiga són totalment únics. <br /><br />Per exemple hi ha la combinació de imatges en blanc i negre i en color com a "Oz" però la importància del contrast va molt més enllà del simple però bonic efecte aconseguit a "Oz". A "Stairway" el propòsit i l'efecte del contrast només es poden descriure com a poderosos.<br /><br />Un altre aspecte brillant de "Stairway" és el concepte de "temps" i com s'utilitza aquí. Com podria algú haver concebut una millor manera de fer que el temps s'aturi literalment? I després hi ha l'Escala en si!<br /><br />Si tens alguna imaginació estaràs d'acord amb mi. "Stairway to Heaven" és una autèntica joia.
critique1052 La meva germana el meu pare i jo estem molt interessats en D&D i una nit estàvem navegant per Netflix buscant una pel·lícula per veure quan va aparèixer aquesta. Vam pensar que ho provaríem i em vaig acabar gairebé morint de riure. L'escriptura i la interpretació d'aquesta pel·lícula són tan sorprenents! Els personatges enginyosos la gran interacció i els moments divertits ens van mantenir enganxats tot el temps. M'encanta aquesta pel·lícula! Potser no té gaire sentit per a aquells que no coneixen Dungeons & Dragons però tanmateix és una bona pel·lícula. Això només demostra que les pel·lícules no necessiten un pressupost astronòmic i actors i actrius de renom per ser un èxit. Fes-hi una ullada si vols una comèdia bona i neta.
critique1053 Qualsevol cosa que creï Park Chan-wook és únic brillant i molt retorçat com a mínim. Bé qualsevol cosa que no sigui almenys sóc un cyborg. La pel·lícula més recent de Park titulada Thirst és una novel·la romàntica-eròtica-thriller de vampirs-comèdia-drama fosca Â sí això és un munt d'adjectius Â inspirada en la novel·la francesa del segle XIX d'Emile Zola titulada Therese Raquin. Park crea una visió exclusivament coreana i única de Park del mite dels vampirs i demana al públic que explori el dilema d'un sacerdot catòlic que es descobreix a si mateix amb set de sang i la crisi moral i espiritual que es desenvoluparia. Park ofereix els elements que esperaries però definitivament no té la qualitat de l'obra mestra com Oldboy o fins i tot la de Lady Vengeance. Fortament inflat amb una narració que sovint es perd molt menys l'audiència Thirst necessitava desesperadament un altre viatge per la sala de muntatge. S'arrossegueix quan hauria d'estar en marxa però per sort el porta a casa abans de perdre l'audiència per complet. Per negatiu que pugui semblar els positius superen definitivament els negatius i sens dubte s'ha afegit un altre volum a la fosca i retorçada pel·lícula Zeitgeist de Park Chan-wook.<br /><br />Consulta la resta de la nostra ressenya a www.thefilmstage.com
critique1054 M'encanta aquest espectacle!!!!!! és bàsicament la versió millorada de la guineu dels simpsons (perquè afrontem-ho els simpsons són molt secs si tens més de 9 anys. És polític irracional i irresistible). Qualsevol que digui que no els agrada menteix hi ha un personatge per a cadascú Peter Stewie i Quagmire són els meus favorits perquè són desagradables. i no li importa una merda a Stewie per la seva increïble intel·ligència i com et diria un adult quan menys t'ho esperes També si ets del tipus polític el Sr. Griffin va a Washington (VOL.2 TEMPORADA 3) Si t'agrada més l'humor sexual i corporal hi ha emissió impossible (VOL.2 TEMPORADA 3.). O si us agrada qualsevol altre tipus d'humor hi ha la cara de Janet (VOL.1 TEMPORADA 2). Bàsicament el que dic és que quan mireu aquest programa hi ha un humor per a tothom. GIGGITY GIGGITY GOOOOO!
critique1055 Hell To Pay es presenta com el renaixement del western clàssic... triomfa com una pel·lícula de gènere occidental que tota la família va poder veure i no és diferent a les pel·lícules que van viure els baby-boomers fa dècades. Els bons són bons i els dolents són realment dolents! . Bo Svenson Stella Stevens Lee Majors Andrew Prine (excel·lent en aquesta pel·lícula) Tim Thomerson i James Drury són genials i és divertit tornar-los a veure. James Drury brilla realment en aquest potser fins i tot millor que els seus dies com "The Virginian". En certa manera "Hell To Pay" em recorda aquelles pel·lícules dels anys 60 on apareixen actors que coneixeu de tants programes. Si tens una certa edat Buck Taylor Peter Brown i Denny Miller i William Smith proporcionen un factor "wow" perquè poques vegades veiem aquestes icones en aquests dies. "Hell To Pay" inclou llegendes de la pantalla juntament amb noms més nous a Hollywood. El més destacat del repartiment de "novats" és Rachel Kimsey (Rebekah) a qui he vist darrerament a "The Young and The Restless" i Kevin Kazakoff que interpreta l'angoixat Kirby un home cansat de la guerra que està dividit entre voler viure i deixar viure o intervenir per "fer el correcte". William Gregory Lee és excel·lent com a Chance el germà entremaliat i femení de Kirby. Katie Keane interpreta a Rachel la germana de la Rebekah una dona que va fer el necessari per mantenir-se amb vida però que va renunciar al seu orgull en el procés. En un paper petit però memorable Jeff Davis interpreta a Mean Joe un antic confederat amb una ratxa bastant desagradable. Crec que veurem més d'aquests bons actors en el futur. "Hell To Pay" és una pel·lícula divertida amb una història fantàstica per explicar agafa les crispetes anem cap a l'oest!.
critique1056 Jo per exemple tenia moltes ganes de veure aquesta pel·lícula.<br /><br />Tot i que sabia que seria un altre tipus de pel·lícula a l'estil de Revenge of the Nerds encara em va impressionar.<br />< br />Hi ha molta veritat en el fet d'aquest tipus d'aprenentatge i creiem fermament que s'hauria de permetre en un "nou estil d'escolarització".<br /><br />Els mètodes d'ensenyament convencionals no sempre ensenyen els estudiants el que necessiten o han de saber o volen saber.<br /><br />Aquest enfocament de l'ensenyament s'hauria de buscar més en els cursos acadèmics reals.<br /><br />Tot i que encara hi havia massa de les escenes de festa òbviament s'havia de llançar allà dins pel bé de Hollywood de fer una comèdia sobre la universitat... tot i que tots sabem que la vida no és realment així.<br /><br />Un toc increïble encara divertit i amb un final assassí.<br /><br />Un final impressionant. Crucial per a tota la història i molt sorprenent.<br /><br />Sense l'escena final la pel·lícula hauria estat la meitat de bona.<br /><br />Aquesta pel·lícula em va agradar i no calia que tenen massa insults o nuesa o bromes brutes perquè siguin bones.<br /><br />Un gran equip i repartiment una història i fins i tot la tipografia genèrica dels "membres de la fraternitat de Hampton" obligatoris. estava ben fet.<br /><br />American Pie 1 2 3 i American Wedding o qualsevol clon que faci els actors no estan a l'alçada d'1/3.<br /><br />Molt millor que la majoria de comèdies sobre el primer any de la universitat sense acudits estúpids degradants per fer vomitar algú.<br /><br />Em va agradar tot i que era senzill... era interessant i fins i tot tenia cor... el meu únic penediment per veure aquesta pel·lícula és això no va ser més llarg.
critique1057 ... i els meus motius són senzills: hi ha tantes pel·lícules fantàstiques presentades i comentades aquí (la majoria d'elles pels seus propis directors i estrelles) tants clips de moments infames de la història del cinema dels anys 70 i de fet una sèrie de pel·lícules que encara he de veure que no seria just qualificar aquest treball. Per aquesta lògica no hauria d'haver donat notes a altres documentals de pel·lícules com Viatge personal a través de pel·lícules americanes de Martin Scorsese i El meu viatge a Itàlia. Però mentre que aquestes pel·lícules es basaven en la visió d'un home del cinema narrant durant la major part del camí Richard LaGravanese i (el difunt) Ted Demmes A Decade Under the Influence permeten que les pel·lícules i els creadors parlin per si mateixos. <br /><br />El que fa que "Dècada" valgui almenys un rellotge per als amants del cinema o per a qualsevol persona a qui li agradin les pel·lícules de finals dels anys 60-70 a Amèrica són els nivells als quals arriba que en el moment sense tallar. versió (tres hores no la versió teatral de la qual no tinc cap comentari) hi ha molt de terreny. Entrevistes com Scorsese Robert Altman Sidney Lumet Julie Christie Jon Voight Francis Ford Coppola Paul Schrader Pam Grier Bruce Dern Peter Bogdanovich Roger Corman Dennis Hopper Robert Towne etc. i hi ha una constant flux d'informació de principi a fi. La manera com apareixen els clips i els directors/actors editats junts amb un estil cridaner i ràpid també és fascinant. <br /><br />L'únic comentari que tinc sobre el documental és que la majoria de la informació presentada s'ha informat en diversos llibres com Easy Riders Raging Bulls i encara que no he vist la versió cinematogràfica de aquest llibre però estic segur que hauria cobert moltes de les pel·lícules directors i incidents d'aquí (de fet el llibre d'aquest és un dels millors que he llegit mai. Tanmateix aquest documental serveix com una cosa especial per al cinema Els amants del cinema i els espectadors ocasionals del futur: poden mirar-ho i aprendre no només sobre imatges tan conegudes com Easy Rider The Last Picture Show Annie Hall Coming Home i altres coneguts com Scarecrow Panic in Needle Park The El propietari Joe They Shoot Horses Don't They També poden conèixer qui els va influir (les noves onades d'Europa i Àsia) a qui van servir com a influències i com el tema que va crear polèmica després. la controvèrsia encara serveix com a material intrigant i casual per a la multitud contemporània.
critique1058 Aquest darrer episodi de Voyager comença 23 anys en el futur. La Voyager ha tornat a casa. En els molts anys que va trigar a tornar la ment dels Tuvok vulcans ha estat destruïda. Portava una malaltia que van arribar massa tard a casa per curar-los.<br /><br />El capità Janeway es troba amb extraterrestres que tenen tecnologia de viatge en el temps. S'adona que hi ha un conducte Warp al quadrant Delta que podria portar la Voyager a casa immediatament si pogués tornar enrere en el temps i avisar a la Voyager. Hi ha un problema. El Conduit es troba a l'interior de l'Espai Borg.<br /><br />Janeway visita Tuvok. És com un nen. Gargoteja obsessionat treballant en problemes de matemàtiques o ressenyes de pel·lícules o alguna cosa així està convençut que són importants d'alguna manera. A la institució Tuvok plora demanant que "Janeway" si us plau si us plau torni a veure'l.<br /><br />Janeway decideix comandar una llançadora de la federació i equipar-la amb tecnologia d'armes 20 anys abans que els Borg en l'esperança de tornar enrere en el temps i utilitzar aquesta nova tecnologia per guiar la Voyager cap al conducte Warp.<br /><br />Quan torna enrere en el temps i s'enllaça amb la Voyager Janeway coneix el seu jo més jove. Els dos capitans no estan d'acord discutint sobre el pla. El veritable capità visita Tuvok preguntant-li si és cert que té un trastorn cerebral. Tuvok admet que és cert però no es pot curar amb les instal·lacions del vaixell així que s'ho ha guardat per a ell.<br /><br />El jove Capità accepta el pla dels Capitans més grans. Per augmentar les seves possibilitats d'èxit la Janeway gran planeja distreure els Borg amb el seu vaixell llançadora. Els Borg capturen la Janeway i la seva llançadora. La reina Borg assimila personalment el capità Janeway. Però Janeway s'esperava això! la Reina Borg s'ha assimilat a ella mateixa un virus que la mata. Amb la reina Borg morta la Voyager fa que a través del conducte Warp torni a l'espai de la federació.
critique1059 Si mai tens l'oportunitat de veure a Sandra Bernhard en directe en persona millor que segueixis endavant carinyo. La vaig veure l'any passat a Los Angeles a l'obertura de la seva gira Everything Bad and Beautiful i encara no em puc creure que estigués a la primera fila i la sort de viure un espectacle tan fenomenal. Ara es troba a Nova York amb l'espectacle i coincideix amb el llançament del seu sorprenent trencador "Without You I'm Nothing". Hem perdut Richard Pryor Lenny Bruce Nina Simone però la Sandra segueix amb nosaltres. Patti Smith està desapareguda en acció però no Sandra. La Barbara Streisand continua mirant el cap de tant en tant però Sandra compensa amb escreix el que Babs deixa. D'acord vull que ho sàpiga la senyora Bernhard és una mica d'aquests artistes influents i més. Tenia moltes ganes d'impulsar aquesta pel·lícula per la seva veritat honestedat humor cançons eclèctiques (des de Laura Nyro Sylvester Nina Simone Prince) i un guió que defineix la decadència l'alegria la tristesa els alts i baixos dels anys 70. i els anys 80. La meva opinió és que molts (i vull dir MOLTS) còmics han tret d'acord robats tant d'aquest programa si no de la mateixa Sandra. No posaré noms però vaja gent tu i jo sabem qui som. Mira el cas és que en Bernhard juga segons les seves pròpies regles. Aquesta pel·lícula demostra igual que les seves actuacions en directe que és una intèrpret que s'ha mantingut fidel a la vella escola del món de l'espectacle a més de tirar endavant. Les seves actuacions recorden els clubs de jazz fumejats (durant l'època de Miles Davis Coltrane Monk) els programes de televisió dels anys 70 els actes de cabaret íntim i els concerts que recorden a tothom des de Judy Garland fins a Joan Jett. La majoria dels còmics ni tan sols van poder tocar d'on ve o va a la Sandra. Així que aquí estava fa un any mirant la Sandra al cinema mut amb total sorpresa i alegria. Volia conèixer-la després de l'espectacle donar-li alguna cosa que signifiqués alguna cosa per a mi que amb sort significaria alguna cosa per a ella. Però escolto la meva còpia de Giving Til it Hurts i només li agraeixo en una pregària com per fer-me riure fer-me pensar fer-me SENTIR. No pots negar la presència d'aquesta dama i sens dubte no pots negar el talent que acaba de sortir de l'escenari. Encara és aquí carai fins i tot després de l'estrena de Without You I'm Nothing fa uns 15 anys. I es veu genial per cert. Ho sé de primera mà caminant des del teatre un membre del públic va dir a un altre: "És MOLT DIVERTIDA... i encara té un aspecte increïble!!! Si encara no la pots viure en directe mira aquesta pel·lícula. Pel que fa a mi Espero que Sandra ho vegi. Has significat molt per a mi m'has fet passar uns moments boigs difícils expulsar-lo i seguiré fent-ho ja és suficient per a mi gent renuncia per la Senyora!!!!
critique1060 Aquesta és una pel·lícula que mereix una altra mirada --si fa temps que no l'has vist o una primera mirada--si eres massa jove quan va sortir (1983). Basada en una obra homònima és la història d'un actor gran que dirigeix ​​una companyia de repertori shakespeariana de gira a Anglaterra durant la Segona Guerra Mundial. Tracta l'estrès d'intentar representar un Shakespeare cada nit mentre s'enfronta a problemes com ara els teatres bombardejats i una companyia formada per actors majors o amb discapacitat física: els joves i capaços de ser portats per al servei militar. També tracta la seva relació amb diversos membres de la seva empresa especialment amb el seu aparador. Fins aquí tot sona bastant avorrit però res més lluny de la realitat. Tot i que és tràgica en general la història s'explica amb molt d'humor i emocions al llarg de tot. Els dos protagonistes masculins van rebre nominacions a l'Oscar com a millor actor i merescudament. Recomano fermament aquesta pel·lícula a qualsevol persona que gaudeixi del drama humà el teatre especialment Shakespeare o que hagi treballat alguna vegada entre bastidors de qualsevol manera. Els esdeveniments entre bastidors constitueixen una altra faceta de la pel·lícula que fascinarà la majoria dels espectadors.
critique1061 La primera vegada que vaig veure la Germandat de Satanàs tenia 12 anys la vaig veure en una petita ciutat del centre de l'estat de Washington que tocava abans de Tales from the cript que vam sortir d'hora perquè les meves germanes ja tenien por de la Germandat de Satanàs. En definitiva vaig pensar que era una pel·lícula força bona. El començament va ser bo acabàvem de seure i aquell tanc va fer un número en aquella camioneta.<br /><br />El que em va cridar l'atenció de la pel·lícula va ser el paisatge de la ciutat on es va rodar semblava gairebé com el zona al voltant de Chelan WA on vaig veure la pel·lícula sobretot quan conduïen cap a la ciutat de Hillsboro que és la ubicació de la pel·lícula una petita ciutat al sud-oest de Nou Mèxic. Sempre m'han agradat LQ Jones i Strother Martin i també Charles Bateman que estava a Get Smart un altre programa que m'agrada. Vaig donar un 7 a la pel·lícula i més tard quan vaig poder veure Tales from the cript vaig pensar que Brotherhood of Satan era millor.
critique1062 La tortura mai és correcta? No La resposta és simple i absoluta sense cap qualificació possible. La raó que mostra aquesta pel·lícula és l'efecte que té la tortura en una societat. Els valors pels quals s'ha lluitat durament a la societat occidental a través de segles de revolució i lluita són perquè TOTS els homes i dones puguin viure en una societat lliure i oberta. Un en què les persones són tractades per igual i respectant els seus drets essencials com a persones. Per protegir aquesta societat s'han desenvolupat institucions per tractar les infraccions de manera oberta justa i honesta. Aquestes institucions s'han adaptat i perfeccionat a través de generacions de treball dur. Es podria argumentar que aquests són l'autèntic fonament de la democràcia ja que ens pertanyen a tots permeten que tots ens escoltem. Si permetem que es cometin actes antidemocràtics i inhumans en nom nostre si dividim la nostra societat en qui tenen drets i qui no desfem el treball dels nostres avantpassats. A més tots som còmplices i tots culpables i contaminats. Que els que acusem siguin culpables o no no té importància. Ens defineixen per les nostres actituds i les nostres respostes.
critique1063 Una de les millors si no les millors pel·lícules de rock'n'roll de sempre. I no és només diversió sense sentit. Realment hi havia molts acudits intel·ligents. És clar que m'encanten els Ramones. Però amb tots els temes de l'"anarquia" i el "odio l'institut" la pel·lícula no es pren massa seriosament que és el que és fantàstic.<br /><br />Vaig veure la pel·lícula per primera vegada a la primavera de 1980 i la vaig tornar a veure fa poc. Des que vaig anar a l'institut a finals dels 70 em va fer una mica de nostàlgia. <br /><br />Com he dit aquesta pel·lícula no es pren tan seriosament i no és pretenciosa com tanta altra sèrie per a adolescents dels anys setanta vuitanta i noranta. I per parlar-ne tampoc és realment brut o fàstic. Només classificat PG. Això és rar per a una pel·lícula d'aquesta categoria. Un gran clàssic de culte i una càpsula del temps realment increïble.
critique1064 Era a les 7:30 del matí massa a prop de l'escola per veure'ls molt sovint. L'animació i els gràfics per ordinador eren espectaculars per a l'època. La idea que els vaquers i la gent normal llancen de manera casual vehicles i robots espacials va ser increïble. Potser va inspirar Treasure Planet.<br /><br />Lamentablement en format DVD és molt avorrit. Els espectacles són bàsicament idèntics. Quan visualitzeu episodis no seqüencials en un DVD el disc núm. Segons els estàndards actuals l'animació és irregular. Ja no ens adonem dels gràfics per ordinador i ens centrem en com de cursis són els personatges.<br /><br />Els punts brillants són els personatges de l'heroïna. Eren molt més creïbles es prenien més seriosament que les heroïnes modernes i no eren cursis. De fet van salvar homes.
critique1065 Malauradament encara no està disponible en DVD però val la pena seguir-ho en TCM o VHS. Una secretària creu que el seu cap està equivocadament acusat d'assassinat i s'enfronta amb valentia a molts personatges perillosos en un esforç per establir la veritat. Una pel·lícula amb molts girs i carrerons foscos cap dels quals no esmentaré! La seqüència de la banda de jazz on la nostra heroïna busca la informació sobre l'assassí és una de les escenes més eròtiques de la història de Hollywood tot i tenir un pressupost molt baix i feta durant la Segona Guerra Mundial en blanc i negre. Malgrat el baix pressupost (Long Island sembla una mica muntanyós) aquesta és una pel·lícula d'estil original i una visió excepcional. Ella Raines va ser una gran actriu descoberta per Howard Hawks que sabia molt sobre aquests assumptes i va repartir les dones més engrescadores -Joanne Dru Hepburn Angie Dickinson Lauren Bacall Ann Sheridan- de la seva època. Robert Siodmak era d'un dels diversos cineastes alemanys hongaresos i txecs -Sirk Wilder Zinnemann Lubitsch Curtiz Lang etc.- que es van traslladar a Hollywood i van portar una visió fresca molt original. Malauradament Ella Raines no va tornar a tenir un paper tan important i finalment va acabar en westerns mal produïts.
critique1066 WTF!! Algun dels seus llibres/pel·lícules acaba amb un final feliç? El quadern era bo...però xata prou amb els finals depriments ja. Em diuen que escriu sobre situacions realistes amb les que la gent s'enfronta a la vida real. Comprensible... però de vegades és agradable veure persones que han sacrificat tota la seva vida per arribar només a un moment infeliç mediocre de les seves vides per trobar finalment el veritable significat de la felicitat i poder viure-la la resta dels seus dies. . No sabem ja què passa realment a la vida real? No podem -per un moment (una hora i mitja) viure indirectament a través d'una pel·lícula que acaba amb una nota feliç- que ens dóna esperança pel nostre propi futur??? <br /><br />Sí vaja. Ho sé. Però de veritat crec que hem de precedir les pel·lícules que acaben així amb una advertència. "Aneu amb compte: no hi ha final feliç".
critique1067 Night of the Living Homeless va ser un final bastant fort per a la primera meitat de la temporada 11. Òbviament una paròdia de diverses pel·lícules de zombis sobretot Dawn of the Dead aquest episodi fa un paral·lel a les persones sense sostre amb els morts vius com a criatures que s'alimenten i prosperen. de canvi de recanvi en lloc de cervells.<br /><br />Kyle és culpable del sobtat brot massiu de persones sense llar quan ell per la bondat del seu cor regala 20 dòlars a un home sense sostre davant de casa seva. Més persones sense llar comencen a infiltrar-se a South Park fins que la ciutat està completament invadida per ells. Aquest és un episodi molt fort de Randy Marsh ja que assumeix el paper del líder amb escopeta dels adults que es refugien al terrat del Centre Comunitari del Comtat de Park. Però abans que Randy arribi al centre comunitari centenars de persones sense llar l'aborden mentre criden de manera hilarant "No tinc cap canvi!!" Malauradament els refugiats acaben perdent Gerald Broflofski als sense sostre quan intenta escapar agafant un autobús fora de la ciutat i sense voler-lo llença tot el seu canvi per a l'autobús per distreure a les persones sense sostre. Aleshores es converteix en un d'ells demanant a tothom que canviï.<br /><br />Els nois intenten esbrinar per què hi ha tantes persones sense sostre a South Park i troben un home que és director d'estudis sobre persones sense sostre. Es descobreixen que la ciutat propera d'Evergreen solia tenir un problema similar amb els sense sostre així que escapen a Evergreen per esbrinar què van fer per resoldre el problema. Malauradament persones sense llar irrompen a la casa de l'home i ell intenta agafar el camí fàcil disparant-se. No obstant això falla diverses vegades ja que es dispara a la mandíbula a l'ull al pit al coll a l'espatlla cridant horriblement fins que finalment mor. Aquesta escena podria haver estat més divertida si fa dues setmanes no hagués passat una escena similar a "Especial de Pasqua fantàstica".  per la qual cosa el banc ha adjudicat la seva casa fent-lo sense llar. Randy immediatament es gira cap a ell subjectant l'arma al cap de l'home. Quan finalment l'home demana als altres uns quants dòlars per ajudar-lo Randy prement el gallet.<br /><br />A Evergreen els nois descobreixen que els ciutadans de la ciutat van enviar els sense sostre a South Park i que el pas de persones sense llar de poble en poble passa per tot el país. Els nois modifiquen un autobús que condueix als sense sostre fora de South Park i els porta fins a Santa Mònica Califòrnia.<br /><br />Els paral·lels de la pel·lícula de zombis i les grans línies de Randy Marsh fan que aquest sigui definitivament possible. . 8/10
critique1068 Quan penses en pel·lícules de golf penses en Caddyshack però què passa si hi ha nens al voltant? Aneu directament a aquesta pel·lícula! Disney utilitza una fórmula demostrada per fer una pel·lícula que els adults i els nens gaudiran. La interpretació d'aquesta pel·lícula al meu entendre és força bona i el repartiment principal en la seva majoria és molt jove! Aquesta pel·lícula també està molt ben filmada i única veient tots els angles del joc de golf. Crec que aquesta pel·lícula hauria de rebre alguns premis de l'Acadèmia per a l'edició de pel·lícules o alguna cosa així perquè tot el flux de la pel·lícula és de primer nivell. Tot i que el final pot ser una mica previsible la pel·lícula va bé per si sola! També demostra que no necessiteu juraments nuesa o violència per fer una gran pel·lícula de golf!
critique1069 Ser un addicte a slasher confessat significa que és molt rar que tingui l'oportunitat de revisar moltes pel·lícules de pressupost més gran amb repartiments acreditats. A part de l'exitós sorteig de taquilla de James Mangold Identity; no hi ha hagut cap entrada de grans noms des que la trilogia Scream va tornar a posar el nom de Wes Craven al mapa de Hollywood. És per això que The Last Stop de Mark Malone un thriller de misteri amb matisos descarats em va intrigar a l'instant. Amb una formació decent que inclou Adam Beach i Jurgen Prochnow i una banda sonora intrigant que fins i tot troba espai per al Rose Garden de Lynn Anderson he d'admetre que els primers senyals van ser molt positius per a aquesta claustrofòbica. Segons el que jo sàpiga només hi ha hagut altres tres slashers lligats a la neu tret que per descomptat considereu que Demon Possessed encaixa en la categoria. La primera llesca i daus sobre el gel va ser la fulla de Satanàs seca amb els ossos després va venir la festa de formatge de Lisa Loring que va ser Blizzard of Blood i l'agradable Shredder va seguir uns catorze anys més tard.<br /><br />Durant un extrem. tempesta de neu el soldat estatal Jason (Adam Beach) lluita a través de la neu per arribar a un refugi remot a les muntanyes de Colorado. La seva tasca és informar els hostes que la carretera està tancada i que han de romandre almenys una nit més fins que es pugui netejar un camí a través de les condicions perilloses. Aquesta notícia no va bé amb el grup sospitós que inclou dos germans problemàtics (Callum Keith Rennie i Peter Flemming) un camioner que realment no vol quedar-se per aquí (William S. Taylor) una parella alegre. d'amants (Winston Rekert i Amy Adamson) i l'ex-núvia de Jason Nancy (Rose McGowan). Els propietaris del motel (Jurgen Prochnow i P. Lynn Johnson) tampoc estan contents amb la notícia però ofereixen habitacions als hostes encallats i intenten calmar la tensa situació. Les coses empitjoren quan Jason troba un cos mutilat i una bossa plena d'efectius robats a la neu darrere del cafè. Igual que un capítol d'un misteri d'Agatha Christie els hostes comencen a morir a mans d'un agressor emmascarat que sembla intenció de recuperar els diners. Amb tants personatges incòmodes per triar i sense manera d'abandonar l'escena del crim Jason ha d'intentar aturar el maníac abans que torni a matarÂ <br /><br />Un bon misteri necessita almenys un grapat de sospitosos ombrívols que cadascun tenen un motiu creïble un lloc remot del qual ningú pot escapar i un protagonista intel·ligent per ajudar a desentranyar les pistes. Afortunadament The Last Stop ofereix cadascun d'aquests ingredients essencials en un thriller que té els seus moments iguals de brillantor i pura estupidesa. La pel·lícula arrenca de manera magnífica quan les personalitats dubtoses s'enfronten en un entorn claustrofòbic que aconsegueix mantenir la tensió alta durant tot el temps d'execució. Malone manté els nivells d'interès elevats a mesura que cada personatge revela els seus propis motius per atreure part de la sospita i per ser just el gir essencial no és un que endevinareu fàcilment. De fet em vaig trobar mirant la pel·lícula una vegada més per veure si podia recollir alguna pista que em vaig perdre per primera vegada. Malauradament quan es revela que el maníac és un psicòpata exagerat que es fa com un dolent de còmics The Last Stop perd una gran quantitat de credibilitat. Afortunadament no tot està perdut quan un gir argumental inesperat i brillantment orquestrat salva el final de la pel·lícula.<br /><br />Es poden dibuixar similituds amb l'excel·lent Identity ja que les dues trames són gairebé intercanviables. L'esforç de James Mangold ha de ser el millor dels dos principalment per la facturació estrella de John Cusack i el sempre fiable Ray Liotta. Dit això però Adam Beach fa una feina prou bona al capdavant mentre que Jurgen Prochnow Amy Adamson i el brillant Callum Keith Rennie afegeixen un suport creïble. Rose McGowan actua tan presumptament en aquest paper com probablement ho fa cada dia a la realitat i Winston Rekert va començar fantàsticament abans d'exagerar completament amb el clímax de la pel·lícula. Si ets un fanàtic del slasher que està mirant això per alguns assassinats sagnants et decebràs. El psicòpata que porta passamontañas només apareix una vegada i la resta dels assassinats es cometen fora de la pantalla. Però com he dit abans el talent de director de Malone fa que el suspens mai estigui massa lluny de l'ebullició i pots perdonar els pocs defectes perquè els positius gairebé triomfen.<br /><br />The Last Stop val la pena mirar-ho. addictes al slasher i fans del cinema per igual. Sí hi ha un grapat de negatius però en general aquest és un exemple sòlid dels talents emergents de Hollywood. Si t'ha agradat Identity sens dubte prova-ho
critique1070 Segurament la família Gershwin s'adona que aquesta és una de les òperes més grans d'Amèrica. Teniu milers de fans d'aquesta òpera esperant que surti en DVD. Si us plau no siguis tan tossut doneu-nos un descans. Penseu en l'alegria i la meravella que podeu aportar a un públic famolenc per la música de qualitat llançant aquest gran GEM. No espereu fins que la pel·lícula estigui irreparable. El repartiment és de primer nivell la música és increïble necessitem música bonica al món actual. Potser no es torni a filmar mai més amb un repartiment tan gran. Amb els sistemes de cinema a casa actuals els sistemes de so meravellosos i la necessitat d'una bona música demano a la família Gershwin que reconsideri i estreni aquesta fantàstica pel·lícula. Moltes gràcies
critique1071 La història tracta d'Ankush (Abhay Deol) -que és un testimoni professional del matrimoni en definitiva actua com a testimoni de parelles a l'oficina de registre de matrimonis- i Megha (Soha Ali Khan) que va fugir de casa seva a Nainital per casar-se amb ella. interès amorós Dhiraj (Shayan Munshi). La història comença amb la Megha esperant a l'oficina de registre de matrimonis perquè aparegui Dhiraj però per alguna raó no apareix. Així que apareix a la imatge Ankush que s'havia acostat a Megha amb la intenció de guanyar Rs. 200 per la seva feina de Testimoni i l'acaba ajudant donant-li refugi. Ankush creix al seu costat treballant en un banc com a agent&#8230; Ankush s'enamora de Megha i ella també s'enamora d'ell (o d'una mena d'amor) tots dos estan d'acord per al matrimoni i Dhiraj torna a la foto. Succeeixen circumstàncies inesperades en realitat hauria de dir circumstàncies esperades amb reaccions inesperades i després&#8230;.<br /><br />En realitat la història de la pel·lícula és una mica diferent de les pel·lícules que veiem i no crec que s'acceptarà. per les masses però si sou un amant de les pel·lícules com jo i us encanta veure alguna cosa diferent definitivament us agradarà la pel·lícula. La pel·lícula és només una història d'amor innocent redactada molt bé pels personatges d'Abhay Deol i Soha Ali Khan. Els personatges són tan naturals que sents com si li passessin coses al noi del costat. La música de fons de la pel·lícula també té un molt bon paper és massa bona. La manera com es mostra Delhi és molt bona i dóna una sensació fresca.<br /><br />Així que tallem-la i resumim-la.<br /><br />Història: una història molt comuna molt ben interpretada i transformat en una experiència meravellosa.<br /><br />Música: Bé com que va ser la creació de Himesh Reshammiya no esperava gaire però tot i així em van agradar un parell de cançons de la pel·lícula inclosa la Qawwali.<br />< br />Actuació: Abhay Deol va ser l'actuació més impressionant molt natural i innocent però hauria de mantenir-se lluny de cantar a les cançons. Soha Ali Khan és una nina una nina molt maca he de dir. Una vegada més una actuació molt innocent i natural i aquests dos actors encaixen perfectament en els seus personatges. A part d'aquests dos Shayan Munshi necessita algunes lliçons d'actuació i pot haver-hi poques capes de greix per cobrir els ossos. Altres actors van fer bé la seva feina.<br /><br />Estrelles: també li donaria 35 estrelles sobre 5. Gaudireu de la pel·lícula si la mireu al teatre us recomanaria veure-la al teatre si sou un monstre del cinema i accepta històries poc comunes. En cas contrari espereu que arribi el DVD. Definitivament la pel·lícula no agradarà a les masses i el negoci que pot fer és la publicitat boca-orella.
critique1072 Black Scorpion és el Batman de Roger Cormen. El que és fantàstic i hi ha moltes coses interessants en aquesta pel·lícula. Com que Breathtaker fos un encreuament entre Doctor Doom i Darth Vader això és genial. El gas de control mental dels inhaladors era digne del Sombrerer Boig. L'estil de pel·lícula B de Cormen està per tot aquest cadell cosa que no sempre és una bona cosa. Hi ha moltes acrobàcies i nenes calentes per fer feliç a qualsevol aficionat a l'acció. Aquesta pel·lícula el bo pesa el dolent. Però si no sou de les pel·lícules de còmics us aconsellaria que no mireu Black Scorpion però si us agraden els còmics com les pel·lícules i no us importa si abans ha estat un còmic. Llavors fes una ullada a BLACK SCORPION ja que a mi li dono 8 ESTRELLES.
critique1073 He vist aquesta pel·lícula probablement més de 20 vegades. Els acudits ara tenen 10-15 anys però cada cop que el miro em fa caure de la cadira. Dos dels millors actors Salman Khan i Aamir Khan fan els papers principals aquí. Fins i tot si Aamir Khan és un actor molt millor i va obtenir el millor paper (home intel·ligent) a la pel·lícula Salman Khan coincideix i de vegades actua encara millor com el tipus mut. Tots els personatges són memorables. Aquesta pel·lícula està plena de frases divertides i situacions divertides (probablement una mica massa ximple). No intenteu buscar la lògica en aquesta pel·lícula. Deixa que el teu cervell es relaxi durant un temps. Prometo que serà una experiència per recordar.
critique1074 Sempre mirem pel·lícules americanes amb els seus accents particulars de cada regió (sud oest etc.). Aquí tenim el mateix. Totes les persones estrangeres han de veure aquesta pel·lícula i han de tenir una ment oberta per acceptar una altra cultura a més dels americans i els europeus gairebé dominen la indústria cinematogràfica.<br /><br />Aquesta pel·lícula ens parla d'un món paral·lel que és' No es va imaginar fins i tot per als que viuen a una gran ciutat com São Paulo. Tots els actors estan improvisant i són molt realistes. La càmera ens dóna una idea del seu món confús de la solitud de cada personatge i ens convida a compartir el seu món.<br /><br />És una pel·lícula genial i el pitjor és un lloguer fins i tot tenir-la a casa.
critique1075 Aquesta pel·lícula s'ha convertit en un substitut icònic del que és fantàstic d'Amèrica. <br /><br />Fame és famós per la seva música i actuacions. Hi ha diversos actors cantants i ballarins destacats com ara Irene Cara Paul McCrae Anne Meara* i l'excel·lent Gene Anthony Ray. <br /><br />L'argument no és la pel·lícula. Segueix un format interessant... però realment tot acaba en una mena de papilla.<br /><br />On Parker aconsegueix empènyer aquesta pel·lícula a una sobremarcha periòdica amb el que és extremadament commovedor de vegades bell i totalment acampat. partitura musical i actuacions.<br /><br />El clímax de la pel·lícula és un festival de cançons i balls de músics ballarins i partitura de Christopher Gore. Una meravella per contemplar. <br /><br />* Una nota interessant sobre la magnífica i magníficament talentosa Anne Meara... de vegades el talent ha de residir en els gens... La Sra Meara està casada amb un tal Jerry Stiller i és la mare de Ben Stiller. ..
critique1076 El jardí d'Allah va ser una de les primeres pel·lícules de 3 tires en Technicolor. Per corregir un pòster anterior la primera funció de Technicolor (després de l'acord d'exclusivitat de 5 anys de Disney) va ser "Becky Sharp" de 1935 que era un drama de vestuari que utilitzava el color per als seus vestits de colors cridaners.<br /><br />"The Garden". d'Al·là" sembla que s'hagués pogut rodar anys més tard ja que la cinematografia utilitza no només el color sinó també l'ús de les ombres. Devia ser increïble per al públic de l'època veure una funció en color després de veure bàsicament només pel·lícules en blanc i negre durant tota la seva vida. Malauradament la pel·lícula no resisteix a la fotografia. Dit això val la pena veure la pel·lícula només com una delícia visual.
critique1077 M'encanta la pel·lícula va ser una pel·lícula de fantasia molt interessant sobre el significat real de la família en ella la història del nostre país l'acció divertida que es mostra a la pel·lícula. Miro el temps a la part superior unes 4 X a la setmana i m'encanta! M'agradaria que s'hagués fet una seqüela per veure més el pare de la Susan en el passat i veure com la Susan es va quedar amb la seva germana petita i no tenia telèfon ordinadors gameboys ni res del segle XXI. Espero que tots els altres hagin gaudit de la pel·lícula tant com jo suposo que es podria dir que sóc un fanàtic del màxim temps i no m'importa. El nen petit de la pel·lícula Robert Lincoln Walker era senzillament adorable em pregunto qui és i quants anys té avui. Algú sap si ha jugat a pel·lícules o programes de televisió?
critique1078 Aquesta va ser la segona entrada de la sèrie regular de Columbo i avui es manté bé. Com que el puc mirar de prop ara en DVD i veure com està construït estic molt impressionat amb la direcció de Bernard L. Kowalski (que va dirigir el gran MACHO CALLAHAN així com innombrables episodis de televisió) -- mireu com el les accions posteriors a l'assassinat de l'assassí es mostren en un efecte de pantalla dividida en les seves dues ulleres mireu com es mostra l'assassinat en si mateix en forma de muntatge mireu el punt de vista fotografiat des de la perspectiva del cadàver. A més la partitura musical d'avantguarda salvatge però impressionant del conegut jazzman Gil Melle va ser increïble i va ajudar molt a crear una atmosfera. I l'actuació de suport de Brett Halsey com a professional del golf va ser meravellosa: tanta subtilesa i complexitat en un paper que nou de cada deu vegades seria un retall unidimensional. La "fórmula" encara no s'havia fixat quan es va rodar aquest episodi així que encara hi ha algunes sorpreses en els mètodes de Columbo. Per descomptat Falk Robert Culp i Ray Milland són els actors de màxima qualitat i és un plaer veure'ls treballar: tots els homes coneixen molts altres papers però es perden en els seus personatges aquí. En total aquesta entrada de la sèrie Columbo i MOLTES de les altres estan tan ben fetes com un llargmetratge molt bo.
critique1079 Després del gran èxit de Nick Park i de l'equip d'Aardman amb els curts d'animació de Wallace i Gromit ara tenim la primera funció (esperem de moltes) amb els personatges de plastilina que tants estimen. El DVD de la pel·lícula ha demostrat ser el més durador i el millor utilitzat dels molts regals de Nadal dels meus dos fills de llarg. La trama de la pel·lícula és prou senzilla però la bellesa de les pel·lícules de W & G per a mi són els gags de fons. Hi ha un munt de gags i slapsticks per a nens i adults però el fons és l'assassí per a mi. Tot en una addició elegant a una filmografia ja de classe per a Nick Park i recomanaria als fans i als nous espectadors que vegin aquesta pel·lícula... sovint.
critique1080 D'acord sóc un gran fan de Traci així que el fet de ser a la pel·lícula automàticament la converteix en una classificació superior a 85. Però fins i tot a més d'estar-hi vaig pensar que era una bona pel·lícula sobretot perquè era una pel·lícula de HBO. Però em temo que si traieu la Traci de la pel·lícula estaria bé. Però una persona no pot fer que hi estigui i és una actriu meravellosa. Ella cada cop està millorant.
critique1081 Aquesta pel·lícula és la millor de Jackie. Encara no em canso de veure algunes de les seves millors acrobàcies. També m'agraden els dolents d'aquesta pel·lícula (el vell sembla una versió xinesa de John Howard). A diferència d'alguns dels altres treballs de Jackie aquesta pel·lícula també té una història fantàstica i la recomano a tots els fans de Jackie.
critique1082 Alguns spoilers Si sou un gran fan de les pel·lícules de terror aleshores sabreu que Halloween va obrir el camí a moltes pel·lícules slasher. Sovint imitada mai duplicada aquesta pel·lícula és un veritable clàssic de terror i és sens dubte una de les pel·lícules més espantoses que s'han fet mai si no LA més espantosa.<br /><br />De fet vaig veure aquesta pel·lícula després de veure la resta de la sèrie ( no em pregunteu per què). Sincerament vaig veure les altres 7 pel·lícules abans de veure aquesta així és com va funcionar. Però hauria de dir que aquest fa volar tots els altres. És veritablement aterridor i veure en Michael sortir de darrere d'un arbust o caminar a les fosques et provoca un calfred per la columna vertebral. La meva part preferida de la pel·lícula va ser quan Michael apunyala un noi i inclina el cap cap a un costat. És una de les imatges més estranyes de la història del cinema.<br /><br />Els slashers posteriors com les pel·lícules de Friday the 13th van ser més divertides i menys intenses que aquesta pel·lícula. M'agrada més la sèrie F13 que la sèrie de Halloween però aquesta pel·lícula sola és millor que totes les pel·lícules F13. Michael Myers és un dolent tan espantós perquè és realista us podeu imaginar un boig com ell matant gent. Admeto que aquesta pel·lícula em va provocar malsons després de veure-la unes quantes nits.<br /><br />El que té de bo aquesta pel·lícula és que no es basa en el gore ni l'humor per entretenir el públic. És només terror pur. És una llàstima que les pel·lícules posteriors de la sèrie hagin canviat d'aquesta perquè aquest és un exemple tan bo d'una pel·lícula slasher espectacular com en vénen.
critique1083 Com a actor de teatre comunitari que hi treballa dur però que no es pren la interpretació massa seriosament sempre em fan gràcia els que ho tracten com un gran art. Aquesta pel·lícula enfila l'"Art de l'actor" sense pietat mentre fa riure moltes rialles.<br /><br />Un actor de pernil a l'escenari d'una pel·lícula té una semblança amb el dictador. Quan el dictador mor d'un atac de cor per excés de beguda i menjar l'actor és segrestat i obligat a interpretar "el paper de tota la vida" pel cap neonazi dels serveis secrets. El juga al màxim aconsegueix que la xicota del dictador s'enamori d'ell i viceversa i li dóna la volta als seus captors d'una manera meravellosa.<br /><br />Molta gran merda pels protagonistes molt bon treball. per alguns actors secundaris desconeguts especialment el personal de la llar i dos membres de la guàrdia del palau i abunden petits cameos divertits. Sammy Davis Jr. es fa la llum d'ell mateix Jonathan Winters interpreta un home de negocis nord-americà semi-jubilat amb alguna cosa més passant i Raul Julia Sonia Braga i sobretot Richard Dreyfuss són excepcionals.<br /><br />Aquest és un pel·lícula estúpida però té molts llocs bonics (al Brasil) un guió humorístic i bons actors fent les seves coses i semblant que realment s'estan divertint i no passant per l'existencial habitual. angoixa pel que només és la representació!
critique1084 ***Podria no considerar que això tingui un spoiler però prefereixo ser prudent que descuidat*** Mai vaig veure aquesta pel·lícula quan era petit. Em vaig enamorar d'ell la primera vegada que el vaig veure amb la meva filla de tres anys. Puc veure-ho una i altra vegada.<br /><br />Per la petita interpretació que va fer Ilene Woods en vida va ser una veu meravellosa per a la Ventafocs; molt atractiu; molt creïble. La música encaixa perfectament amb la pel·lícula. L'actuació va ser genial; m'han encantat els ratolins!! Realment vas "odiar" Lady Tremain i les germanastres; simplement eren horribles. Els dibuixants van representar molt bé el comportament mimat.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula meravellosa sobretot si us agraden les històries d'amor. La meva filla ha vist la pel·lícula unes 25 vegades i encara s'emociona al final.
critique1085 D'acord primer he d'assenyalar el fet que quan vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada tenia 9 anys. Si l'hagués vist fa dues setmanes per primera vegada probablement hauria notat que aquesta és només una altra pel·lícula de terror de televisió per cable feta barata amb algunes escenes ben fetes. Però quan tens nou anys no t'importen aquests fets. Aleshores això em va espantar molt especialment les escenes de Zelda abans esmentades (i encara ho fan). Avui en dia estic una mica enganxat a aquesta pel·lícula. Ho he de veure potser un cop al mes i cada cap d'any ho veig amb un paquet de 12 cerveses i un munt d'amics. És com un aperitiu per a una bona festa! Estic una mica d'acord amb les persones que van dir que l'actuació aquí és bastant poc intensa. Midkiff i Crosby semblen com jo voldria semblar a Louis i Rachel però no es veu gaire devoció o sentiments a les cares d'aquests dos. Hughes i Gwynne guarden pràcticament les escenes que "the Creeds" subacteixen. El que realment vull dir sobre això és el fet que realment no hi ha cap altra pel·lícula que tingui cap tipus de semblança amb Pet Sematary i no em refereixo a les coses de zombis aquí. L'ATMOSFERA D'AQUESTA PEL·LÍCULA ÉS SENSALTAMENT UNA NOVETAT I ÚNICA. Sincerament quantes vegades heu vist una pel·lícula que a nivell superficial sembla una de televisió per cable però que us deixi un calfred en comparació amb només els millors terrorífics que hi ha? D'acord vaig trencar algunes de les pilotes del repartiment fa un minut però he de dir que totes les peces d'aquest nivell també perfeccionen l'actuació general a la perfecció. Però bé digueu-me si realment coneixeu alguna pel·lícula semblant a Pet Sematary! M'encantaria saber-ho... I no em refereixo a la nit dels morts vius aquí... aquesta és molt incomparable en intel·ligència en comparació amb aquestes coses.
critique1086 Cheech & Chong's Next Movie (1980) va ser la segona pel·lícula que va protagonitzar el duet amant de Cheech Marin i Tommy Chong. Els estimables fumadors cansats ara són companys d'habitació. Viuen en un edifici condemnat a la recerca de maneres d'aconseguir més fum i romandre tot el dia. Però Cheech és el "responsable". Té feina i una núvia estable. Un dia en Cheech vol posar-se el seu monstre i intenta treure en Chong de casa. També sorgeix un altre problema el germà de Cheech "Red" (Cheech és un altre paper) és a la ciutat i vol passar l'estona amb ell. Afirmant que podria matar dos ocells d'un tret Cheech despesa a Chong i a Red. Quin tipus d'aventures s'endinsaran en Chong i en Red? En Cheech es posarà el seu monstre? Quant de temps passarà Chong sense fumar? Només cal que mireu LA PRÓXIMA PEL·LÍCULA DE CHEECH & CHONG per esbrinar-ho!!<br /><br />Tommy Chong es fa càrrec de la direcció de la seqüela. Va rebre una mica d'experiència quan va fer un treball sense acreditar a UP IN SMOKE. Divertit però no tan bo com la primera pel·lícula. Però els fans de Cheech i Chong ho gaudiran. Seguit de NICE DREAMS.<br /><br />Recomanat.
critique1087 Em va agradar tant aquesta petita fantasia musical que vaig comprar una còpia per compartir-la amb els meus amics. És un canvi agradable i divertit de les nostres vides mundanes..... Crec que tots ens podem beneficiar d'una vida fantàstica activa d'alegria i indulgència ho recomano de tot cor!<br /><br />L'actuació és excel·lent i la música estimulant!
critique1088 Un excel·lent exemple de "cowboy noir" com se'n diu en què l'atur Michael (Nicolas Cage) perd una feina perquè insisteix en ser honest (té una pota vaga). Sense realment res més que pugui fer decideix que per una vegada mentirà. Quan entra a un bar i el propietari Wayne (el difunt i gran J.T. Walsh) el confon amb un sicari a qui Wayne ha contractat per fer-ho amb la seva jove dona sexy Suzanne (Lara Flynn Boyle en bona forma) Michael hi juga. i accepta els diners de Waynes. *Llavors* va a la Suzanne i l'informa de les intencions dels seus marits i accepta els *els seus* diners per desfer-se de Wayne! Si això no va complicar prou les coses apareix el veritable sicari "Lyle from Dallas" (Dennis Hopper en un paper perfecte per a ell) i Michael té encara més problemes que abans.<br /><br / > "Red Rock West" treu molt de profit de les ubicacions. El director John Dahl que va escriure el guió amb el seu germà Rick va ser intel·ligent en adonar-se del potencial d'una història ambientada en una petita ciutat realment aïllada que potser havia viscut dies millors i en la qual els residents podien participar en qualsevol tipus d'esquemes. . També és una idea divertida del tipus de problemes que podria tenir una persona honesta si decidís abandonar els seus principis i cedir a qualsevol nivell de temptació. És una història apreciablement fosca i carregada de girs amb una varietat de personatges principals que si no són corruptes almenys s'han vist compromesos moralment com Michael. La il·luminació del director de fotografia Marc Reshovsky és excel·lent pel seu malhumor; fins i tot el clímax ambientat en un cementiri dóna una bona qualitat morbosa a tot el conjunt. Fins i tot si l'escriptura no és especialment "lògic o creïble" la pel·lícula té una bona manera d'intrigar l'espectador i d'atraure'l directament.<br /><br />Cage fa un bon treball al capdavant però el seu els companys de protagonistes s'ho passen molt bé enfonsant les dents als seus personatges carnosos i motivats per la cobdícia. Hopper Boyle i Walsh són divertits de veure en aquestes parts. Timothy Carhart i Dan Shor estan bé com a adjunts de Walshs (en un gir especialment bo Walsh també és el xèrif local) i hi ha un entretingut paper cameo per a l'estrella country i western Dwight Yoakam que també adorna la pel·lícula amb uns crèdits finals agradables. melodia.<br /><br />És una petita pel·lícula bastant bona que val la pena mirar-la. Avança a un ritme impressionant i si no hi ha res més mai és avorrit.<br /><br />8/10
critique1089 Watch On The Rhine va començar com una obra de Broadway de Lillian Hellman que va escriure la pel·lícula i la va veure estrenar a Broadway en un moment en què la Unió Soviètica encara estava lligada a l'Alemanya nazi per aquell infame pacte de no agressió signat l'agost de 1939. Tant de bo. perquè Hellman només es feia ressò de la línia del partit comunista la línia no va canviar fins un parell de mesos després. Lillian es va avançar uns mesos al seu temps amb aquest treball.<br /><br />L'obra Watch On The Rhine va tenir lloc des d'abril de 1941 fins a febrer de 1942 amb 378 representacions i cinc jugadors van venir de Broadway per repetir els seus papers com a Frank Wilson. el majordom Eric Roberts com el fill petit Lucile Watson com la matriarca de la família i sobretot el vilà George Coulouris i Paul Lukas.<br /><br />Lukas va fer un hat trick el 1943 guanyant un Oscar un Globus d'Or i els Crítics de Cinema de Nova York al millor actor. Probablement si els premis Tony haguessin existit també ho hauria guanyat. L'Oscar és encara més notable si es té en compte amb qui es va enfrontar Humphrey Bogart per a Casablanca Gary Cooper a For Whom The Bell Tolls Mickey Rooney a La comèdia humana i Walter Pidgeon per a Madame Curie. Cadascun dels seus competidors era un nom de pel·lícula de taquilla més gran que ell. La nominació de Lukas acostuma a ser la que l'Acadèmia dóna per completar un camp.<br /><br />Jack Warner ho sabia per això Mady Christians no va repetir el seu paper a Broadway i el paper de l'esposa de Lukas es va donar a Bette Davis. Davis va participar no perquè aquest fos un paper especialment cridaner per a ella sinó perquè creia en la imatge i només volia associar-s'hi. És la mateixa raó per la qual va fer The Man Who Came To Dinner una obra de teatre molt més lleugera que aquesta.<br /><br />Davis és la filla d'un difunt jutge del Tribunal Suprem nord-americà que es va casar amb un nacional alemany a l'època de Weimar. . Després de molts anys de vagabunds pel continent europeu Davis Lukas i els seus tres fills arriben a Amèrica que encara no ha entrat a la guerra europea. Lucile Watson els dóna la benvinguda que està emocionada de manera natural en conèixer finalment els seus néts.<br /><br />La mosca d'aquest ungüent són alguns altres hostes de la casa una amiga de Davis d'abans Geraldine Fitzgerald i el seu marit que també és europeu un diplomàtic i aristòcrata romanès George Coulouris. Coulouris és un desperdiciador i un derrocador i fa olor a una oportunitat de doble tracte quan sospita dels antecedents antifeixistes d'en Lukas. <br /><br />Les seves sospites són ben correctes és el motiu pel qual la família ha estat els rodamóns en què s'han convertit. Lukas va lluitar a Espanya al bàndol republicà i allí va ser ferit. La seva salut no ha estat la mateixa des d'aleshores. La seva família el recolza lleialment en qualsevol decisió que prengui. Aquestes decisions afecten a tots els altres membres del repartiment.<br /><br />Afegir una mica més a l'obra de Broadway incloent algunes criatures feixistes encantadores hi va haver Dashiell Hammett que era l'altre significatiu de Lillian Hellman. Coulouris jugant a cartes a l'ambaixada alemanya va ser una creació de Hammett amb tipus tan repugnants com Henry Daniell Kurt Katch Clyde Fillmore Erwin Kalser i Rudolph Anders.<br /><br />Coulouris és realment un dels personatges més menyspreables que s'han portat mai. a la pantalla com el recompte de Runmanian sense compte. Va ser una metàfora del seu propi país que va abraçar els nazis amb gust i després els va repudiar igualment sense perdre ni un pas després de Stalingrad.<br /><br />Lucile Watson va ser candidata a la millor actriu secundària el 1943 però va perdre davant Katina Paxinou. a Per qui toquen les campanes. Dashiell Hammett va ser nominat com a millor guió adaptat i la pel·lícula va perdre a la millor pel·lícula davant d'aquell altre clàssic antifeixista Casablanca. <br /><br />Tot i que és un element ben plantat en aquells moments concrets Watch On The Rhine encara inclou un sever missatge antifeixista que val la pena repetir infinitament.
critique1090 Quan vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada havia pensat que seria un disgust terrible dirigida pel primer director Liev Schrieber. El que vaig veure en els següents 130 minuts em va canviar d'opinió completament. Basat en la novel·la de Jonathan Safran Foer Everything is Illuminated explica la història d'un jove col·leccionista jueu-americà (interpretat magistralment per Elijah Wood) que intenta trobar la dona que va salvar el seu avi dels nazis durant la Segona Guerra Mundial. Viatja a Alemanya i demana l'ajuda d'un traductor de vint anys i el seu avi. Això es tradueix en una cerca rígida a tot el país i estan decidits a trobar el que busquen. Filmada en alguns dels paisatges més bonics del món Everything Is Illuminated genera tensió entre el traductor i el seu avi i de l'ajuda que necessita Jonathan per trobar la seva pedrera. També hi ha molta qüestió religiosa ja que l'avi es refereix a Jonathan com "el jueu". En definitiva aquesta és una pel·lícula que tracta de trobar-se a un mateix i estimar la família. A aquesta meravellosa pel·lícula si no il·luminada li dono un 10 sobre 10.-Arjun
critique1091 Crec que aquesta és una versió fantàstica vaig venir aquí abans per ajudar-me a trobar quina versió hauria d'utilitzar i vaig anar a Jane Eyre 1983 i vaig llegir un comentari dels comentaris dels usuaris i després em vaig ajudar a obtenir aquesta versió. No em penedeixo d'haver escollit aquesta versió i tu tampoc. Vaig provar de veure totes les altres versions i cap no hi coincidia no hi ha res com el llibre i CONFIEU EN MI si esteu llegint el llibre voleu alguna cosa que hi coincideixi. Quan busques alguna cosa real i commovedor després d'haver llegit el llibre és difícil perquè vols alguna cosa que coincideixi amb això. Diria que Déu em va portar personalment a aquesta versió. Apunta al veritable amor pels humans. Jo diria que l'amor de Déu és més gran. Si hi ha alguna cosa millor m'agradaria veure-ho. però fins ara no n'hi ha cap igual!
critique1092 Tothom ja ha comentat la cinematografia (de bona a gran) les personalitats (més gran que la vida) l'estructura (cronològica amb moltes referències a la cultura del surf a través del temps). El que es perd és una qüestió més gran d'importància sociològica: llançar la cultura americana convencional per alguna cosa més satisfactòria i gratificant.<br /><br />Vaig ser surfista als anys setanta. Veiem pel·lícules de 16 mm als instituts locals de SoCal. Recordo la gran sensació de fer surf tot el dia fins que la meva pell va irradiar calor posar-me una camisa hawaiana i pantalons curts i anar a veure l'última pel·lícula de surf a la nit. Sovint el narrador era el mateix cineasta llegint un guió de fulls de paper. De vegades una banda de surf o una banda de proto-punk afegiria música. Mai vaig ser més feliç. Excepte els xiulets i els crits veure 'Riding Giants' em va portar enrere en el temps.<br /><br />IT també va reforçar la sensació que viure la vida al límit sense preocupar-me pels diners i l'escalada social i corporativa. escala no estar al dia amb els Jones empènyer-se físicament i mentalment per un moment fugaç d'alegria i júbil pot ser la resposta a la pregunta: "Què és el propòsit de la vida?" Almenys per a aquells com Greg Noll Laird Hamilton i similars sembla que han trobat una cosa que pocs de nosaltres som prou atrevits o prou honestos amb nosaltres mateixos com per perseguir: viure la vida només segons els nostres propis termes. Potser la societat s'esfondria si tots féssim exactament el que volíem a la vida però és meravellós veure persones que realment estan vivint els seus somnis.<br /><br />Va ser aquest missatge el que em va impressionar realment.
critique1093 Tot i que Disney ha estat L'estudi d'animació durant els darrers 70 anys sempre hi ha hagut rivals amb la seva supremacia. Quan es va escriure aquesta ressenya el 2009 per exemple empreses com Dreamworks i (en menor mesura) Warner Brothers i Ardman estaven traient pel·lícules d'animació que es podria dir que desafiaven el domini de Disney. Al principi a finals dels anys 30 i principis dels 40 quan Disney oferia banquets cinematogràfics com Blancaneus Dumbo i Fantasia la competència la van oferir els germans Dave i Max Fleischer. Tot i haver estrenat dues pel·lícules molt lloables mai van arraconar el mercat. Molts atribueixen la seva caiguda al fracàs comercial de Mr Bug Goes To Town estrenat la mateixa setmana que l'atac a Pearl Harbor (que va donar al públic nord-americà quelcom més significatiu que pensa més que anar al cinema a veure un dibuix animat!) Que aquesta pel·lícula s'hagi esvaït en una relativa foscor és una farsa.<br /><br />En un tros de jardí cobert a la ciutat un munt d'errors corren un perill extrem. Els humans utilitzen la terra com a drecera descartant les escombraries i els cigars i altres perills just a sobre de les cases dels insectes a mesura que van. El propietari de la botiga de mel Mr Bumble (amb la veu de Jack Mercer) tem que el futur sigui desolador i es pregunta com podrà criar la seva filla Honey (amb la veu de Pauline Loth) en un entorn més segur. Una criatura molt sense escrúpols Bagley C. Beetle (amb la veu de Tedd Pierce) ofereix oferir-li un lloc més segur per viure si accepta la seva mà en el matrimoni però Honey està molt més interessada en la seva estimada de la infància la perenne alegre i optimista. Hoppity (veu de Stan Freed). Hoppity creu que tot està a punt de resoldre's per a millor però es deixa semblar estúpid quan Bagley Beetle i la seva parella de còmics companys manipulen la crisi amb el seu propi final. Només al final a mesura que el seu pegat es converteix en la base d'un gran gratacels els insectes tornen a canviar la lleialtat a Hoppity mentre busquen en ell per portar-los a una casa nova i segura lluny de la influència destructiva dels humans.<br / ><br />El que realment funciona en aquesta pel·lícula és la caracterització encantadora Â tots els errors estan desenvolupats i dissenyats de manera intel·ligent per a l'atractiu màxim del públic. Els dolents vilans Swat the fly i Smack the mosquito (noms hilarants si t'hi pares a pensar-hi) són especialment memorables. Igualment admirable és l'impuls de la narració de contes: fins i tot els nens més petits poden gaudir d'aquesta història alhora que transmet amb habilitat un missatge per al públic més gran sobre com la negligència humana pot afectar la supervivència de la vida salvatge. El temps ha datat inevitablement alguns aspectes de la pel·lícula i quan la veu el públic ha d'acceptar (i perdonar) aquests signes ocasionals d'edat i desgast generals. Però en general Mr Bug Goes To Town és una animació realitzada divertida i presentada amb molt de gust amb un missatge digne per començar.
critique1094 Com a gran fan de Tiny Toon Adventures em va encantar aquesta pel·lícula!!! Va ser molt divertit!!! Realment va captar com els dibuixos animats passaven els estius.
critique1095 Gràcies a Déu que hi ha pel·lícules que no segueixen la mateixa vella fórmula de merda de Hollywood. Crec que la revolució digital i la revolució del DVD en realitat fan possible que hi hagi treballs més interessants encara que hagis d'excavar més per trobar-lo. M'encanta quan una pel·lícula es pren el seu temps per atreure't més i més en el seu abast emocional interior. Realment va ser com fer un viatge per l'ànima d'Amèrica i aquesta ànima està pertorbada i confús. El que realment em va sorprendre va ser la manera com van utilitzar els discursos de Martin Luther King sobre Vietnam i les referències al seu assassinat d'una manera que em va impactar molt. Em vaig trobar estranyat cada vegada que sentia la seva veu. L'he sentit parlar abans és clar però la manera com van utilitzar els discursos aquí em va fer sentir com si entengués el seu missatge d'una manera en què mai m'havia plantejat.<br /><br />Què en pots dir. una pel·lícula que té grans estadístiques sobre la guerra l'opressió i una petició de compassió al final on normalment hi hauria un rastreig de crèdits? De fet no hi ha cap crèdit a la pel·lícula. Cal accedir-hi seleccionant-los a les funcions. D'alguna manera això em va fer pensar molt. Amb tot no puc dir prou sobre aquest DVD. Brillant.
critique1096 S. Epatha Merkerson brilla com a Nanny en aquesta mirada emotiva i vibrant de la vida de Ruben Santiago Jr. (Marcus Franklin) mentre creixia sota la tutela de Nanny. La pel·lícula ofereix un bon estudi del personatge tant de Nanny com de Ruben i aconsegueix capturar els alts i baixos de la vida d'una manera realista a diferència de tantes memòries que es fan pel·lícules. El repartiment de suport afegeix molta espurna i moltes cares reconeixibles apareixen en papers més petits com Mos Def Macy Gray Terrence Dashon Howard Rosie Perez Louis Gossett Jr. Liev Schreiber Jimmy Smits Ernie Hudson Delroy Lindo i Patricia Wettig. Perd una mica de vapor i vitalitat cap al final i la seqüència final deixa una sensació agredolça. Però en general una gran pel·lícula amb una actuació realment excepcional de Merkerson.
critique1097 Probablement la meva pel·lícula preferida de tots els temps una història d'abnegació sacrifici i dedicació a una causa noble però no és predicadora ni avorrida. No envelleix mai malgrat que l'he vist unes 15 o més vegades en els últims 25 anys. L'actuació de Paul Lukas em fa llàgrimes als ulls i Bette Davis en un dels seus pocs papers realment simpàtics és una delícia. Els nens com diu l'àvia s'assemblen més a "nans disfressats" que als nens però això només els fa més divertits de veure. I el lent despertar de la mare al que està passant al món i sota el seu propi sostre és creïble i sorprenent. Si tingués una dotzena de polzes tots estarien "a punt" per aquesta pel·lícula.
critique1098 A Rosenstrasse Margarethe von Trotta combina dues històries per crear un vibrant tapís d'amor i coratge. La pel·lícula representa un drama familiar d'allunyament entre una mare i la seva filla i la història de dones alemanyes que van fer una protesta a Rosenstrasse per alliberar els seus marits jueus d'un cert extermini. A més de la dramatització d'esdeveniments històrics la pel·lícula se centra en la salvació d'un nen de l'Holocaust per part d'un alemany i el resultat de l'experiència de la nena de perdre la seva mare. Si bé la Sra. von Trotta demostra que el coratge d'un petit nombre d'alemanys va marcar la diferència no l'utilitza per excusar la societat alemanya. De fet mostra com enmig de la tortura i l'extermini els artistes i intel·lectuals rics de l'alta societat alemanya es dedicaven a les seves vides i festes aliens al sofriment.<br /><br />Rosenstrasse obre a Nova York com a La vídua jueva Ruth Weinstein (Jutta Lampe) decideix seure a Shiva un període de dol de set dies que té lloc després d'un funeral en què membres de la família jueva dedicar tota l'atenció a recordar i plorar el difunt. Quan a la seva filla Hannah (Maria Schrader) se li prohibeix rebre trucades telefòniques del seu promès Luis (Fedja van Huet) un no jueu Hannah es pregunta per què la seva mare ha decidit de sobte seguir una tradició ortodoxa que abans havia rebutjat. Quan Ruth rebutja fredament la seva cosina Hannah la pregunta i s'assabenta d'una dona anomenada Lena que va acollir Ruth quan era petita quan la mare d'aquesta va ser deportada i assassinada pels nazis i ella promet trobar la Lena i descobrir el secret del passat de la seva mare. .<br /><br />La seva recerca la porta a Berlín on troba la Lena (Doris Schade) ara de noranta anys i l'entrevista al pretext que és una periodista que investiga certs aspectes de l'Holocaust. Amb una memòria infallible Lena explica la seva història de com quan era una dona jove de 33 anys (Katja Reimann) va buscar el seu marit el pianista jueu Fabian Israel Fischer (Martin Feifel) que va desaparèixer i es presumeix que havia estat empresonat malgrat la protecció que normalment es dóna als jueus en els matrimonis mixts. La Lena en una actuació radiant de Reimann descobreix que el seu marit i altres jueus estan presoners en una antiga fàbrica de la Rosenstrasse.<br /><br />Juntes en la nit gelada dones alemanyes el marit de les quals ha desaparegut es reuneixen. a l'exterior de l'edifici el seu nombre creix dia a dia fins arribar al miler cridant "Retorna'ns els nostres marits". La Lena troba la Ruth (Svea Lohde) una noia la mare de la qual és a l'edifici. Ella té cura d'ella protegint-la de la Gestapo i criant-la després que la seva mare sigui assassinada. La Lena prové d'una família aristocràtica alemanya i el seu germà recentment tornat de Stalingrad és un oficial de la Wehrmacht. Després de negar-se l'ajuda del seu pare per alliberar Fabian demana l'ajuda del seu germà que li diu a un company oficial: "Sé el que fan amb els jueus. Ho vaig veure". Tenint en compte el seu suport és prou agosarada per evitar els canals i anar al cim on la seva bellesa i encant resulten irresistibles per al ministre de Cultura Joseph Goebbels un conegut donai. Tot i que aquesta part de ficció de la pel·lícula ha estat criticada com a degradant per a les dones manifestants és un fet històric que Goebbels va ser molt actiu en la presa de decisions que afectaven Rosenstrasse.<br /><br />La directora Margarethe von Trotta activista.  feminista i intel·lectual no és aliè al drama polític. Va dirigir una pel·lícula sobre la socialista Rosa Luxembourg i Marianne i Julianne una història sobre la relació entre dues germanes una de les quals recorre a la violència política per assolir els seus objectius liberals. A Rosenstrasse una pel·lícula en la qual va treballar durant vuit anys va haver de fer compromisos afegint l'element de ficció actual per tal de produir la seva pel·lícula. Que funcioni tan bé és un homenatge a l'art de la senyora von Trotta i al preciós guió de Pamela Katz el pare de la qual era un refugiat de Leipzig. Els fets de Rosenstrasse menteixen als alemanys que diuen que "no hi podíem fer res". Ara von Trotta ha demostrat que és cert el contrari que es podria fer alguna cosa per resistir els nazis. És tràgic que l'exemple no hagi agafat.
critique1099 Tan bon punt vaig veure el primer tràiler de Black Snake Moan vaig saber que l'hauria de veure. No em va decebre gens ni mica amb la pel·lícula que va ser escrita i dirigida pel creador de Hustle and Flow Craig Brewer. Explica la història d'un home de blues trencat i la nimfòmana que pretén curar no només pel seu bé sinó també pel seu propi... però és molt més que això. És complex i ric i aconsegueix submergir-te en un Memphis blau arenós enganxós i sensual sense fer-te sentir que necessites un bany després.<br /><br />Els personatges són (en la seva majoria) polifacètics i molt ben escrit i interpretat. Els accents i el diàleg es van portar a terme perfectament. Tanmateix hi havia una baula feble a la cadena: Justin Timberlake. El millor que puc dir per a ell és que pot plorar... és un actor masculí rar que pot plorar de manera convincent. No obstant això el Ronnie de Justin era pla però com a actor s'estava esforçant molt. Sens dubte li donaria una altra oportunitat.<br /><br />Lazarus i Rae (Samuel L. Jackson i Christina Ricci respectivament) tenen una gran química i un gran respecte l'un per l'altre. Aquesta és una d'aquelles pel·lícules en què no importa el bo que sigui un actor si l'altre no està a l'alçada i per sort els dos actors estaven a l'alçada.<br /><br /> La música era tan bona com es podria esperar sobretot quan el Sr. Samuel L. Jackson canta el blues. Fenomenal.<br /><br />En l'aspecte tècnic tot va ser brillant pel que vaig poder veure. Estava ben editat ben rodat i ben barrejat... tot va ser genial. Els personatges i els dissenys d'escenografia eren correctes el càsting dels personatges secundaris (fins i tot Justin Timberlake i especialment Kim Richards) va ser correcte... Em va encantar.
critique1100 Aquesta és la pel·lícula per a aquells que creuen que el cinema és el setè art no un negoci d'entreteniment. Lars von Trier crea una atmosfera negra de l'Alemanya de la postguerra totalment captivadora. T'absorbeixes en el somni i només et deixen anar als crèdits finals. La trama necessàriament arriba en segon lloc però segueix sent una història emocionant amb problemes difícils que es plantegen. Simplement meravellós.
critique1101 Sleeper Cell intenta nedar ambdós costats de la piscina (terrorisme/patriòtics musulmans nord-americans) i no ho fa gaire bé.<br /><br />Fa molt de temps que havia retardat veure aquest programa perquè tenia un sentint que seria massa previsible però després d'un any a la meva cua de netflix finalment el vaig traslladar al capdavant.<br /><br />El programa tracta d'un musulmà encobert que treballa per a l'FBI en un intent de infiltrar-se en una cèl·lula terrorista que opera als Estats Units. L'agent encobert del programa en realitat és musulmà així que veiem el seu conflicte/resolució entre el seu patriotisme i les seves creences religioses. Personalment hauria preferit veure un drama sobre una família americana musulmana que viu als Estats Units però és dubtós que un canal de televisió nord-americà (per cable o xarxa) produeixi alguna cosa que mostri els musulmans d'una manera afavoridora.<br />< br />No sóc musulmà però tinc molts amics americans musulmans i sincerament puc dir que cap d'ells és terrorista i que tots estimen Amèrica.<br /><br />Sleeper Cell. s'acosta a trencar els estereotips dels musulmans però també se centra en els pitjors estereotips musulmans. Al primer episodi veiem un "assassinat d'honor" que és una imatge molt pobre de l'Islam però al tercer episodi veiem un erudit musulmà moderat molt respectat ensenyant a l'espectador que la veritable Jihad és en realitat una lluita personal que no es vol dir. per incitar a la violència cap als altres.<br /><br />Si només l'estudiós musulmà moderat hagués estat el personatge principal de l'espectacle.<br /><br />Els nord-americans han d'aprendre molt més sobre l'Islam Sleeper Cell ajuda una mica però està molt lluny de donar a l'audiència nord-americana el que realment necessita saber.<br /><br />Dit això l'actuació. en aquest espectacle és excel·lent i el drama és extremadament captivador. Si només haguessin fet aquest espectacle sobre l'islam a Amèrica sense el terrorisme hauria estat de primer nivell.
critique1102 Feu gàrgares amb fulles d'afaitar velles. Puc ajudar-ho si no sóc cosí Basil? Crec que el piano està desafinat. Gris gingebre. Aquest és el teu petit snookums. Rialles durant tot el curt de 20 minuts mentre els nois parodien buscadors d'or i cantants d'òpera. Fins i tot aconsegueixen ensenyar-nos com demostrar correctament a algunes dones atractives com manejar tant un rifle com una trampa per a óssos. Em pregunto quantes vegades van assajar l'escena amb la cabina telefònica. Afegir a la barreja Christine McIntyre i Emil Sitka 2 col·laboradors freqüents ho fa encara millor. Només falta Vernon Dent. Els Stooges van fer algunes escenes individuals fantàstiques però aquesta va ser la seva millor en general.
critique1103 La llegenda de Zu tal com la vaig veure va ser una història molt interessant. Crec que moltes de les persones que no els agradava no veien la mitologia subjacent darrere de la pel·lícula. Estaven esperant alguna cosa semblant a Star Wars i no era això. A Joseph Campbell crec li hauria agradat aquesta pel·lícula. Hi havia una sèrie de metàfores i significats ocults que un espectador mitjà podria haver passat per alt. Tots tenim una muntanya d'espases dins nostre. Tots hem d'anar a la nostra pròpia cova de sang en algun moment de les nostres vides. Tots hem d'enfrontar-nos al nostre propi insomni algun dia. Per descomptat part de la narració va ser una mica confusa i de vegades una mica de l'acció es va posar una mica de joc però crec que altres punts de la pel·lícula ho van compensar fàcilment. Ho tornaria a mirar. <br /><br />No sé si hi ha cap diferència entre The Legend of Zu (que vaig veure en mandarí amb subtítols en anglès) i Zu Warriors (la versió doblada per als EUA). públic cosa que realment hauria perjudicat aquesta pel·lícula.
critique1104 El tema de la religió a les pel·lícules de Buñol és un punt que un com a devorador de pel·lícules com a devorador d'art o com a persona amb prou feines cal analitzar. Es pot veure un Buñuel satíric a "La Voie Lactée" "Un Chien Andalou" o a "L'Age d'Or". És molt dur i efectiu en la seva crítica però quan has vist això i després veus una pel·lícula com "Nazarin" després de veure aquesta obra et comença a qüestionar sobre el seu autor. I molts han qüestionat el que sembla una contradicció per al pensament de Buñol però millor no s'anomena així crec que no hi ha cap contradicció en la seva obra només que el punt de vista de la religió de Buñol és molt divers com únic al cinema.<br /><br />Aquesta bonica pel·lícula està basada en la novel·la de Benito Pérez Galdós que ens va explicar la història del pare Nazario que va viure una vida humil i senzilla dedicada a Déu. i per ajudar a tothom. Vivia en una regió senzilla i pobre. També hi vivia Beatriz que és una dona maltractada i abandonada. Ella no troba cap sentit de la seva vida sense el seu home violent i mascliste. Té una mena de repulsió cap a ell. A l'altre costat hi ha Andara una de les prostitutes del poble. El pare Nazario ha tornat a ser robat culpa a la cosina d'Andara. Andara escolta això i intenta lluitar sense èxit amb el capellà que no creu en la violència. Aquella nit l'Andara descobreix que el seu cosí és en realitat un lladre que li ha robat els botons. Andara es baralla amb el seu cosí amb terribles conseqüències. Amb això Andara cerca misericòrdia del capellà. Nazario decideix ajudar-la sabent bé que això podria anar en contra de la seva església òbviament això tindrà algunes conseqüències. Des d'aquí Nazario va a ser pelegrí. Sense res fins i tot sense sabates però amb esperit i fe. Però Andara i Beatriz volen estar amb ell i ser com ell per servir Déu.<br /><br />Si és la pel·lícula de Buñol més dolça que he vist fins ara també és la més espiritual. Queda clar aquí que el que més confon a la gent amb la contradicció és que aquí no veiem un Buñol contra el poder de l'església veiem un Buñol la pel·lícula del qual tracta sobre l'església però no en el típic -i gran - manera satírica. Sigui com sigui no crec que la paraula correcta sigui contradicció en realitat la trobo agradable i ben feta i malgrat contenir temes religiosos (com la seva "Voie Lactée") la vaig trobar més una pel·lícula espiritual. però que no intenti tocar en la diversitat la religió catòlica com potser ell toca i en riure'n en altres pel·lícules. "Nazarin" és del pare Nazario i la seva perspectiva davant Déu i la mateixa religió però tot això és al final analitzat en la vida espiritual d'aquest home.<br /><br />Les altres dues dones són no una contrast però també dues perspectives més de la fe. Primer tenim a Beatriz la dona maltractada que perd tota la fe en la vida primer amb el seu marit i després amb una nena que estava a la seva família. Aquesta nena estava molt malalta. Al seu costat també hi havia Andara la prostituta que dirigeix ​​la justícia. A la família del nen només dones religioses hi ha un gran dolor però la fe es fa en el pare Nazario quan arriba sense res a aquest poble. Ell beneeix el nen i després dirà que està bé. El capellà vol seguir caminant però Beatriz i Andara han recuperat la fe en la vida i volen dedicar la seva vida a Déu amb el pare Nazario. Després d'algunes queixes el pare Nazario decideix estar amb ells descobrint amb algunes coses fins al final com sent la fe Déu la religió i la persona en necessitat la gent que ha de demanar caritat per sobreviure. Aquest darrer tema s'ha de tenir en compte com una possible explicació del final de la pinya. Aquest final escoltem la bateria (semblant a la de "L'Age d'Or) i un pare Nazario que s'apropa preguntant per aquestes coses quan rebutja la fruita per primera vegada i al final decideix rebre-la com a símbol de necessitat o potser com a resposta al seu camí espiritual que comencen a ser sacerdot Mentrestant les dues dones han d'emportar-se al pare Andara pel seu crim (Bella escena on agraeix a un home que ajuda. el pare Nazario a la presó i després maleeix l'home que va colpejar el capellà a la presó) i Beatriz perquè prefereix estar amb el seu mascle malgrat que ell la tracte malament només perquè no accepta que s'enamori del El pare Nazario -i potser aquí és el lloc únic de l'església de la crítica- camina per contradir l'església la religió a la qual serveix.<br /><br />El pare Nazario és això. aleshores és un crític (suau per a molt però no per a mi) d'alguna cosa en religió (el pare Nazario ajuda a una dona culpable d'un crim d'un pecat) però sobretot és una anàlisi de la fe de Buñol. i la vida i realment ho va aconseguir amb una pel·lícula bonica tendra dolça i inoblidable que és sens dubte una de les seves millors.<br /><br />*Perdoneu els errors...bé si n'hi ha.
critique1105 Aquesta pel·lícula és genial. Si us agrada veure pel·lícules de classe B és a dir. Aquesta és una pel·lícula slasher clàssica dels anys 80 de la universitat en la qual es reprodueix una cançó al llarg de tota la banda sonora. Una pel·lícula horrible però que val la pena llogar per burlar-se o simplement per veure els vells sortir dels armaris amb ganivets. Una mica divertit si em preguntes.
critique1106 CHANCES ARE és una encantadora fantasia romàntica sobre una dona (Cybill Shepherd) el marit de la qual (Christopher McDonald) és assassinat poc després de saber que està embarassada. Aleshores veiem el marit al cel fent saber als poders que el van prendre massa aviat i que la seva dona el necessita. Se li diu que pot tornar a la terra però no com ell mateix. Flashforward 19 anys on veiem a la filla de Shepherd (Mary Stuart Masterson) preparant-se per graduar-se a la universitat i trobant-se amb un jove (Robert Downey Jr.) que resulta que és la reencarnació del seu pare. La pel·lícula és una mica previsible... la història va a tots els llocs que espereu però està interpretada de manera tan encantadora per un repartiment enèrgic (especialment Shepherd i Downey) que no podeu evitar quedar-vos embolcallat. la diversió. Shepherd poques vegades s'ha vist a la pantalla amb un millor avantatge i ella i Downey estan recolzats per un grup d'actors de personatges amb talent en papers secundaris. Una fantasia encantadora i encantadora que t'engoleix i t'encantarà.
critique1107 He llegit la majoria dels comentaris d'aquesta pel·lícula. He vist aquesta pel·lícula (i tota la sèrie de profecies) moltes vegades amb membres de la família de totes les edats tots ens va agradar i només ens va fer meditar sobre el que ja sabíem de llegir i estudiar la Bíblia sobre el raptament i els temps finals. Ningú es va espantar ni es va traumatitzar com he llegit en algunes publicacions. La pel·lícula només es basa en fets bíblics. He vist moltes pel·lícules del temps final "Tribulation" "Armagedon" i així successivament i amb diferència aquesta és una de les millors per presentar veritats bíbliques. Potser no té molts efectes especials fantàstics com les pel·lícules actuals però crec que és una bona eina de testimoni. Aquesta pel·lícula i la seva sèrie de profecies es poden veure gratuïtament en aquest lloc web higherpraise.com i jutjar per tu mateix. Benediccions a tots.
critique1108 Aquest és l'únic llargmetratge sobre el món del bridge. Vaig trobar els primers 10 minuts una mica lents però després d'això la pel·lícula és absolutament perfecta per descriure jugadors de bridge professionals i com es guanya la vida. <br /><br />Algunes de les escenes són molt divertides. No crec que un jugador que no sigui bridge tingués l'encant d'aquesta pel·lícula. <br /><br />Alguns vestits són molt bonics llàstima que la pel·lícula sigui en blanc i negre; només puc imaginar com serien en color. La manera com es representen els mitjans és absolutament hilarant. No hi ha manera que el pont terrestre sigui així. <br /><br />Mireu-lo tan aviat com pugueu i digueu-ho als vostres amics.
critique1109 Un enviament robat de Vigoroso el Viagra mexicà; una bella noia que intenta reconstruir la seva vida i deixar el seu marit un cap de la màfia italiana; un jove xèrif que s'enamora de la seva vella estimada. Aquesta és la trama de "The Shipment" una comèdia country situada al petit poble de Paradise Arizona. Malgrat la seva història senzilla i clàssica la pel·lícula (dirigida per Alex Wright) té els seus moments divertits: quan Elizabeth Berkley (com a Candy Porter) mirant una pastilla verda Vigoroso diu: "Què és això? Un caramel de menta?". O quan la noia entra a casa del xèrif i el troba completament nu. O quan l'enviament de Vigoroso acaba a AQUEST llac a la seqüència final... El repartiment ofereix unes bones actuacions: de Matthew Modine com el xèrif de Paradise Valley que encara estima la seva vella xicota; i d'Elizabeth Berkley que el personatge encara estima el seu vell xicot... El repartiment secundari que inclou Nicholas Turturro Paul Rodriguez (com el mexicà José) i G Michael Gray (quina mena de dents...) fa un Un treball agradable també no és un material d'Oscar però no tan malament.
critique1110 (Conté spoilers)<br /><br />La gent que posa un anunci de Lonely Heart al diari és sovint idealistes. Intenten expressar en poques paraules tot el que són i esperen. L'intercanvi de cartes està ple d'esperança... Louis Mahe (Jean Paul Belmondo) propietari d'una empresa de cigarrets a l'illa de la Reunió (a l'est de Madagascar) està tan afectat per les cartes de Julie Roussell que li proposa. Però no l'esperada bella morena prové de la junta del "Mississippi" sinó - Catherine Deneuve. I sabem des del principi que és una impostora matrimonial i que s'ha produït un delicte. No mostra cap interès per l'armari de la "Julie" (ni tan sols obre el bagul) i descuida el seu canari fins que mor. Però els trucs més bàsics de seducció (una cremallera oberta) són suficients per transformar Louis en un gosset flexible. Primer: un compte bancari conjunt. I després quan la germana de la Julie crida l'atenció sobre si mateixa el vol. Amb 27.850 milions dels 28 milions de Louis hauria necessitat la seva signatura per a tota la suma.<br /><br />La germana d'en Louis i la Julie contracten un detectiu privat (Michel Bouquet). Louis aconsegueix rastrejar la Marion (el nom real de Deneuve) a Antibes on treballa com a noia de taxi; el seu amant gàngster la va deixar sense diners o més aviat sense centímetre. Louis es troba incapaç de matar-la. Ella explica la seva història: Orfe. Precoç. Experiències lesbianes. Molts sugardaddies. A la presó i aviat ella el torna a portar pel nas. El detectiu resulta ser astut com una guineu i tenaç com un gos de sang; Louis i Mariona enterren el seu cos al celler. Fugen a París on Louis descobreix que Marion té un gust car. Ella adora els diners com una divinitat. Ven la seva empresa a una fracció del seu valor. Però quan es descobreix el cadàver del detectiu (una riuada) han de tornar a fugir sense els diners. La vida en un refugi de muntanya juntament amb un perdedor queixunyat: la Marion pot pensar en una vida més alegre sense aquest apèndix...<br /><br />Un moment àlgid en la carrera de tots els implicats. L'autoengany de Belmondo el fa gairebé entranyable. Deneuve es veu bonica al seu vestuari d'Yves St. Laurent i la seva actuació és deliciosa: al principi fa fingir a la fràgil dona -massa tímida per demanar diners al seu marit per això cal el compte bancari conjunt- però després de ser exposada sona. com Katharine Hepburn a l'escena de la presó de BRINGING UP BABY. El paisatge és espectacular: els tròpics la riviera París. Truffaut dirigeix ​​amb un aplom evident: els anys seixanta van ser l'única dècada en què les pel·lícules europees estaven per sobre de les produccions americanes. Després d'aquesta pel·lícula Truffaut va poder mirar el seu ídol Alfred Hichcock de cara.
critique1111 Si no hi eres malauradament aquesta pel·lícula serà més enllà de la compassió per tu. La qual cosa com dic és una llàstima perquè tot i que una part de l'actuació és amateur està pensada per ser realista. Admetem-ho: a la vida real no diem les coses d'una manera exacta o perfecta fins i tot quan ho volem. En aquest sentit funciona. Això però no s'aplica als nostres actors "coneguts" d'aquesta pel·lícula en particular Jodie Foster (nascuda natural). El fet que les altres 3 noies no s'aconsegueixin només s'afegeix a la història: Jodie interpreta la cola que lluita per mantenir l'amistat propera fins i tot amb l'evident sensació de fatalitat. Això vol dir que per molt que siguin els amics finalment hi ha persones que s'esvaeixen per molt que ho intentis.<br /><br />I aquí hi ha el nucli de la pel·lícula. No es tracta de festa no es tracta de sexualitat sinó d'aquestes 4 noies i la seva última vegada com a noies encara joves abans d'haver d'anar al món soles.<br /><br />Si alguna vegada has tingut una amistat com aquesta en la teva vida sentiràs aquesta pel·lícula significarà molt per a tu independentment de l'època en què es desenvolupi o en quina època hagis crescut. d'ells. Tots coneixíem la verge frustrada mig amb ganes de mantenir la infància i meitat amb ganes desesperades de créixer i pensant que això ho farà per ella. Tots coneixíem el boig de nois el plat de moda la vanitat del qual amaga la seva por al món la seva por a l'acceptació. Tots coneixíem a la festara de la qual van xiuxiuejar amb històries no només de la seva trista vida familiar sinó de les seves gestes notòries. I tots coneixíem la “figura materna” aquella una mica més real una mica més fonamentada una mica més trista perquè sabia què passaria. Potser eres una d'aquestes noies. Potser com jo havíeu estat tots en un moment o altre...<br /><br />Aquesta pel·lícula captura realment aquell moment fràgil de la vida en què les necessitats les pressions la dona la infància el món i la solitud. estan tots encarnats en el cap de cada dona cada factor al precipici. A quin aspecte us aferreu? Què llences per la vora per molt que vulguis aguantar? I com de dolorós és adéu a tot el que has conegut? Això és el que és aquesta pel·lícula: entra en la feminitat mentre s'aferra a la infància i com de difícil és seguir caminant. Si hi fossis saps... i m'encanta aquesta pel·lícula com jo. Dolorós i tendre fet. Una bona peça de feminitat capturada.
critique1112 Aquest extraordinari pseudo-documental realitzat l'any 1971 recull perfectament el zeitgeist dels Estats Units d'avui... cosa que el fa encara més aterridor i rellevant. Els "subversius" (estudiants universitaris hippies activistes negres acadèmics) estan sent detinguts pel govern i imposant llargues penes de presó per la qual cosa equivalen a crims de pensament i protesta social. Com a alternativa a la presó perpètua aquests "delinqüents" condemnats se'ls ofereixen tres dies al "Parc del càstig". El seu objectiu dins del parc és dirigir-se fins a la bandera americana on els espera la llibertat. No en va l'opció del parc de càstig és una mentida bruta. Aquesta brillant pel·lícula de Peter Watkins fins i tot és anterior a "Battle Royale" i "Series 7" tot i que el seu angle d'atac és més descaradament polític. Rodat l'any 71 sembla i se sent tan fresc com qualsevol cosa que es fa avui. Les actuacions són exemplars i la direcció és molt nítida. La narració va i tornant entre diversos grups que intenten sobreviure a les dures condicions del parc i als judicis semblants a McCarthy que els van condemnar. Avui dia aquesta pel·lícula encara conserva el seu poder. L'any 71 no hi havia res més que res semblant. Aquesta és una obra mestra que té èxit en una dotzena de nivells. Té les pilotes que la majoria de la gent avui ha perdut.
critique1113 CAT SOUP té dos gatets tipus "Hello Kitty" que s'embarquen en un viatge estrany pel més enllà on qualsevol cosa pot passar i passa. Aquest curt asiàtic al·lucinant no fa servir cap diàleg i substitueix els globus de paraules. No hi ha manera de descriure aquest dibuix animat dement excepte dir-vos que ho vegeu vosaltres mateixos. I assegureu-vos que no hi hagi menors de 10 anys a l'habitació. El desmembrament i el canibalisme i la crueltat i el salvatgisme i la mort sobtada i el menyspreu cruel dels altres són temes comuns. Honest. Potser la imatge més memorable és la d'un elefant compost d'aigua que els gatets neden i dins i també munten. Però com pràcticament tota la resta d'aquesta pel·lícula aquest interludi picaresc i ximple arriba aviat a un final horrible.
critique1114 M'encanten les pel·lícules dolentes. No només perquè sovint són tan entretingudes com les pel·lícules "realment" "bones" (com les sèries de Pirates del Carib i altres pathos de Hollywood) sinó que sovint són molt millors que aquestes pel·lícules. I aquesta és la raó per la qual m'encanta el cinema d'estafa italià dels anys 70 i 80. I aquesta és la raó per la qual m'encanta especialment aquesta pel·lícula The Barbarians & the Company.<br /><br />El director Ruggero Deodato ha fet algunes pel·lícules molt bones com House on the Edge of the Park i també els seus Atlantis Interceptors. i Viu com un policia Mor com un home són pel·lícules d'acció agradables. Però això és realment dolent. Els bàrbars és una pel·lícula tan idiota. Peter i David Paul com els germans bàrbars Kutchek i Gore són molt divertits per la seva manca de carisma i habilitats d'actuació. Però si no poden actuar criden i criden cada vegada que fan alguna cosa important. En una escena la gent intenta penjar els Germans Bàrbars i s'escapa d'una manera molt extraordinària.<br /><br />Mala actuació mals efectes especials història molt estúpida mala direcció en realitat tot és dolent en aquesta pel·lícula. No puc descriure quant vaig riure quan vaig veure això per primera vegada. The Barbarians & the Company és un clàssic del campament que tothom hauria de veure una vegada. Si pensaves que el Pla 9 des de l'espai exterior és un campament divertit aquest serà un autèntic assassí.
critique1115 Un cau d'opi un nen petit brut (en realitat un nanet) prostitutes en abundància una baralla violenta en una immersió un motel per a travessia sexuals nenes poc vestites amb molt escot una beguda que cau per les escales un client mixt En un bar amb asiàtics africans i anglosaxons tractats per igual sembla una pel·lícula que es reprodueix al centre comercial local? Incorrecte. Totes aquestes escenes són d'un musical de 1933.<br /><br />La primera meitat de "Footlight Parade" és la preparació per a una extravagància musical que ocupa l'última meitat de la pel·lícula. Chester Kent (Cagney) està a punt de perdre la seva feina i sí que perd la seva dona playgirl com a resultat de les imatges parlants que esprénen els musicals en directe. Els seus productors el porten a veure una xerrada popular del dia John Wayne a "The Big Trail". Abans de cada projecció de la pel·lícula es presenta un número de ball com a pròleg. Els curtmetratges els rodets de notícies les sèries i els dibuixos animats servirien més tard. Kent té la idea que una cadena de pròlegs seria el camí cap a la salvació per al decreixent negoci musical en directe. Kent és bàsicament un home d'idees en la línia del coreògraf Busby Berkeley. Podria ser que el personatge de Cagney sigui el model de Berkeley? Podria ser. <br /><br />En preparació dels pròlegs Kent s'assabenta que les seves idees estan sent robades per un rival. Ell descobreix el traïdor l'acomiada després sense que ell sàpiga es planta una nova filtració en forma d'una temptadora enlluernadora. La seva ajudant Nan Prescott (Joan Blondell - aviat serà la senyora Dick Powell) té ganes de Kent i està decidida a exposar els artificis de la temptadora. Un nou cantant de l'Arkansas College apareix en forma de Scotty Blain (Dick Powell) que resulta ser una autèntica troballa i es combina amb Bea Thorn (Ruby Keeler). Els tres musicals pròlegs resultants que no s'haurien pogut presentar en cap escenari de cinema del dia són tan frescos i divertits avui com ho eren fa més de setanta anys "Honeymoon Hotel" "By a Waterfall" i "Shanghai". Lil."<br /><br />Cal destacar la cançó i la dansa del dur James Cagney. Igual que Fred Astaire i Bill "Bojangles" Robinson el ball de Cagney semblava natural i sense assajar tot i que les hores van passar a la pràctica per encertar cada pas. No era un cantant tan bo com Astaire el cant de Cagney com el d'Astaire sonava natural a diferència del canturreig tan popular a l'època. És increïble que una persona pugui ser tan talentosa i tan versàtil com James Cagney.<br /><br />La majoria dels crítics prefereixen el segment "Shanghai Lil" als altres dos. No obstant això la coreografia calidoscòpica de "By a Waterfall" és sorprenent. Com Berkeley va poder filmar els ballets submarins i crear la cadena de serps humana devia ser difícil perquè no s'ha repetit mai. Els primers plans barrejats de manera brillant amb angles llunyans són una visita obligada. La fotografia nítida en blanc i negre és molt més artística del que hauria estat si fos fotografiada en color. <br /><br />Tot i que no és tan conscient socialment com "Gold Diggers of 1933" "Footlight Parade" es destaca per si sol com un dels musicals més sorprenents i escandalosos que s'hagin vist mai a la gran pantalla.
critique1116 Quina experiència de pel·lícula més divertida! M'esperava una pel·lícula per a nens i vaig descobrir que m'agradava més que els meus adolescents. Agafeu un mocador no és trist només "moveu-vos" per parts. Finalment és una pel·lícula "sentir-se bé" per a tota la família. Nota: són més de 2 hores així que penseu a deixar la casa dels "squirmers" més petits per a aquest. AP
critique1117 La major part d'aquest thriller polític es va presentar com una pel·lícula majoritàriament corrent amb un desenvolupament una mica millor de molts dels personatges principals que va ser molt apreciat fins al GRAN gir i el poderós clímax que recordava els girs experimentats a "Silence of the Lambs". o "El sisè sentit". Reese Witherspoon com l'esposa angoixada del marit egipci desaparegut i Yigal Naor com l'interrogador de braços forts ofereixen actuacions contundents. Jake Gyllenhaal malauradament té un personatge més bidimensional i ha de lluitar amb una presentació estereotipada de l'analista de la CIA emocionalment trencat que s'ha presentat moltes vegades abans en altres pel·lícules. Al principi hi ha la bonica escena amb una explosió que s'assembla a una escena al final de "Saving Private Ryan" l'escena silenciosa que es va utilitzar tan eficaçment per reflectir una conseqüència de la violència. El guió també ofereix una mica més d'ull a la mentalitat de l'"enemic" però encara no permet que l'audiència entengui gaire de nou permetent que l'audiència es revolgui en una caracterització estereotipada. La fotografia i la fotografia també són una mica decepcionants perquè a diferència de "Jarhead" o "Blackhawk Down" falta la presentació visceral crua i nítida que no permet que el públic estigui realment allà a la pel·lícula hi ha certa distància que manté el públic. d'adonar-se de la intensitat de les emocions que es produeixen a la pantalla. Tanmateix en general la pel·lícula es redimeix al final oferint a l'audiència una visió mesurada de la complexitat de l'ús de la interpretació per part dels Estats Units i de les possibles complicacions i conseqüències que es poden produir amb el seu ús. Vuit de deu estrelles.
critique1118 Vaig tenir la sort de veure la versió en DVD "Clàssics de terror" d'aquesta pel·lícula abans que fos misteriosament eliminat del DVD de 4 pel·lícules i substituïda per una altra cosa. La qualitat d'imatge i so de la pel·lícula d'aquella edició va ser un malson en si mateixa. No obstant això aquesta versió encara és superior a la que té el tractament de DVD de luxe. El motiu es va indicar als segments de l'entrevista de Brad Fiedel al DVD de l'edició especial. Havia observat el que vaig trobar tan sorprenent d'aquesta pel·lícula. Es tracta de l'ús de la música en els moments d'inactivitat de la pel·lícula però deixant els moments d'activitat en silenci donant així a les escenes de terror una sensació més forta. El problema d'aquesta reedició és que inclou la partitura de pel·lícula addicional que s'utilitza per omplir aquests buits intencionats en la partitura. Fiedel es va queixar d'això i va deixar clar que la música de farciment no era seva. En realitat la música s'assemblava molt al treball de Howard Shore per a Videodrome. És trist per a mi que també sóc un gran fan d'aquesta pel·lícula i hagi d'associar les dues.<br /><br />La pel·lícula en si va aconseguir afegir alguns elements realistes interessants a la pel·lícula de terror de gènere. Un grup d'amics pugen a una muntanya que un d'ells va heretar. A la muntanya s'enfronten a una família amb un secret de malson. La pel·lícula avança a gran ritme. De fet cada vegada que l'he vist encara em trobo sorprès de veure que havien passat 45 minuts abans que les coses comencés a sortir realment malament per als campistes.<br /><br />Si bé la versió de Horror Classics està plena de buits el El fet que no hi hagi cap partitura que acompanyi les escenes de terror és el que fa que aquesta pel·lícula sigui intel·ligent i fins i tot superior a la majoria de pel·lícules slasher que he vist mai. El director Jeff Lieberman havia fet algunes pel·lícules de terror úniques anteriors a aquesta fent d'aquesta la més popular i tanmateix molt diferent a la corrent al mateix temps. És una bona pel·lícula divertida amb actuacions sorprenents per començar. Val la pena llogar la nova versió de DVD completada ara l'article de col·leccionista versió Horror Classics ara OOP val la pena caçar.
critique1119 Assistir a aquesta pel·lícula va ser una excusa per escapar de la feina que havia de fer a les meves classes però va resultar ser una de les meves millors experiències aquí a França. La pel·lícula fa un treball ràpid de construcció de personatges multidimensionals i té una història excel·lentment suau. Els personatges tenien realment les veus que esperaries llegint les novel·les gràfiques i el talent artístic va superar les meves expectatives. La música era enganxosa i la comèdia jugant i alegre gairebé una inclusió d'elements moderns de maneres lúdiques. La pel·lícula va cridar l'atenció simpàtica i plena d'acció al mateix temps. Un conte meravellós fet d'expert. Ho ensenyaré als meus estudiants francesos.
critique1120 Craig Brewer va créixer a Tennessee és evident a la seva pel·lícula. Oblida't del noi negre a l'acció de la noia blanca. Passa però no és Samuel L. Jackson a Christina Ricci. Més important encara aquesta pel·lícula tracta sobre els valors i la cultura de la gent d'aquesta ciutat de Tennessee. Com tracten el divorci l'abandonament l'abús sexual i els trastorns psicològics. Mentre que els psiquiatras fan milions a les ciutats del nord el mig oest i la costa oest el ministre de la ciutat que també s'enfronta als seus propis problemes es converteix en el conseller i el mediador. És un concepte interessant i que potser no s'adapta bé a tothom.<br /><br />Brewer ens mostra la regió on va créixer. Sí encara està contaminat de problemes racials encara que hi ha problemes pitjors a moltes ciutats metropolitanes. . Això està en el subtext i no en la trama principal de la història. La gent viu un estil de vida més senzill però la vida segueix sent complexa i insoportable.<br /><br />Jackson i Ricci fan una feina fantàstica en aquesta pel·lícula. Jackson l'antic guitarrista de blues que es guanya la vida a la seva petita granja. La seva dona de 12 anys el deixa pel seu germà de manera que entra en depressió. Mentrestant Ricci i Justin Timberlake tenen una última nit de càrrega sexual salvatge abans que ell s'embarqui a l'exèrcit. Ricci pateix una infància d'abús sexual tot i que això no es revela fins més tard el seu turment només es pot apaivagar amb incursions sexuals amb diversos nois (blanc i negre) a la ciutat.<br /><br />Quan Ricci està colpejat i deixat per mort a la carretera prop de la granja de Jackson la troba i la cuida per recuperar-la. Creu que és una intervenció divina que aquesta noia blanca mig nua es deixi al seu càrrec. S'aferra a la seva Bíblia i prega per guiar-se. Ell rebutja els seus avenços sexuals i en canvi la tracta amb dignitat respecte i cura. Una cosa que pocs homes a la seva vida han fet mai.<br /><br />Amb el temps veu Jackson com un home d'honor i moral però també porta el seu propi dolor. Ell toca la guitarra i li canta. Sí és el Blues i molt bé també amb el ministre assessorant-la a poc a poc entén com afrontar l'abús sexual de la seva infància. Jackson a través de la transformació de Ricci s'adona que ha de deixar curar el seu propi dolor.<br /><br />Justin Timberlake torna donat d'alta a causa de "problemes d'ansietat". Mentre busca la Ricci que ha estat vivint amb Jackson durant la seva recuperació descobreix que li ha estat promiscua i infidel.<br /><br />La troba a ella i Jackson en un bar on Jackson ha decidit ( com a part del seu procés de curació) per sortir de la jubilació i tornar a jugar amb els blaus. Timberlake els segueix a casa i s'enfronta a Jackson i Ricci.<br /><br />Hauràs de veure la pel·lícula per saber la resta de la història. Si decideixes veure aquesta pel·lícula recorda mirar-la des de l'aspecte d'una pel·lícula estrangera o independent. És una part de la vida d'una regió particular d'Amèrica que pocs de nosaltres podem veure. És interessant i revelador. També ens demostra que independentment del color de la nostra pell tots tenim problemes similars que es poden solucionar amb solucions similars.
critique1121 Vaig sentir parlar per primera vegada d'aquest programa l'any 2005 primer en línia i després veient (i per descomptat comprant) el llibre vinculat de la BBC típicament magnífic. Llavors vaig aconseguir el DVD; no va decebre! Feia anys que esperava que algú fes un programa de ciència ficció amb l'èmfasi en l'emoció del descobriment en lloc dels extraterrestres baralles amb armes làser i altres trucs de "boogieman" de Hollywood! Gràcies Joe Ahearne (també pel teu treball de Dr. Who i Ultraviolet: la mini-sèrie; no la pel·lícula de merda del mateix nom)! El que em va obligar a escriure això ara (2 anys més tard) va ser que acabava de veure SUNSHINE ahir a la nit. I el que semblava ser de la mateixa família que SPACE ODYSSEY es va convertir en (aproximadament 2/3 de l'entrada) Freddy Krueger coneix el 2010! Va ser llavors quan l'Odissea de l'espai va destacar realment com un exemple positiu de com fer una pel·lícula de ciència ficció REAL; més ciència menys ficció! ODYSSEY (com SUNSHINE) també va fer front a les mancances dels astronautes (l'EVA fallida de Zoe els esforços excessius d'Ivan a Venus els escuts amb el control de la missió) i el perill absolut d'explorar nous planetes amb perills desconeguts (el pic de radiació fatal a Mart). Hauria pagat fàcilment per veure això en un teatre (I-Max algú?). I per acabar no només les vistes de l'espai eren espectacularment belles sinó que els personatges també estaven ben dibuixats. Vaig trobar la seva interacció més realista que la histriònica de la paret de la tripulació Icarus 2 de SUNSHINE (Icarus; nom estúpid per a una missió solar: algú va llegir la mitologia d'Ícar?). De vegades es necessita una pel·lícula no tan bona per obligar-ne a tornar a veure una pel·lícula millor. Com a astronauta de butaca canviaria el meu passatge a Ícar per un seient a Pegàs qualsevol dia. Amb tota justícia però les imatges de SUNSHINE són força impressionants però i força memorables. És per això que estava tan fermament arrelat perquè tingués èxit com a pel·lícula de ciència-ficció honesta a bondat. Per tant tot i que aquesta ressenya és gairebé una revisió de la porta del darrere de SUNSHINE espero que es llegeixi tal com havia de ser; un fort suport a un telefilm de la BBC que tingui èxit allà on fracassen la majoria dels espectacles cinematogràfics inflats i de gran pressupost. SPACE ODYSSEY (també conegut com VOYAGE TO THE PLANETS aquí als Estats Units) desperta l'apetit per la ciència-ficció sòlida i ofereix un banquet. També em va agradar molt l'enfocament del pseudodocumental. Pel que fa als dubtes de retard de temps/velocitat de la llum s'aborden si us fixeu. On SUNSHINE es fon ODYSSEY es manté fresc. Si estàs pensant en anar al cinema per una altra dosi de SUNSHINE queda't; En lloc d'això opta per una autèntica ODISSEA DE L'ESPAI!
critique1122 No entraré en massa detalls sobre l'argument d'aquesta pel·lícula ja que altres crítics han tractat pràcticament el mateix terreny.<br /><br />Només volia dir que em va agradar molt la pel·lícula. Només l'actuació de Peter Falk és motiu suficient per veure la pel·lícula.<br /><br />Una pel·lícula de "viatges per carretera" a petita escala amb Falk i Paul Reiser a l'estat de Nova York a la tardor és l'escenari de la major part de l'acció de la pel·lícula. .<br /><br />Molt ben escrit pensant en un públic objectiu adult. Un munt d'humor basat en la realitat i una mica de drama ben interpretat donen a la pel·lícula la sensació que podria ser la teva pròpia família.<br /><br />No puc dir prou sobre aquesta pel·lícula excepte que és una llàstima que sigui una pel·lícula encantadora. com això no té més exposició mentre que altres escombraries que hi ha a fora.<br /><br />És genial tornar a veure a Falk amb un gran paper de protagonista i ho aprofita al màxim. Això demostra que el seu famós amic i escriptor i director John Casavettes tenia raó a l'hora de repartir Falk en moltes de les seves pel·lícules innovadores dels anys 60 i 70.
critique1123 Aquest és fàcilment un dels meus musicals preferits de tots els temps. Bette Midler s'acosta tant a la màgia real a la pantalla com qualsevol persona al seu torn com la mare ventrosa valenta valenta i molt espantosa de Gypsy Lee. Ella evoca una sensació de desesperació que de vegades és còmica i tràgica però sempre genuïna i força bella. Tant d'encant i de soroll és de fet una dona pionera sense frontera. Aquesta frontera es descobreix per als nens. Que al seu torn han de forjar el seu en un món governat per la seva mare dominant.<br /><br />Aquesta versió en particular és segons tinc entès en la seva totalitat incloent la brillant coreografia de Jerome Robbins així com l'original. indicacions escèniques.
critique1124 Feu el que feu no deixeu de mirar quan cregueu que la pel·lícula s'ha acabat! Queda't per al primer lot de crèdits o realment et perdràs alguna cosa! Vam veure aquesta pel·lícula al festival de cinema de Savanaah i vam pensar que era la millor del grup. Dreya Weber és realment una meravella no només per la seva actuació sinó perquè pot aconseguir-ho tan lluny del terra. A les preguntes i respostes va dir que no hi havia cables ni efectes així que tot el que veieu és realment ella. Addie no va poder assistir al festival perquè ballava amb Madonna. Era excel·lent i la meva mirada tan bonica. Em va sorprendre que la pel·lícula anés tan bé amb la gent de les dones de cabell blau però ja ho teniu Savannnah no és un rebuig.
critique1125 Ray és una d'aquelles pel·lícules que et fan una pausa. En realitat penses en el que has sentit o penses en el que llegeixes sobre aquest home i ni tan sols s'acosta. Durant la meva primera visualització de Ray vaig oblidar que estava veient una pel·lícula em sentia com un mirador mirant la vida d'aquest home a través d'una finestra. Aquesta pel·lícula és tan atractiva que t'arrossega i implica totes les teves emocions que passes per una muntanya russa emocional i quan acabi no vols tornar-la a fer tan aviat perquè té aquest tipus de punxada emocional que altres pel·lícules. manquen. Jamie Foxx es mereixia el seu Oscar i amb tota raó per la qual cosa la seva actuació és espectacular i s'hauria de mantenir com l'estàndard per a qualsevol que vulgui fer una foto biològica aviat. Aquesta pel·lícula és tan bona com que el seu tema mereixia els títols clàssic i llegenda.
critique1126 Aquesta és la pel·lícula més gran que he vist mai. Davey/Sr. Slaussen està simultàniament:<br /><br />1) Torturat pels seus talents (p. ex. "Puc controlar-ho; Puc! No hauria d'haver-ne d'ocultar! Em sembla bé!");<br /> <br />2) Desesperat per fer amics p. ex.<br /><br />"Com va la sopa?<br /><br />"La sopa és molt bo."<br /><br />"Vols unes galetes amb la teva sopa?"<br /><br />"Vuldria més galetes si us plau."<br /><br /> "Com és?"<br /><br />"Sí la sopa és molt bona."<br /><br />3) Orgullós dels seus èxits (per exemple "Un truc molt bo eh?")<br /><br />4) Un home de dona (p. ex. "Ets tan guapa. Per què no t'agrada?" i<br /><br />5) De vegades molt molt enfadat (p. ex. "No pots posar-te). lluny!")<br /><br />Connors hauria d'haver rebut un premi de l'Acadèmia al millor actor per aquesta pel·lícula. Vull dir qui era possiblement millor?! Tanya Roberts es va disparar a l'estratosfera després de la seva actuació a TT És una meravella que no totes les estrelles d'aquesta obra mestra no hagin tingut una carrera brillant. Està disponible a amazon.com. Tothom ho hauria de ser propietari. Fes-ne una nit i pren un bol de sopa mentre mires.
critique1127 Per a mi el fet de fer-o trencar una història d'amor és si m'agraden o no els personatges i també si fan clic entre ells. Matt és bastant desagradable: distant fanfarró aparentment mandrós i misògin. Ha estat molt ferit per la seva mare disfuncional i això el fa una mica més fàcil de prendre. Suposo que em van agradar els detalls de la seva disfunció: era creïble. Compensa en excés presumint que clavarà a l'Amy. Actua tan genial amb Amy que colpeja dues vegades. Quan parlen no pot mostrar-li qui és realment. Ella s'empatiza i després el tanca en els moments adequats. Sembla tan madura i forta que els seus trets que van sortir després no semblaven encaixar. (Per a mi.) Vaig trobar que era increïblement sexy i bonica . . . noia del costat bonica jo ho dic. Així que m'agradaria aquesta pel·lícula tret que s'hagués fet una mala merda.<br /><br />Pasen coses divertides amb l'entrenador però la relació de Matt amb l'altre entrenador va ser inspiradora. Les escenes futbolístiques al final van ser perplexes. Matt no porta la pilota però sembla ser un bloqueig. Gent no té la mida adequada! Té cinquanta lliures massa lleuger per a aquesta posició. Però vaig pensar que la seva interpretació era hàbil. Mesuro que per cert volia retorçar-li el coll un parell de vegades durant les seves escenes amb Meredith Monroe. La pel·lícula estava bé. Meredith M va ser millor que bé.
critique1128 M'ha agradat molt aquesta pel·lícula. Tot i que aquesta pel·lícula no presumeix de grans noms (ni tan sols coneguts) és molt encantadora. És un d'aquells tipus de sentir-se bé on saps que al final tot anirà bé. La meva escena preferida és amb la part d'elefant. Valoro aquesta pel·lícula amb un 75
critique1129 Un any més Almenábar ens ha ofert una pel·lícula de màxima qualitat. Aquest director és increïble i ha demostrat que és igual de talentós i eficaç a l'hora de creuar gèneres. <br /><br />L'excel·lent desenvolupament del personatge de la pel·lícula a través del diàleg i de les peculiaritats de la personalitat però també amb detalls més subtils (la mirada del pare de Ramon) permet que el públic s'identifiqui molt de prop amb els protagonistes fent-ne la importància i l'impacte emocional dels fets que tenen lloc encara més profund. Les imatges són de vegades senzilles de vegades impressionants (el somni a la platja) i crec que les pel·lícules d'Almenábar es beneficien realment del fet que també compon la música: s'adaptava perfectament als diferents estats d'ànim de la pel·lícula.<br /> <br />Més que una pel·lícula sobre l'eutanàsia que en si mateix és un tema important aquesta pel·lícula aborda la dualitat d'un home que de vegades sembla gaudir de la vida (tot i que d'una manera força limitada) i tanmateix un que és inquebrantable en el seu desig de morir. La tristesa aclaparadora de la pel·lícula està marcada per bromes d'humor oportunes que semblen més divertides perquè ofereixen un respir benvingut de la malenconia que sens dubte sentiràs.<br /><br />Tot i que clarament a favor de l'eutanàsia aquesta pel·lícula fa un treball excel·lent representant la infinitat de punts de vista dels amics i familiars d'en Ramon. El més commovedor va ser el pare d'en Ramon quan va dir desanimat: "Només hi ha una cosa pitjor que perdre un fill. Que el nen vol morir".<br /><br />Excel·lent escriptura interpretació direcció cinematografia música... 10/10.
critique1130 Vaig veure aquesta pel·lícula a la botiga de vídeos fa uns anys i la vaig llogar. El meu marit i jo ens va agradar tant que vam comprar el VHS i l'hem gaudit des d'aleshores.<br /><br />La trama ha estat ben discutida així que no cal tornar-la a repassar. La qüestió és que aquesta pel·lícula mereix visions repetides. Els nord-americans especialment no s'entendran de totes les bromes la primera vegada. Sé que no ho vaig fer.<br /><br />Aquesta pel·lícula és divertida commovedora trista tot alhora. Quan en Ray proposa el brindis al casament de la seva filla és un esgarrifós. Quan la Karen crida en Tony "Brian" mentre intenta besar-la és desgarrador. Quan finalment Beano és arraconat per la dona de negre és massa divertit per a les paraules.<br /><br />I la música: és tan bona com qualsevol banda sonora de pel·lícula que he sentit en anys. Estava ballant a la sala d'estar "All Over the World". <br /><br />Cada actuació és absolutament perfecta. Bill Nighy ha estat justament elogiat per la seva interpretació de Ray un home que ha tingut massa viatges dolents. Stephen Rea és perfecte com Tony el teclista adorable que ha portat una torxa per a Karen durant tots aquests anys. Té un aspecte atractiu de gos penjat que fa que les dones vulguin abraçar-lo. Però tots els actors són igualment brillants.<br /><br />Ignoreu qualsevol paella que llegiu sobre aquesta pel·lícula i mireu-la. És una joia.
critique1131 Sempre m'han agradat les pel·lícules antigues però aquesta és una de les meves deu preferides... té tot l'encant la peculiaritat dels anys 40 i el bon romanç a l'antiga i és divertit per començar! Barbara Stanwick interpreta una dona soltera independent que escriu articles de cuina/vida a casa per a una famosa revista... sota la premissa que és una mestressa de casa casada. Fins i tot el president de la revista està sota aquest engany. Introduïu un guapo GI (interpretat pel talentós Dennis Morgan) acabat de rescatar d'una bassa juntament amb el seu amic. El seu simple desig és quedar-se a la posada casolana sobre la qual escriu amb tanta eloqüent i relaxar-se amb els seus famosos àpats casolans. Ara ha de trobar frenèticament la manera de salvar la seva feina i la seva reputació... afegir a això que el seu promès té pressa per lligar el nus no ajuda. L'humor és excel·lent i la química entre els personatges principals molt divertida. Introduïu el personatge-actor sobrenomenat "Cuddles" (que encaixa completament amb aquest nom) es torna encara més adorable. Aquesta s'ha convertit en la meva pel·lícula obligada a la qual m'arrosseixo amb una tassa de cacau cada temporada de Nadal. Una pel·lícula meravellosa i divertida per gaudir per Nadal o en qualsevol moment!
critique1132 Fart de la producció cinematogràfica actual especialment del cinema americà he estat fent un esforç per veure les pel·lícules estrangeres guanyadores de l'Oscar. Va ser llavors quan em vaig trobar amb aquesta joia. Lent per començar reprèn molt bé un cop es declara la guerra. Bàsicament una història de noia antiga que espera el nen a tornar de la guerra les actuacions la fotografia ho fan molt més. Per què Tatyana Samojlova com a jove no es va convertir en una estrella internacional després d'això m'està més enllà (tot i que ha mantingut èxit al seu propi país). Feu el viatge amb ella: una noia jove desafiant i impetuosa que a través dels estralls de la guerra es converteix en una dona molt sòbria i sobria que guarda una mica d'esperança (la seva escena final és devastadora). L'estimem tant com la càmera. I el treball de càmera! Va ser aquest el pioner en el treball amb càmera portàtil? Realment afegeix una immediatesa a la història. I la seva bellesa (com quan el personatge de Tatiana està corrent per les escales i al costat d'una tanca de llistons). Estic humil i agraït de veure aquesta pel·lícula.
critique1133 Un grup d'amics decideixen fer una excursió d'acampada al desert i es veuen perseguits i assassinats per un misteriós assassí en una camioneta negra "Mirage" òbviament s'inspira en "Duel" de Spielberg i "The Hills Have Eyes" de Craven. ". Tot i així aquest fil slasher ofereix molta violència desagradable i gore. El més sagnant de la pel·lícula és una seqüència que inclou un home que té el braç. i la cama encadenada al voltant d'un arbre i després se li desmembran les extremitats quan la cadena és estirada per un camió. També hi ha una mica de suspens i algunes seqüències emocionants de tiges i barres. L'actuació és bastant coixa i el guió és força feble però la pel·lícula és trepidant i impactant. B.G. Steers que interpreta el dolent és bastant amenaçador. Els llocs del desert proporcionen una mica d'atmosfera i El gore és força fort. En general si t'agraden les pel·lícules de terror de baix pressupost fes-hi una ullada a aquesta. 8 de 10.
critique1134 Primer van venir pels comunistes i jo no vaig parlar perquè no era comunista. Llavors van venir a buscar els jueus i jo no vaig parlar perquè no era jueu. Després van venir pels catòlics i jo no vaig parlar perquè era protestant. Llavors van venir a buscar-me i aleshores ja no hi havia ningú que parlés per mi.<br /><br />Atribuït al reverend Martin Niemoller 1945<br /><br />Quan s'enfrontava a la intolerància o injustícia el més fàcil de fer és no res: parleu i correu el risc de convertir-vos en objecte de menyspreu. Però quan es fa massa? Els sentiments antisemites globals van permetre que les polítiques genocides de Hitler prosperessin i dosis iguals de por i ignorància van fer possible que les purgues anticomunistes del macartismo destruís milers de vides de persones. La inacció no fa que algú sigui menys culpable.<br /><br />Lawrence Newman és un home camaleó: silenciós i indescriptible es barreja perfectament amb el seu entorn. En Lawrence no li agrada involucrar-se: quan és testimoni d'un atac a una dona jove no ho diu a ningú i es dedica als seus negocis. El seu món s'enfonsa en un caos quan compra unes ulleres i és confós amb una d'"elles". La visió del món de Lawrence i la seva visió d'ell es veu alterada per sempre. <br /><br />Si bé el tema d'aquesta pel·lícula no és nou la seva presentació és definitivament única. És molt més fàcil entendre la naturalesa irracional dels prejudicis quan es col·loca dins d'un context determinat: Lawrence està més preocupat per les suposicions que ell és jueu que per les opinions dels seus atacants. Creu que si corregeix aquest “descompliment” tot anirà bé sense adonar-se que la lògica i els prejudicis mai van de la mà. <br /><br />Ja sigui interpretant un intrigante (l'únic que em va agradar de "Fargo") o un xèrif simpàtic a casa els papers de William H. Macy estan lligats per un fil comú: els seus personatges comparteixen un subtil i deliberat rostre que els dóna substància. Macy clava Lawrence fins al més mínim detall i diu més amb una mirada furtiva o tremolor a la veu que una pàgina de diàleg. En mostrar en lloc de dir-ho Lawrence és capaç de compartir la seva por i desconcert amb l'espectador. El repartiment de suport reuneix la història.<br /><br />Laura Dern és convincent com a Gerty l'esposa de Lawrence amb un passat. Parc de remolcs ruda però també sàvia del món també ha sentit la ira dels prejudicis com a resultat d'"un error" i sense voler-ho agreuja la situació de Lawrence. Michael Lee Aday (també conegut com "Meatloaf") és aterridor mentre Fred el prototípic redneck del costat a parts iguals de la ignorància i el verí uneix els veïns a la seva causa virulenta. Enmig del caos es troba Finklestein (David Paymer) el focus de l'agressió i la veu de la raó que planteja les preguntes importants. La interpretació equitativa de Paymer impedeix que Finklestein es converteixi en un estereotip o algú l'únic propòsit del qual és generar simpatia convertint-se en una de les actuacions més contundents de la pel·lícula.<br /><br />El muntatge ajustat i la cinematografia molt retallada fan que sigui un espectacle. imatge neta amb poques distraccions i barreja un aire de claustrofòbia amb la sensació de la petita ciutat dels Estats Units: és alhora reconfortant i inquietant. L'ús deliberat d'una il·luminació dura de dos tons per accentuar els aspectes malèvols de la peça i la banda sonora acuradament gravada són potents sense ser aclaparadors. Finalment l'escenografia i els dissenys de vestuari recreen la sensació de l'època un component essencial del missatge de la pel·lícula.<br /><br />L'enfocament poc convencional de "Focus" per tractar els prejudicis és motiu suficient per recomanar aquesta pel·lícula. Només considereu l'excel·lent història l'actuació sòlida i l'aspecte de la pel·lícula com a bonificacions addicionals.
critique1135 D'acord doncs un 10 per una pel·lícula de 2 1/2 estrelles?... Bé mira aquesta i potser tindrà més sentit... Hitchcock mai va combinar millor les escenes... La pel·lícula teixeix escenes perfectament des del principi. i tanmateix no tens la sensació dispersa que tens de vegades quan una pel·lícula t'explique els molts personatges que intenta desenvolupar. Sentiu que els personatges us mostraran alguna cosa inusual sobre ells mateixos i després no us decebren quan ho fan. La història surrealista de la vida del guionista/productor Phil Hay combinada amb una banda sonora absolutament excel·lent et fa pensar més en els 6 graus de separació de la vida que en la pel·lícula amb el mateix títol... Buscaré més coses bones d'aquest productor en el futur.
critique1136 Sóc txec i els soldats (no només pilots) que van escapar de Txecoslovàquia després de la invasió nazi el 1939 i van lluitar contra ells a l'estranger són per a mi els veritables herois i els homes més valents de la nostra història. Aquesta pel·lícula del director de la guanyadora de l'Acadèmia "Kolya" (1996) és un homenatge a aquests homes. És la primera pel·lícula de pantalla gran sobre soldats txecoslovacs de la Segona Guerra Mundial des de "Nebesti jezdci" (1968). Crec que "Dark Blue World" és una bona pel·lícula: bona interpretació bons efectes especials bona música etc. La pel·lícula està meitat en anglès i alguns actors són britànics. Però el millor d'aquesta pel·lícula és la seva pura existència. És una gran oportunitat per mostrar a la gent d'arreu del món (i a moltes persones de la República Txeca també...) que el paper de Txecoslovàquia a la Segona Guerra Mundial no només va ser com a país ocupat sinó com a membre actiu de la campanya aliada.<br /><br / >Els personatges principals són Frantisek més grans i savis i el jove Karel. Van escapar junts de Txecoslovàquia volen en el mateix esquadró i es van enamorar de la mateixa dona... Potser és un tòpic però afortunadament aquesta història no és tan agressiva i està en bon equilibri amb altres escenes (incloses grans baralles de gossos). ). No vull comparar "Dark Blue World" amb "Pearl Harbor" a algú li agradarà més PH i a algú li agradarà DBW. Però si t'agraden els finals feliços DBW no és per a tu. Per tant crec que és una molt bona pel·lícula per a tothom a qui li agraden aquest tipus d'històries i molt bona pel·lícula que vulgui conèixer alguna cosa sobre aquest capítol de la història txecoslovaca.<br /><br />Per cert tema principal "Dark Blue World". " és del compositor txec Jaroslav Jezek dels anys 30 i 40. Va escriure aquest tema quan va perdre els ulls...
critique1137 Barry Champlain és un presentador de programes de ràdio a Dallas les idees del qual sense restriccions sobre una gran quantitat de qüestions socials molesten i ofenen a molts dels seus interlocutors i oients. És Barry un messies dels mitjans a la recerca de la veritat o un inadaptat social per agredir el seu públic?<br /><br />Aquesta és una peça de personatge intensa i provocativa sobre un home gairebé sense trets redemptors que al mateix temps sembla per estar en una filosofia realment profunda. Tot i que està coescrita i dirigida per Stone aquesta és realment la peça de Bogosian i ofereix una actuació sorprenentment dura i penetrant de la qual no hi ha escapatòria. De vegades Barry és un dels personatges més repugnants que es puguin imaginar emet misantropia biliar a tots els que l'envolten especialment als que es preocupen per ell. Però al mateix temps també és estranyament empàtic hipnòtic savi fins i tot adorable. Els trets falcós d'en Bogosian cremen en el marc amb els seus ulls verds constantment al voltant com si busquessin permanentment una resposta a algun enigma. La pel·lícula és essencialment una diatriba enfadada i autojusta contra tot el fanatisme la injustícia i la banalitat del món que culmina amb un pla salvatge giratori de tres minuts i mig de Barry pronunciant el discurs definitiu de l'odio tot.  però noi fa un cop de puny. El repartiment de suport és fantàstic especialment Greene com a exdona i Baldwin com a cap. L'apassionada fotografia de Robert Richardson aconsegueix que l'estudi de ràdio únic sembli interessant i hi ha una partitura tensa de Stewart Copeland amb una coda commovedora amb aquella entranyable peça de música per a telèfons Telephone And Rubber Band de The Penguin Cafe Orchestra. Si no esteu familiaritzat amb Bogosian mireu el seu increïble talent en aquesta pel·lícula: com els seus contemporanis Bill Hicks i Denis Leary és algú que poques vegades apareix als mitjans de comunicació convencionals només perquè la seva escriptura és molt allà fora. Trobo variables les pel·lícules de Stone; No m'importen gaire els seus grans èxits però quan és més ordenat i objectiu com amb aquest (o amb Salvador i Nixon) és molt més incisiu i detingut. Un gran crit primari d'una imatge basat en una obra de Bogosian inspirada en la història real d'Alan Berg un presentador de tertúlies de ràdio de Denver que va ser assassinat pels neonazis el 1984.
critique1138 Alguna vegada has volgut saber fins a quin punt Hollywood podria sortir-se amb la seva abans que el Codi Hayes s'introduïs oficialment en vigor? Bé per desgràcia "Convention City" s'ha perdut així que només cal veure "Tarzan and His Mate" per esbrinar-ho. Per al 1934 hi ha una quantitat notable d'insinuacions sexuals i fins i tot de carn exposada. Només cal que mireu la natació nua de la Jane. Tot i que sovint es considera que Tarzan són pel·lícules d'aventures b fetes per a nois joves i per a ningú més aquesta imatge demostra que la sèrie era originalment molt adulta. Més de setanta anys després segueix sent tan sexy com quan va sortir.<br /><br />A més del sobre que empeny la naturalesa tabú és una història d'aventures magnífica i emocionant. Sempre m'han agradat les pel·lícules de la jungla que Hollywood va produir als anys 30 i 40 però n'hi ha poques del gènere que anomenaria grans pel·lícules. "Tarzan and His Mate" és amb diferència la millor pel·lícula d'aquest subgènere desaparegut. Les seqüències dels atacs al safari per part dels simis o dels nadius encara aconsegueixen crear tensió avui dia. A més els animals són massa genials (sobretot els simis que llencen pedres). L'actuació no guanyarà cap premi important aviat però sens dubte és més que adequada per a aquest tipus de pel·lícules. La pel·lícula torna a ser robada per Cheetah el mico més intel·ligent de la selva. Un dels exemples més divertits de pre-codi de Hollywood que hi ha.
critique1139 Com a pagana he de dir que aquesta pel·lícula té poca o cap importància màgica. És una pel·lícula de bruixeria "divertida" i no està pensada per ensenyar-nos res excepte que l'amor és la màgia més forta de totes i no utilitzar-la mai d'una manera controladora o venjativa. Aquesta és una lliçó que tothom ha d'aprendre no només els pagans.<br /><br />Dit això aquesta pel·lícula està escrita de manera meravellosa i executada amb dolçor per Kim Novak i el venerable Jimmy Stewart.<br /><br /> Hermione Gingold ofereix una actuació estel·lar com Bianca Elsa Lanchester (amb massa crèdits de pel·lícules per esmentar excepte com la Sra. Jane Marbles de "Murder By Death") va ser meravellosa com la Sra. Queenie la veïna de dalt distraïda però capaç de Novak. També protagonitzat per Jack Lemmon (actuació meravellosa) i Jim Kovacs (brillant enginy).<br /><br />"Les bruixes no poden plorar. Per què no poden vessar ni una llàgrima perquè tenen el cor ple de màgia. no tinguis temps per a coses ximples com l'amor". Queenie.<br /><br />Gillian Holroyd (Novak) i el seu germà Nicky (Jack Lemmon) són bruixes de Manhattan. Amagats profundament dins l'inframón secret dels dels Craft viuen entre altres novaiorquesos com un d'ells sense ni tan sols provocar una cella aixecada. <br /><br />Però després ve en Shepherd "Shep" Henderson (Stewart) un home de negocis ferm sense sentit i entregat que està compromès per casar-se amb l'antic rival universitari de Gillian. <br /><br />Per un estrany contratemps de l'atzar es troba mudant-se a l'edifici de Gillian i instantàniament queda "embruixat" pel seu encant i gràcia. Mitjançant l'ús de Magick amb una mica d'ajuda de Pyewacket (el familiar de Gillian entrenat per Robert E. Blair) i Queenie Gillian comença a treballar en aquest bell home de somnis per recuperar el seu vell enemic.<br /><br />Però la màgia no s'ha d'utilitzar mai per controlar ni per fer mal i Gillian ho aprèn de la manera més difícil de la manera més agredolça. No només ha d'enfrontar-se al que ha fet sinó que ha d'enfrontar-se a Shep en la seva culpa. <br /><br />Des de la perspectiva crítica; tanmateix la pel·lícula pren un gir seriós: els efectes estan molt antics fins al punt de ser un camp pur. Aparentment alguns dels paisatges es van rodar al soterrani de la petita casa d'algú però almenys els personatges eren peculiars i divertits.<br /><br />En una nota personal Pyewacket roba el protagonisme. Gran gat! Gran entrenament de Robert E. Blair. <br /><br />Com a nota de Trivia aquestes són les arrels de l'estimada sèrie de televisió Bewitched. Això presenta els originals Samantha i Darrin. Tots els personatges destacats estan presents i comptabilitzats. Només cal mirar-ho per veure'l per tu mateix.<br /><br />Aquest és un dels meus preferits i el veig sovint.<br /><br />Aquesta pel·lícula obté un 91/10. ..<br /><br />el dimoni :.
critique1140 Aquest espectacle va ser increïble però massa esotèric per a la majoria de la gent. Si no haguéssiu vist mai un programa de varietats europeu als anys 70 o 80 (o almenys un de Mexicà) probablement l'espectacle sencer us hauria perdut. Si ho haguéssiu fet aquest espectacle era una sàtira morta sobre l'espectacle fals i la superficialitat en què aquests espectacles es submergeixen en el pitjor moment. Encapçalat per un aspirant suau i fumador de cadena amb un bigoti de llapis i el seu ultra glamurós i impecable idiota d'una ex dona "Viva Variety" és un programa de varietats que intenta sortir a terra cada episodi però sempre descendeix a la lluita interna. i els actes han anat molt malament. Als amfitrions s'uneix "Johnny Bluejeans" un xut de peu que sembla haver estat anomenat perquè els texans blaus són un producte molt popular al seu país i això vol dir que els agradarà als nens cosa que per descomptat no els hi agradarà. .<br /><br />El resultat va ser una parodia hilarant d'espectacles de varietats en general. Imagineu la discussió que probablement va passar BACKSTAGE durant els últims dies del "Sonny & Cher Show". Ara imagineu-vos que passa a l'escenari davant vostre i que les estrelles intenten mantenir la compostura. Ara afegiu-hi actes cursis i una mentalitat europea rica (esmòquings bates begudes alcohòliques accents i fums). ARA tens "Viva Variety".<br /><br />Alguna vegada has escoltat un músic la música del qual va ser pràcticament escrita per a altres músics? Massa conceptual? Viva Variety va fer això per als còmics. Massa esotèric per al públic nord-americà estàndard. Va ser divertit com l'infern. I condemnat.
critique1141 Això podria ser un 10 si no fos per l'escenari bastant previsible i hollywoodià. Daniel Day-Lewis confirma la seva posició com un dels actors principals del nostre temps (per què no EL protagonista puc preguntar) i la resta del repartiment es troba a un nivell molt alt. Personalment em va impressionar Hugh O'Connor que va interpretar Christy Brown quan era nen. La primera escena que el vaig veure va ser molt forta. Vaja!
critique1142 Vaig veure aquesta petita joia belga dos dies després de veure 'American Teen'. No us equivoqueu l'adolescència és una muntanya russa ja sigui americana o europea. 'Naissance des Pieuvres' (o com s'anomena als Estats Units 'Water Lillies') és un conte d'una jove de 15 anys (interpretada per Pauline Acquart que de vegades s'assembla a una jove Scarlett Johansson) actua de manera fresca i retraïda. noia que vol formar part de l'equip de natació de l'escola només per estar a prop d'una altra noia atractiva (Adele Haenel). És més que obvi que la Marie està més que atreta per Floriane. Entre tot això figura l'amiga més aviat grassa i poc atractiva de Marie Anne que només vol un xicot com qualsevol altra noia de la seva edat. Al llarg del camí se'ns mostra la varietat habitual de passatemps adolescents (cors trencats aixecament de botigues consum d'alcohol i/o drogues sexe casual etc.). Aquesta és una petita pel·lícula tranquil·la que necessita temps per entrar al vostre sistema (fans de Michael Bay tingueu en compte: el ritme aquí és s-l-o-w així que estigueu clar) però si no teniu cap problema amb això Water Lillies és un encantador. No hi ha cap valoració aquí però baixaria una "R" dura a causa del llenguatge la nuesa les situacions adultes.
critique1143 No tinc gaire a afegir al meu resum aquesta pel·lícula es troba a la primera posició amb Top Gun com una de les pel·lícules més divertides que s'han fet mai sense intentar-ho. Jo per exemple no crec que s'hagi de prendre seriosament quan el mireu ja que és molt agradable.<br /><br />No crec que disminueixi la reputació de Christopher Walken ja que la seva reputació estava en declivi en aquell moment. . Va necessitar Pulp Fiction per despertar-lo del somni en què havia estat. Pel que fa a Michael Ironside ha estat en algunes de les grans divertides mentre no intentava ser pel·lícules serioses. Recuperació total Top Gun. El que em sembla increïble és el pressupost que tenia aquesta pel·lícula. Les escenes i els actors i les explosions etc. són força sorprenents així que evidentment a algú li va agradar molt i estava disposat a arriscar molts diners. Sigui qui fos ell o ella m'agraden perquè m'encanta aquesta pel·lícula! <br /><br />Si algú llegeix això buscant informació sobre McBain (i dubto seriosament que n'hi hagi massa) només sàpiga que és una pel·lícula divertidíssima i s'ha de veure amb un somriure a la cara!
critique1144 Aquesta és una comèdia familiar en el millor sentit del terme. Sense complicacions sobre la fe i la família Ann Blyth amb l'ajuda de l'avi favorit de tothom Edmund Gwenn rep l'ajuda divina per aixecar els O'Moyne's per sobre dels possibles esquemes de venjança de Goldtooth McCarthy (John McIntire). Pura diversió.
critique1145 Fires on the plain dirigida per Kon Ichikawa i escrita per Shohei Ooka i Natto Wada és una pel·lícula de la Segona Guerra Mundial que finalment no mostra els aliats que lluiten contra les potències de l'eix sinó els japonesos que lluiten i lluiten per les seves vides a les Filipines. El nom del personatge principal és Tamura interpretat per Eiji Funakoshi i és un soldat que abandona el seu regiment perquè està malalt. Tot el que té a sobre és una granada de mà la seva pistola i unes patates. Així està intentant anar a l'hospital per aconseguir un metge i una cura per a la seva malaltia. Però com que l'hospital el va rebutjar i és destruït comença una llarga caminada. Al llarg de tota la pel·lícula Tamura segueix sent una mica covard però molt civil quan els altres soldats s'assemblen més als animals utilitzant els seus instints bàsics per a la supervivència Tamura segueix sent humà i no es degradaria. Una escena que m'ha influït molt per pensar positivament i diferent sobre aquesta pel·lícula de guerra és quan Tamura arriba a un poble de Filipines que està completament desert. Allà lluita contra un gos i troba molts cadàvers de soldats japonesos apilats davant d'una església. Això fa pensar en Tamura i encara més por del que ja està. Això demostra que el soldat no és una màquina de matar valenta sinó un servidor d'éssers superiors i sobretot dels humans. Després d'allunyar-se dels cadàvers dos filipins (una parella o un germà i una germana: una relació molt estreta) tornen al poble per recuperar el seu dipòsit de sal. El personatge principal de la pel·lícula vol ser amable al principi tot i que els va apropar amb la seva pistola però dispara a la dona quan comença a cridar. Aleshores el seu germà/nòvio/marit s'escapa amb por i al cap d'un moment Tamura el segueix i dispara amb força al filipí que fuig. No el pega. Després que Tamura reculli la bossa de sal quelcom molt preuat deixa caure la seva arma a un riu. Aquest gest és molt important per entendre el perfil de Kon Ichikawa/Shohei Ooka sobre Tamura i la guerra. Comparant aquesta pel·lícula amb altres pel·lícules de la Segona Guerra Mundial no és gens típic. Per descomptat totes les pel·lícules tenen herois que pateixen però els seus herois són més heroics que Tamura. Expressa tot el que és humà: està sent manipulat és dèbil s'espanta té esperança. Això és típic de les pel·lícules japoneses de la Segona Guerra Mundial i de la societat japonesa. Com que la Segona Guerra Mundial no és un tema discutit a la societat japonesa és probable que els japonesos posin els japonesos a la Segona Guerra Mundial en el paper de la víctima. Aquesta victimització també és molt visual en aquesta pel·lícula. Un dels exemples és Tamura un altre els cossos amuntegats de soldats japonesos davant de l'església i un altre important és quan els soldats japonesos intenten creuar un carrer i els americans ja els esperen allà disparant a tots. els soldats japonesos que tenen pitjor equipament i s'alimenten pitjor i no tenen equipament sanitari ni res semblant. En la meva conclusió personal he de dir que val la pena veure aquesta pel·lícula per poder veure finalment una pel·lícula des de l'altre costat de l'habitual. Tampoc té propaganda nacionalista que s'hagués pogut incorporar fàcilment. Un cop hagis vist la pel·lícula completament podràs veure els horrors de la Segona Guerra Mundial en tota la seva extensió.
critique1146 Hayao Miyazaki no té igual quan es tracta d'utilitzar l'animació dibuixada a mà com a forma de narració però sovint se'l compara amb Walt Disney. Això és tan injust perquè es fa evident mirant les pel·lícules de Miyazaki que ell és l'artista superior. Realment té el do d'emocionar tant a grans com a nens i Laputa és realment un viatge fantàstic.<br /><br />Però per on puc començar a descriure una pel·lícula tan màgica i impressionant! Les obres de Miyazaki no han deixat de sorprendre'm mai. Laputa és una aventura a gran escala i em pregunto com una pel·lícula pot estar tan plena de detalls i imaginació. Fes-te aquesta pregunta: si sou un nen que somia amb una aventura tan gran i tan màgica com seria? La resposta seria enganxar-se a algun seient i veure Laputa perquè és realment una fantasia infantil feta realitat. Cada minut de la pel·lícula és ric i captivador... des de la persecució del tren fins a les increïbles seqüències de vol aeri... i fins a la meravellosa visió del propi castell flotant. Per no parlar de l'excel·lent puntuació de Joe Hisaishi! Tot el que puguis desitjar d'una pel·lícula d'aventures és aquí.
critique1147 ***SPOILERS*** ***SPOILERS*** Em va encantar la configuració i vaig riure constantment durant tota la pel·lícula. L'actuació va ser genial i la meva part preferida van ser els intents de Howard (Kevin Kline) de ser un "home viril". El promès i els pares van fer una gran feina com a repartiment de suport. Advertència de spoiler: l'actuació de l'acceptació de la seva família conservadora i els intents de ser educats van ser commovedors i creïbles. El meu únic problema amb el final va ser el fet que Howard era realment gai. La pel·lícula està configurada com un "ser qui vulguis ser" però la pel·lícula en realitat fa el contrari. La lògica de Howard darrere del seu "descobriment" és el fet que li agraden les pel·lícules de Barbra Streisand i gaudeix ballant amb música. Els seus gestos i gustos semblen ser gais i no és fins que se li assenyalen que se n'adona. En lloc de deixar lliure a Howard l'encara. Ah li agrada ballar música deu ser gai. La seva confessió al matrimoni va ser com una inclinació cap als desitjos de la societat. Al final la pel·lícula es converteix en una pel·lícula de drets dels gais que no era el curs original. Gairebé es torna suau amb la resta. Crec que la pel·lícula hauria estat millor si Howard hagués estat heterosexual. Hauria estat més fidel al missatge.
critique1148 hola.. Considero Just Cause una de les meves pel·lícules preferides de Sean Connery és un thriller psicològic tens amb excel·lents actuacions del repartiment especialment de Connery... també té una de les millors línies que he vist a les pel·lícules així que el diàleg és molt bé en aquest... També té una de les millors escenes de pel·lícules de la història quan Sean entrevista el personatge d'Ed Harris a la presó és fantàstic... em va agradar molt aquesta. i no puc recomanar-ho prou realment no us ho perdeu! No presteu atenció a les crítiques negatives que diuen que els últims 30 minuts són una merda va ser tan intens com la resta de la pel·lícula realment trobo que Just Cause és una pel·lícula molt entretinguda.
critique1149 Crec que la idea bàsica de qualsevol pel·lícula és entretenir o informar. Si voleu informació esteu mirant pel·lícules de la vida real i pel·lícules històriques. De vegades aquests són els mateixos. L'altra cara de la moneda és entretenir. Hitch em va entretenir? Sí que ho va fer. D'acord la fórmula és estàndard. El noi coneix noies o en aquest cas els nois es troben amb noies. Es reuneixen tenen una baralla i després es tornen junts. Tanmateix la manera com va passar en aquesta pel·lícula va ser refrescant. Em va agradar especialment l'escena del bar amb Hitch i Sara. El romanç d'Allegra Albert va ser una delícia veure com es desenvolupava la majoria dels homes REALS són tímids a l'hora de cortejar la dona dels seus somnis i si hagués tingut el consell d'Hitch probablement hauria fet pujar la meva dona a l'altar en la meitat del temps. Vaig llegir el El primer comentari sobre aquesta pel·lícula que semblava suggerir que aquesta pel·lícula es va reproduir amb seguretat i bé han tingut unes quantes rialles més. Acostumo a estar en desacord que hi ha tantes rialles que pots fer en una comèdia romàntica sense convertir-la en una farsa. A més les relacions hi ha moments seriosos. Tot plegat vaig trobar Hitch força entretingut els actors van fer un bon treball (els buscaré en altres pel·lícules) i Hitch és una pel·lícula que estic molt content de tenir a la meva col·lecció de DVD.
critique1150 A mesura que "Breakfast of Champions" d'Alan Rudolph entra als cinemes amb poca fanfàrria i molta burla em fa pensar en el 1996 quan va sortir "Mother Night" de Keith Gordon. Ara tot i que es parla de Kurt Vonnegut com "infilmable" és sorprenent que hagi rebut dos tractaments cinematogràfics magnífics (l'altre és "Slaughter-house Five"). "Mother Night" és sens dubte una de les pel·lícules més poc apreciades de la dècada i no entenc per què. És genial! Es manté gairebé del tot fidel al llibre de Vonnegut (sense ser enganxat ni excessivament literari) i hi afegeix una poesia purament cinematogràfica. Quantes adaptacions cinematogràfiques de l'obra d'un autor poden afirmar-ho? El mateix Vonnegut fins i tot fa un cameo cap al final de la pel·lícula i es pot demanar un suport millor que això? No només és una pel·lícula preciosa sinó que és una pel·lícula ben interpretada escrita i dirigida i és una de les meves escollides per a les cinc millors pel·lícules americanes dels anys noranta. És una obra mestra lamentable inspirada i surrealista que no mereix ser descuidada. Sincerament animaria qualsevol persona a veure "Mother Night"; ni tan sols cal una familiaritat amb l'obra de Vonnegut per apreciar-la plenament (com ho fa de vegades "Slaughter-house Five"). És una peça de cinema potent i impactant.
critique1151 Broken Bow ens porta de tornada a on va començar tot. Ambientat 150 anys en el nostre futur i 100 anys abans de Kirk Spock i McCoy. Aquesta entrega de la franquícia "Star Trek" és al meu entendre la primera sèrie des de "TOS" que recupera els sentiments de meravella perill i emoció de "Going Where No Man Has Gone Before". Scott Bakula està a la perfecció com Jonathan Archer el primer capità de la primera "Star Ship Enterprise". Ell i tot el repartiment mostren realment una veritable reverència pel llegat de Star Trek. John Billingsley és brillant com l'aliení Dr. Phlox i Jolene Blalock és totalment deliciosa com la temptadora però lògica oficial de ciències de Vulcan T'Pol. Broken Bow és al meu entendre el millor episodi primer de qualsevol dels Treks i crec que Gene Roddenberry segurament estaria orgullós.
critique1152 Per als curiosos aquest episodi es basa en el tema de l'obra de Pirandello "Sis personatges a la recerca d'un autor" i de l'obra de Jean-Paul Sartre "No Exit" (com ho indica de manera més evident pel seu títol) però per descomptat amb un gir de llei. <br /><br />Cinc individus molt diferents es troben en una habitació rodona sense ni idea de qui són més que la indicació de la seva indumentària. Una campana sona de manera intermitent (potser també una al·lusió a Hemmingway?) augmentant l'agonia del seu empresonament. El nouvingut al grup un Major està decidit a escapar mentre que els altres estan resignats al seu destí. <br /><br />A diferència de Pirandello aquests personatges no tenen ni història. No tenen res més que l'experiència de la sala en la seva consciència i ningú que autori la seva història inexistent així que la seva posició és encara més desesperada que els personatges de la peça de Pirandello. A diferència de Pirandello i Sartre no hi ha cap relació entre els personatges i per tant cap conflicte real entre ells tot i que el tema de la responsabilitat personal versus l'apatia és destacat en aquesta història. <br /><br />Tot i que això divergeix significativament de la història dels autors esmentats al títol els temes de Sartre i Pirandello (i molts altres autors del segle XX) surten amb absoluta claredat. Òbviament aquesta és una peça que aborda la perspectiva postmodernista en el context de l'època de la Guerra Freda. També es posa èmfasi en qüestions d'insignificança personal. <br /><br />Aquest és fàcilment un dels millors episodis que he vist i encara excepcionalment rellevant per a l'experiència actual (com són Sartre i Pirandello). Exactament el que converteix un bon escrit en un clàssic.
critique1153 La pel·lícula va ser totalment genial i genial. Els gràfics van ser excel·lents i van ser increïbles sobretot Flik va ser excel·lent i increïble a la pel·lícula i era divertit i ho era i de vegades era intel·ligent. Els insectes del circ són acolorits i són excel·lents a la pel·lícula. Els llagostas també eren excel·lents i genials a la pel·lícula. Hopper era un vilà pur i perfecte. Fins i tot Dot era maco. Quan l'ocell ve a menjar-se els insectes aquella escena era excel·lent i bona. Fins i tot l'última escena va ser fantàstica i genial. Fins i tot els invents de Flik eren bons. Construir un ocell artificial era una bona idea per espantar els llagostans. Quan les formigues estan construint l'ocell artificial aquella escena era bona i agradable hauria d'apreciar molt els creadors de "A Bug's Life".
critique1154 Vaig ser projeccionista mentre estava a l'U.S.A.F. i recordeu molt bé aquesta pel·lícula. ens acabàvem de configurar amb Stereo Sound!! o-o-o-o-o!! Bé va ser un gran problema el 1959. Les instruccions van venir amb els rodets. l'obertura va tocar mentre la imatge del teló projectada estava tancada i vaig seguir el mateix amb el teló del teatre tancat també. durant l'entreacte es va tancar el teló del teatre i després de cinc minuts vaig reiniciar la pel·lícula amb el teló de projecció tancat mentre la música s'utilitzava com a crida de teló a la segona part. sent la primera pel·lícula estèreo que havia vist mai i sent una producció musical tan gran sens dubte em va agradar veure-la cada vegada que la mostrava.
critique1155 Va ser una experiència doblement interessant. Per alguna raó la ment científica més gran del segle XX mai havia estat la figura central d'una pel·lícula*. Les pel·lícules més properes que puc pensar com a pel·lícules amb Einstein són CHAMPAIGN FOR CÉSAR on (com un "deus ex ma-china") s'escolta el gran home aclarint un punt en un programa de ràdio de manera que es demostra que Ronald Colman han donat la resposta correcta al cap i a la fi i a BULLSHOT on el gran Albert és un d'una dotzena de físics i científics destacats que són drogats amb cànnabis pel dolent amb la intenció de robant algunes màquines seves. Cal destacar que en aquests dos casos i en el coeficient intel·lectual estem davant de comèdies. Fins ara ningú ha intentat fer una pel·lícula seriosa sobre la vida d'Einstein com l'intent de John Huston de fer-ne una a FREUD amb Montgomery Cliff. Suposo que és massa difícil posar el món de les equacions matemàtiques o els secrets de la teoria del camp electromagnètic en un diàleg emocionant. Però després fa només tres anys Russell Crowe i Christopher Plummer van fer UNA MENT BELLA. Potser ningú ho ha intentat realment.<br /><br />(*Després després d'escriure això vaig recordar l'èxit de la comèdia YOUNG EINSTEIN amb Yahoo Serious fa uns deu anys. Però això és una excepció i va ser una parodia.)< br /><br />L'altra sorpresa va ser l'actor que interpretava el gran Albert. Era Walter Matthau aquí allunyant-se del temps de la sèrie de pel·lícules que va fer amb Jack Lemmon en aquella darrera dècada de les seves carreres. Matthau era un actor de personatges molt capaç i dotat tant en comèdia com en drama però normalment els seus personatges còmics eren variants del seu "Whiplash Willie" Gingrich de THE FORTUNE COOKIE. Eren connivers i gonifs. Més tard deixarien les seves propensions criminals perquè ens havíem començat a agradar però van romandre de tipus malhumorat. Però el seu Albert Einstein resulta ser genuïnament dolç. Més com el seu Kotch que com Willie Clarke.<br /><br />Encarna l'Albert com el bon vell oncle Albert. Sembla que l'Einstein de Matthau viu a Princeton amb la seva neboda Catherine Boyd (Meg Ryan) i ella veu un professor atapeït anomenat James Morland (Stephen Fry). Però el cotxe de Fry necessita reparacions i el porten a la botiga d'automòbils on treballa Ed Walters (Tim Robbins). Robbins s'enamora de Ryan que se sent atret per ell però descobreix que li falta l'equip mental que ella admira. El bon vell oncle Albert ajudat pels seus tres amics (Lou Jacobi Joseph Maher i Gene Saks) decideixen donar la seva ajuda a Robbins i convertir-lo en un geni de la física aparentment no reconegut. Això obrirà les portes del romanç entre ell i Ryan sempre que Ryan estigui impressionat i Fry no malmeti les coses (com espera fer-ho).<br /><br />L'ambient és dolç com quan Matthau i els seus companys s'enganxen. crear un qüestionari de superfísica que ajuden a Robbins a fer trampes (canviant les posicions dels seus cossos). La trama finalment condueix a la pura mentida que el brillant Robbins ha construït un coet de propulsió atòmica que aporta els interessos de la nació en la figura del president Eisenhower (Keene Curtis).<br /><br />Va ser un comèdia encantadora i un tram interessant per a Matthau ja que no era tan hiper com el normal però molt més moderat.
critique1156 Aquesta és la segona pel·lícula sobre 1985 l'altra va ser 'The Wedding Singer'. Mentre que "Wedding Singer" representava la cara pop dels anys 80 "Rock Star" tracta de metall.<br /><br />Mark Wahlberg interpreta un cantant talentós en una banda tribut d'algun acte de rock famós de l'època. i Jennifer Aniston interpreta la seva xicota. Quan la seva fixació el recompensa tota la seva vida canvia en un dia.<br /><br />La història no es fa massa dramàtica i només esgarrapa la superfície de la vida d'una estrella de rock. El sexe i les drogues són molt limitats en aquesta pel·lícula però està plena de Rock'n Roll! La música és fantàstica i els concerts estan dirigits de manera brillant! Tota la sensació del concert està molt ben captada ja que van utilitzar un públic real (aquí no hi ha cgi).<br /><br />Una direcció fantàstica i una actuació brillant de Marky Mark que actua com un autèntic tipus de metall!<br /> <br />'Rock Star' tracta de diversió i si tens alguna cosa a veure amb l'antiga escena del metall t'encantarà aquesta pel·lícula!<br /><br />10/10
critique1157 'Loulou' delecta de la mateixa manera que un vi francès car i de gran qualitat. Et deixa un regust molt fi.<br /><br />'El tema de Loulou no és nou. La pel·lícula tampoc té una trama original. La seva imatge de colors es veu bé però no extraordinària. La seva configuració és seriosa. El seu estil elegant mai i enlloc no posa cap pes a la teva ment.<br /><br />Sigui el que es digui més sobre 'Loulou' és indubtable que aquesta pel·lícula tan francesa destaca per la seva excel·lent interpretació. Els tres protagonistes reflecteixen de manera convincent tots els nombrosos dubtes i temps que brillen entre ells donant vida a la trama. La seva interpretació us convida plenament a participar a fer amics.<br /><br />Per als qui hi ha al voltant de l'època 'Loulou' també ofereix un avantatge addicional: el seu estat d'ànim perfectament capturat de 1980.
critique1158 Vaig veure aquesta pel·lícula al setembre amb la meva mare. M'esperava una bona pel·lícula i n'he vist una excel·lent. Aquesta és ara la meva pel·lícula més apreciada. No em va deixar després de deixar el teatre. Les situacions d'aquesta pel·lícula em van recordar a la meva difunta àvia. Meryl Streep i Renee Zellweger eren igualment increïbles. Aquesta pel·lícula m'ha fet adonar de l'important que són les relacions familiars. Llogar-lo. No ho puc recomanar prou.
critique1159 Aquesta malauradament és una pel·lícula poc coneguda.....jo dic "per desgràcia" perquè se situa allà dalt amb els "clàssics" de la pantalla muda americana!<br /><br />Parla d'una llegenda de un "carro fantasma" que viatja per tot el món recollint les ànimes dels que han mort. La llegenda diu que l'última persona que va morir la nit de Cap d'Any està condemnada a conduir el carro durant tot l'any següent.<br /><br />Em recorda la seqüència del "fantasma del futur encara per venir" a La famosa "Christmas Carol" de Dicken.<br /><br />Els efectes de doble exposició dels fantasmes (especialment quan interactuen amb la gent "en viu") són EXCEL.LENT! <br /><br />Si us agraden les pel·lícules mudes HEU de veure AQUEST; "Et farà volar"!<br /><br />Norm Vogel<br /><br />Norm's Old Movie Heaven http://www.nvogel.com/film/film.html
critique1160 Als crèdits finals de "Shadows" després de llegir 'dirigit per John Cassavetes' es veuen unes lletres blanques a la pantalla: "La pel·lícula que acabes de veure és improvisada" diuen. Sempre estic perseguint el fet que les paraules siguin tan importants a les pel·lícules des que els cineastes van començar a utilitzar-les perquè bàsicament no hi ha pel·lícula sense guió i moltes altres raons.<br /><br />Cassavetes perseguia el mateix objectiu i ell creia. en la llibertat de paraules; "Ombres" n'és l'exemple perfecte. És una pel·lícula sense personatges principals reals sense línies argumentals principals reals; es tracta principalment de persones en diferents situacions parlant. Sí algunes de les situacions estan connectades però Cassavetes pel que sembla sempre amb pressa per arribar a parlar utilitza una tècnica d'avançament ràpid quan els personatges van a algun lloc o s'escapa d'algú i no parlen.<br /><br /> Les aparences ho són tot en aquesta pel·lícula. Per exemple hi ha una partitura brillant plena d'influències de jazz i molts solos fantàstics i hi ha un personatge que diu que és músic de jazz i toca la trompeta (Ben els noms de tots els personatges són els mateixos que els dels actors). Tanmateix mai el veiem tocar la trompeta o jam amb una banda; ni tan sols parla de música i només passeja amb els seus amics per la ciutat. Parlen molt i de qualsevol cosa que tinguin al cap; passant de l'intel·ligent que és cadascun d'ells a l'anàlisi hilarant d'una escultura.<br /><br />"Shadows" fa gràcia en les seves referències intel·lectuals en parts com l'anterior perquè aquests amics no són cultes. L'únic personatge femení important de la pel·lícula (Lelia) però vol ser una intel·lectual. Però de nou té una conversa molt interessant amb un home gran en una festa sobre un llibre que està intentant escriure i sobre com enfrontar-se a la realitat; però res a veure amb ser intel·lectual. En aquella mateixa festa una dona realment fa una declaració intel·lectual plena de complexitat i pregunta a un noi al seu costat: "Estàs d'acord?". "Sí" diu però es nota que no sap de què parla.<br /><br />Un altre personatge un cantant (Hugh) ens parla de vegades dels seus dies de glòria i el veiem. actuar només una vegada; però no hi ha referències a la indústria musical. El focus de Cassavetes és la relació del cantant amb el seu mànager (Rupert) que la majoria de les vegades implica xerrades sobre coses trivials i no xerrades 'musicals' reals. Així que l'important acord del trompetista a "Shadows" és el temps que passa amb els seus amics; la de la noia aspirant intel·lectual és la seva manera de gestionar les relacions romàntiques (un dels punts forts de la pel·lícula) i la del cantant és el vincle amb el seu managerÂAparicions.<br /><br />La raó per la qual les actuacions no són importants en aquesta pel·lícula és senzilla. . Cassavetes necessitava gent que pogués dominar la improvisació sense importar si realment eren bons. Crec que alguns d'ells no però segur que saben com improvisar en una escena i es nota com ho fan. "Shadows" no tracta d'intèrprets; es tracta d'una manera de fer cinema basada en la màgia de la conversa; i allà es podria dir que les actuacions signifiquen alguna cosa.<br /><br />Per això en cada conversa la càmera és com un assetjador constantment als ulls de cada personatge buscant constantment les expressions que provenen de la parla natural. Hi ha una escena on el trompetista i els seus amics intenten recollir unes noies. Són tres així que cadascun d'ells s'asseu al costat d'una noia (les noies són tres dos) en tres taules diferents. Tots parlen al mateix temps i la càmera dispara a través de la taula i de vegades els amics es miren mentre diuen el que diuen... És natural.
critique1161 One Dark Night té un muntatge típic de pel·lícules de terror adolescents amb un gir força únic. La partitura musical extremadament inquietant i l'atmosfera gòtica/claustrofòbica afegeixen molt a aquesta petita pel·lícula que ofereix. Meg Tilly és excel·lent com a "Julie" i ens porta a través del laberint del mausoleu donant una sensació de pressentiment i solitud. Els altres adolescents són igual d'efectius en els seus papers com Melissa Newman l'heroïna definitiva de la pel·lícula. Els efectes especials són excel·lents tot i que antics. Aquesta pel·lícula és molt ignorada però això pot ser bo perquè mai es va arruïnar per seqüeles interminables. Hi ha una gran màgia fosca que flueix per aquesta pel·lícula; un cop aprofitat realment ho entens i et diverteixes. El DVD de doble disc està disponible tot i que no s'ha pogut trobar el negatiu original per restaurar la pel·lícula. Potser algun dia es localitzarà. Suposo que d'alguna manera les taques de carboni en algunes parts ajuden a la pel·lícula donant-li una respectabilitat de la vella escola i fent-la més inesperada al final quan de sobte hi ha molts efectes.<br /><br />El segon disc té un Versió aproximada/alternativa amb una versió de partitura temporal de la pel·lícula que dóna més explicació de la desaparició de dues de les noies molt Poe-ish ("El barril d'Amontillado" ve al cap en un nova manera!) A més una gran tensió final entrant a l'obertura de la cripta fosca. No estic segur que tingués l'impacte per al públic principal però sens dubte va funcionar per a mi i molt esgarrifós... a més hi ha un making of documental que és interessant perquè dóna informació sobre el que estava passant en aquell moment amb els actors la tripulació el director i l'escriptor; material sincer després logotips actuals discussions sobre plans i escenes assajos. És molt únic que aquestes coses existeixin per a una petita pel·lícula aleshores.
critique1162 Li donaria a aquesta pel·lícula una nota alta pel cinema-fotografia i actuacions. Acabo de llegir un comentari d'un usuari sobre l'actuació de l'actriu que interpreta a una cortesana connivent que fa peler a Sinuoeh el personatge principal. Recordo una mini-biografia d'aquesta actriu seguint la pel·lícula l'última vegada que la vaig veure. Pel que sembla era una refugiada de l'Holocaust descoberta per un marit i una dona francesos a la indústria cinematogràfica que es van quedar atrapats per la seva extraordinària bellesa. Va morir molt jove i en circumstàncies tràgiques. Gene Tierney també destaca en aquesta pel·lícula. Com altres pel·lícules neobíbliques dels anys 40 i 50 "The Egyptian" reflecteix la moral i els valors d'aquella època però no deixa de ser un gran entreteniment perquè les actuacions són genials i la història tan ben explicada.
critique1163 Shirley Knight interpreta Sara Ravenna una mestressa de casa de Long Island que fuig del seu matrimoni quan descobreix que està embarassada. Té previst conduir al cor dels Estats Units i començar de nou. Durant el camí troba un autoestopista amigable (James Caan) que es diu "Assassí". Aviat descobreix que l'"assassí" de bon caràcter està realment danyat al cervell i en recollir-lo ha assumit sense saber-ho una gran responsabilitat. Tots dos condueixen fins a Nebraska on la Sara aconsegueix una feina a Killer per ajudar en una granja de rèptils a la carretera. És aquí on la Sara coneix a Gordon un policia local i aviat les coses van malament per a tothom.<br /><br />Aquest és un drama poderós sobre persones desconnectades de la societat alienades per les decisions que prenen o pels límits. imposats per altres. Fins i tot amb un pressupost tan baix i una actitud molt lliure la pel·lícula és capaç de captar tot el que cal dir a través d'aquests personatges clarament definits. Shirley Knight té un paper complex i divergent i hi ha moments d'una actuació impressionant d'ella. Un dels meus preferits és quan parla per telèfon trucant a casa seva al seu marit preocupat per primera vegada. És una escena tan tensa als dos extrems i en cada petit gest i inflexió d'una paraula es parla tant d'ella amb tan poc. Després arriba el personatge de 'Killer' interpretat per James Caan. Aquest personatge no s'assembla a cap altre que l'hagi vist interpretar i té un rendiment meravellós. És una de les seves millors actuacions ja que és molt moderat i commovedor.<br /><br />La manera en què Coppola desenvolupa els personatges mitjançant flashbacks curts i onírics és molt intel·ligent afegint una visió fragmentada a tot. Els flashbacks ràpids que són gràfics i autònoms contrasten bé amb els plans més llargs d'algunes escenes crucials. A més com que aquesta pel·lícula es va rodar a tot l'est dels Estats Units ofereix una mirada interessant i autèntica d'Amèrica a finals dels anys seixanta.<br /><br />No he vist moltes altres pel·lícules protagonitzades per la senyora Knight Només estic familiaritzat amb el seu treball més recent a la televisió normalment interpretant a una sogra molesta o a una dona gran. Va ser fantàstic veure-la tan jove bella i tan meravellosament subtil en aquesta pel·lícula. També és una llàstima que James Caan hagi estat tipificat com el "tipo dur" durant la resta de la seva carrera perquè aquesta pel·lícula va demostrar que és capaç de molt més que això.
critique1164 Després d'assabentar-se que la seva germana Susan està contemplant el divorci la Kate decideix viatjar a la remota casa rural de la dona desconsolada i passar una estona amb ella. Quan la Kate arriba però la Susan no és a la vista. Això és perquè algú l'ha assassinat i ha ficat el cos en un maleter al soterrani. Quan una tempesta s'ensorra a l'exterior la Kate intenta esbrinar on podria haver anat la seva germana i posa la seva pròpia vida en gran perill... l'assassí encara és a les instal·lacions! En el seu primer vehicle post-BEWITCHED Elizabeth Montgomery ofereix una actuació dramàtica sòlida. La reproducció de Merwin Gerard està basada en una història curta de McKnight Malmar. El conte de Malmar es va presentar per primera vegada a la televisió l'any 1962 com un episodi de la sèrie d'antologia THRILLER de Boris Karloff. THRILLER s'ha enganxat molt a la història la qual cosa és una llàstima perquè hauria pogut fer servir una mica de puny. Per descomptat Malmar va escriure un número moderadament esgarrifós però Gerard (creador de l'espectacle ONE STEP BEYOND) afegeix diversos ingredients intel·ligents que augmenten la tensió i el suspens.
critique1165 Gaudeix de cada moment d'aquest espectacle lànguid amb música a l'alçada (la 5a de Mahler és preciosa però escolta la part vocal de la 3a simfonia tan bellament utilitzada en aquesta pel·lícula). Hi ha molts aspectes en aquesta pel·lícula però el tema principal és la força aclaparadora de la bellesa la seva naturalesa espontània l'absència de lògica per a l'amor i l'adoració. També sóc un fervent fan de Bogarde i crec que poques vegades era tan meravellós (prova-ho a "The Servant" però). Nota: recomano múltiples visualitzacions.
critique1166 Logan Lerman i Dean Collins III de Jack & Bobby Fame ofereixen un bon toc de familiaritat com a amics en això encara que potser no tan propers com poden estar a Jack & Bobby però les expressions dels joves estudiants que prenen la seva posició per una bona causa són molt s'expressa molt bé en aquesta pel·lícula. Aparentment Logan Lerman pot ser encastat en papers de "diferent" tal com es veu des d'aquí com es veu en aquesta així com en Jack i Bobby. La pel·lícula també s'obre amb una melodia molt bonica encunyada com un 45 perdut "I em pregunto on són els lleons?" Una cançó que sempre havia escoltat a l'altaveu al meu vell Job of ChristmasTreeShops i la vaig reproduir al meu programa de ràdio local. de The Lost45s presentada per Barry Scott però l'última vegada que vaig suggerir això amb aquesta pel·lícula ja que és una dedicatòria però la dedicació es va deixar fora. La manifestació ecologista és També s'expressa bé en aquesta pel·lícula per a la protecció dels mussols terrestres tal com es veu en aquesta pel·lícula. Quin xut també és aquesta pel·lícula. De veritat Stephen "Steve" G. Baer també conegut com a "Ste".
critique1167 Recordo haver vist aquesta pel·lícula quan es va estrenar per primera vegada el 1982 i llavors em va encantar. Uns 4 anys després vaig tenir el privilegi de veure a Luciano Pavarotti cantar al Metropolitan Opera de Nova York (a Tosca) així que veure el final d'aquesta pel·lícula em recorda molt a aquella gran nit. Què no li agrada d'aquesta pel·lícula? La música és brillant i Pavarotti (Fini) estava en el seu millor moment i encara es veia genial. La història és realment molt divertida en algunes parts i l'escena de la "baralla de menjar" segueix sent una de les més divertides que he vist mai. El vol en globus aerostàtic sobre la vall de Napa va ser bonic i també ho va ser la cançó que va cantar "If we were in love" (una de les poques vegades que Pavarotti va cantar en anglès). I escoltant el duet de Santa Llúcia preciós. Aconsegueix gent real aquesta era una pel·lícula sobre un cantant d'òpera anomenat Georgio Fini que acabava de ser interpretat per Pavarotti. Kathryn Harrold i Eddie Albert van ser excel·lents en els seus papers secundaris.<br /><br />Estic MOLT content que encara tinc aquesta cinta VHS gairebé esgotada d'aquesta pel·lícula però m'encantaria que es publiqui en DVD sobretot ara que Pavarotti ja no està entre nosaltres perquè crec que això inclou la millor interpretació de Nessun Dorma cantada per ell encara avui al cinema!
critique1168 En primer lloc aquesta pel·lícula té una durada de 34 minuts el que significa que la podríeu veure tres vegades seguides i encara heu passat menys temps del que hauríeu mirant la majoria de les altres pel·lícules. En segon lloc heu de fer això. Aquest sensacional curtmetratge explora el potencial de l'animació a través d'un món d'imatges lúdiques o horroroses però sempre poderoses. Gats que entren i beuen d'un elefant d'aigua un circ amb un ocell que ha consumit el cel i porcs que es mengen la seva pròpia carn fregida: això només és el començament. Les escenes i les imatges extraordinàries per si soles flueixen juntes sense vincles causals evidents d'una manera que exigeix ​​tornar-les a veure. A més el DVD inclou un increïble comentari del director que donat el diàleg extremadament reservat només millora la visualització. El comentari ofereix algunes interpretacions d'escenes però també ofereix cites inestimables sobre l'elaboració de la sopa de gats en la línia de: "bé els artistes estaven preguntant què hauríem de fer en aquesta escena però jo mateix no sabia així que és difícil dir per què va resultar com va ser" (això és una mala paràfrasi per cert). A més el so de tota la pel·lícula és de molt alta qualitat molt precís i molt temperat. En total l'experiència de visualització mínima absoluta hauria de ser la següent:<br /><br />Primera visualització: mireu el DVD sense els comentaris. Segona visualització: Mira el DVD AMB el comentari. Tercera visualització: torna a mirar sense el comentari.<br /><br />Un cop l'hagis mirat tres vegades però no t'aturaràs aquí...
critique1169 Vaig veure Heartland quan es va estrenar l'any 1980 i l'acabo de tornar a veure. Millora amb l'edat. Heartland no és només per als amants de les pel·lícules "indie". En un moment en què la majoria de les pel·lícules americanes són poc més que intents cínics de guanyar diners amb CGI pirotècnia i/o vulgaritat Heartland es presenta com un tros de la història nord-americana. També és un recordatori de com de mimats estem la majoria dels nord-americans moderns i urbanitzats.<br /><br />Res en aquesta pel·lícula és exagerat o escènic. Ningú declara cap discurs de pel·lícula de Hollywood. Els actors realment habiten els seus papers. Realment sembla una pel·lícula "petita" però realment és més gran que la majoria de produccions multimilionàries de Hollywood.<br /><br />La pel·lícula es basa en la vida de persones reals. El 1910 Elinore Randall (Conchata Ferrell que mai no ha fet res millor que això) una vídua amb una filla Jerrine de 7 anys (Megan Folsom) viu a Denver però vol més oportunitats. S'anuncia per a una plaça de mestressa. L'anunci és contestat per Clyde Stewart (Rip Torn un dels nostres actors més poc apreciats) un ramader nascut a escocesa ell mateix vidu amb una finca a les afores de Burnt Fork Wyoming. L'Elinore accepta el càrrec (set dòlars a la setmana!) i es trasllada a Wyoming amb la seva filla. Ella i la seva filla es traslladen a la petita casa de Stewart a la propietat. És un pasturatge ondulant i sense arbres un lloc de vistes infinites on el silenci només es trenca amb els sons que fan aquestes persones i els seus animals. Està garantit que una persona se senti petita. Els tres personatges passen llargs períodes sense veure una altra ànima humana. El que és pitjor Stewart resulta ser taciturn fins al punt de callar gairebé. "No puc parlar amb l'home" es queixa l'Elinore a l'àvia Landauer. "Serà millor que aprenguis abans de l'hivern" respon l'àvia. L'àvia (Lilia Skala) és un dels únics altres dos personatges que es veuen de manera més que fugaç. Va sortir a Wyoming des d'Alemanya amb el seu marit molts anys abans i regenta sola el seu ranxo ara que també és vídua. L'àvia és la seva veïna més propera (i la llevadora local) i encara viu a deu quilòmetres de distància! L'altre personatge secundari és Jack el mà d'obra (Barry Primus).<br /><br />La rutina d'Elinore (i la del seu empresari) és una de mà d'obra interminable i trencadora on no hi ha comoditats modernes i on s'ha de fer tot. fixat o fet a mà. Aquesta és la veritable carn de la pel·lícula: veure la vida normal d'aquests ramaders mentre lluiten contra la natura per guanyar-se la vida de la terra. Però malgrat el treball constant i la fatiga l'Elinore sempre busca altres oportunitats. S'assabenta que el camí adjacent al de Stewart no és reclamat. Impulsivament presenta una reclamació sobre la propietat (dotze dòlars o gairebé dues setmanes de sou!) és a dir que si hi viu (i realment hi ha de viure) i la treballa durant deu anys obtindrà l'escriptura. això. Naturalment Stewart s'assabenta del que ha fet. Amb una lògica despietada assenyala que sense diners sense bestiar sense crèdit i sense actius ella no té possibilitats d'èxit. Aleshores ofereix una solució: proposa matrimoni. L'Elinore atorada s'adona que aquesta és l'única alternativa real i accepta.<br /><br />Pensem que la proposta de Stewart és purament maquiavèlica: vol la terra i la mà d'obra gratuïta però ho veiem de fet li agrada molt l'Elinore i creixen junts com a parella. Es queda embarassada; entra en part enmig d'una tempesta de neu d'hivern; Clyde viatja durant hores a cavall a través de la tempesta les deu milles fins a casa de l'àvia i les deu milles enrere només per anunciar que l'àvia no hi era. Això s'assembla més a la vida real que no pas agradable gent. L'Elinore té el nadó tota sola sense cap ajuda. El seu fill encara és un nen quan es posa malalt i mor. Perden la meitat del seu bestiar a causa del viciós hivern. Continuen lluitant. Se suposa que l'última seqüència de la pel·lícula és optimista: El naixement d'un vedell. Clyde truca urgentment a l'Elinore per ajudar-lo a lliurar el vedell. En lloc de ser el cap primer el vedell està en una presentació de nalga. Ell i l'Elinore han de treure físicament el vedell del canal de part. No hi ha CGI animatrònica engany falsedat o efectes especials: el que veieu és el que va passar gent: un vedell neix sobre un llit de palla en un graner de fusta a la llum del llum. Amb això la pel·lícula no s'acaba sinó simplement s'atura deixant l'espectador insatisfet però al cap d'un temps s'aprecia la pel·lícula en el seu conjunt no només pel seu final.<br /><br />Aquesta petita joia premia la paciència. i reflexió. Es podrà veure molt després que la majoria de les pel·lícules de l'última generació hagin estat oblidades.
critique1170 Em vaig fer fan de la sèrie de televisió "Homicide: Life on the Street" al final del programa però em vaig fer fan molt ràpidament. Va ser un programa policial com cap altre: visualment diferent en l'ús de càmeres de mà que portava l'espectador a tot arreu amb el seu repartiment multiètnic i mutiracial i les seves personalitats variades i fascinants i que cobria tot el bo i el dolent d'un departament de policia incloent-hi la corrupció i els enfrontaments de personalitat que surten a la superfície. <br /><br />Homicidi: The Movie el seguiment de la reunió de la sèrie és tan bona com pot ser una pel·lícula feta per a televisió. Després que el tinent Giardello (Yaphet Kotto) ara candidat a l'alcaldia de Baltimore sigui afusellat els membres del repartiment de la sèrie tornen per ajudar a trobar l'assassí. A més els membres del repartiment que van deixar la força i els que van morir també aconsegueixen tenir el seu lloc a la pel·lícula. Torna la intensitat i el foc que va marcar la sèrie i el guió s'erigeix ​​amb el mateix foc que va marcar la sèrie. Tot plegat una pel·lícula de televisió fantàstica.<br /><br />Votació: 9
critique1171 Ben filmat una mica desigual "Ningú" és l'entreteniment d'una bona nit. La trama és prou senzilla: tres yuppies s'enfonsen amb un grup de desconeguts en un bar i resulta que és molt més del que esperaven. L'actuació és decent i hi ha alguns girs inesperats. Compte amb el completament increïble (com el revòlver de 10 trets i la pistola semiautomàtica de 25 tirs).
critique1172 Paul Rudnick (Jeffrey Addams Family Values) va escriure aquesta història espumosa d'un professor d'escola de modalitats suaus (Kevin Kline) que és presentat als Premis de l'Acadèmia per un antic estudiant convertit en actor (Matt Dillon). La resta de la pel·lícula tracta sobre els absurds que giren al voltant d'aquesta configuració -l'efecte sobre la ciutat la seva promesa (Joan Cusack) ell mateix- i arriba al clímax amb un final de "tothom-estima-tothom".<br /><br /> Si tu Si ets un activista enfadat pels drets dels gais o un jove ingenu que busca una representació precisa de la lluita d'un home per sortir-ne o una representació "autèntica" de la vida gai llavors estalvia't el problema i llogar una altra cosa (potser una cosa bella) o llegir un llibre (l'habitació de Giovanni). Si sou capaços d'entendre que aquesta pel·lícula es va inspirar en la pietat del discurs de Tom Hanks als Premis de l'Acadèmia quan va guanyar a Filadèlfia i es burla de la cultura de Hollywood i de la ignorància de les ciutats petites i tens una afició per la comèdia de xocolata dels anys 30 (Bringing Up Baby Holiday The Palm Beach Story) aleshores gaudeix-ne! Lluny de ser una sàtira mordaç la pel·lícula intenta l'exuberància d'una farsa de Preston Sturges i s'acosta. No no és "profund" ni "poderós" -ni ho van ser Romy i Michelle de 9 a 5 anys ni el jove Frankenstein- i no pretén ser-ho; manté la seva llengua fermament a la galta. Es torna massa predicador i maudlin pel seu propi bé cap al final i segur que alguns dels acudits estan una mica rancis (també hi ha una escena de vestidors que es podria haver tallat) però després d'asseure a innombrables comèdies que fallen és com un alè de aire fresc.<br /><br /> Kevin Kline i Tom Selleck fan un joc meravellós mentre que Debbie Reynolds i Wilford Brimley afegeixen un bon suport. L'excel·lent actuació guanyadora del premi Joan Cusack és estel·lar i el gran Bob Newhart és bé Bob Newhart. <br /><br /> El fet que molts s'hagin ofès per In & Out és tan absurd com la mentalitat de la gent del poble de la qual es burla; personalment em va ofendre més Filadèlfia. Prendré pelusa inofensiva per sobre de la sancimoniositat en qualsevol moment.
critique1173 Tothom hauria de veure aquesta pel·lícula! Fa molta por però no recorre a coses coixes de "saltar-te-só-per-sorprendre-te-i-passar-ho-com-aterrador". Realment és genial. Mireu aquesta pel·lícula fantàstica!!! El director és Stanley Kubrick sens dubte el director més gran que hagi viscut mai. Totes les seves pel·lícules són obres mestres inclosa aquesta. The Shining tracta d'aquesta família que va a un hotel de les Muntanyes Rocalloses de Colorado com a cuidadors dels hiverns i s'hi neva. Bé la casa està embruixada. El nen és psíquic. El marit es veu fàcilment afectat pels hotels malvats embruixats i... bé... LA HILARITAT ÉS!!!! Realment no. Es converteix en aquest thriller apassionant on es llancen coses a l'espectador des de diferents direccions i fa por. No només la clàssica escena "Aquí està Johnny". És memorable però no es pot parlar de totes les pel·lícules. És una d'aquestes coses en què les paraules no ho expliquen adequadament i només cal veure-ho. Així que aneu a Netflix i obteniu-lo! GEEEEEETTTTTTTT ITTTTTTTT!!!!!!!
critique1174 Aquesta és una de les poques pel·lícules que em van recomanar com a absolutament brillants això sí. Si li doneu una nota baixa a aquesta pel·lícula realment us heu perdut el sentit. Podríeu descriure la Fosca com a manipuladora però què passa si és realment greu que es posa malalta quan l'amor del qual està segura no li respon. Però què faries quan estàs segur que l'altre t'estima i "només" és rebutjat pel fet que ets lleig. No lluitaries per això? Almenys crec que és millor lluitar per això que moren d'amargor. I em recorda com jo com a home reacciono completament a primera vista davant la lletjor física de Fosca i no miro més en la persona que és o podria ser. Aquesta pel·lícula m'enfronta a preguntes molt solemnes sobre el respecte la confiança el sentiment de manipulació etc. Com puc ara si algú em manipula o només ho està intentant tot per contactar? El que crec que és la característica més destacada d'aquesta pel·lícula és que Ettore Scola va fer absolutament creïble que Giorgio s'enamora de Fosca.
critique1175 Vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada quan tenia uns 12 anys. Ha estat un dels meus preferits des d'aleshores... És tan perfecte amb tota la seva glòria amb una banda sonora increïble un diàleg cursi i va ser alhora divertit i terriblement trist. La primera pel·lícula de la qual acabo de tenir un atac al final... No l'arruïnaré per a vosaltres però noi és una llàgrima... Només recordo sentir-me TAN trist per Gary! Quina colla de personatges genials en aquesta pel·lícula!!! Tots són genials fins i tot la noia nerd que no li agrada a Gary... (tot i que tenia un cos petit i agradable). No em puc creure que totes les noies apostin per Rick és una bola tan maca amb el mocador lligat al coll!!! ha ha ha... Quan mireu aquesta pel·lícula estigueu preparats per a moltes bromes sexuals amb malalties de transmissió sexual (gairebé). Però una història d'amor en el fons amb problemes reals que tracta des de la inseguretat fins a decisions que alteren la vida que et fan pensar i sentir un dolor genuí pel repartiment. M'encanta aquesta pel·lícula!!! Si t'agrada Valley Girl un altre clàssic de tots els temps també t'agradarà!
critique1176 Excel·lent rendiment. Encara hi ha bons actors al voltant! També gran direcció i fotografia. Molt fidel a Shakespear i un "imprescindible" per a tots els fans de Shakespeare. Macbeth (Jason Connery) em va emocionar fins a les llàgrimes amb el seu monòleg final (for breu espelma fora) Va donar a l'esfera de la decadència moral i les forces fosques un rostre humà cosa que la fa més interessant. Helen Baxendale és una dama Macbeth molt creïble que pot ser molt alegre de vegades i de vegades sembla una noia entremaliada però mortal pel seu gust per la sang i el mal. Si estimes la mort i la decadència i les lletres de Shakespears... aquesta és la indicada.
critique1177 L'any 1990 el món dels dibuixos animats de Disney TV estava sens dubte en el seu millor moment. Espectacles com Chip n Dale Rescue Rangers DuckTales i Gummi Bears ja eren populars i ara Disney va fer un altre dibuix animat fantàstic i aquest dibuix va portar el naixement de la tarda de Disney. Aquest dibuix animat es diu TaleSpin. Es tracta d'un vell personatge del Llibre de la Selva Baloo l'ós que aconsegueix una feina al negoci de l'avió. A la sèrie coneix Kit Cloudkicker antic pirata de l'aire i bona surfista al núvol la senyora de negocis Rebecca Cunningham i la seva hiperactiva filla Molly. Aquesta sèrie és molt divertida i té un munt de jocs de paraules fantàstics que potser no entengueu de petit però que entendreu més endavant. Aquesta és una sèrie intel·ligentment escrita i és fantàstic per afegir-la a la vostra col·lecció de DVD. Pares compreu això per als vostres fills en lloc de deixar-los veure tots aquests horribles dibuixos animats de Nickelodeon. Si t'ha agradat TaleSpin fes una ullada a "Darkwing Duck" i "Goof Troop". Gira-ho!
critique1178 Si voleu Scream o qualsevol cosa semblant al producte de terror de gran estudi que ens obliguen aquests dies no us molesteu. Aquesta pel·lícula ben escrita em va fer pensar en tot el que tenia a dir. Importància del mite a les nostres vides per donar-li sentit com els nens interpreten el món (i la violència que hi ha en ell) el nostre saqueig de l'entorn i el desconeixement de la seva història i llegendes... tot aquí però no a la superfície. Tècnicament la podríeu anomenar una "pel·lícula de monstres" tot i que el Wendigo no pren forma física fins al final i fins i tot depèn de vosaltres i de les vostres creences pel que fa al que està passant amb l'esperit/bèstia llegendària. Alguns elements de thriller estàndard per a aquells que busquen només els conceptes bàsics i la pel·lícula mai avorreix encara que de fet com menys vegis la criatura millor. Fessenden continua amb èxit la tradició de George Romero d'utilitzar el gènere com a paràbola i com a fòrum de discussió tot i que ens manté enganxats.
critique1179 Aquesta és una pel·lícula divertida. La sensació de Bob & Eddie Show podria conduir a una seqüela però dubto que guanyarà prou diners. <br /><br />Deniro demostra que pot tornar a ser un gran home heterosexual amb moments divertits i espontanis. Eddie va ser divertit veure treballar amb persones en lloc d'animals CGI i rosegadors. Rene Russo bé és divertit de veure-la de totes maneres i ha fet el seu paper excel·lent.<br /><br />Algunes acrobàcies salvatges i inusuals especialment l'escena dels camions d'escombraries. Això valia la pena veure'l al teatre. Necessitàvem una bona rialla i vam treure moltes coses de la pel·lícula i de les grans sortides al final. NO MARXIS a l'inici dels crèdits!<br /><br />Com a mínim un 7.
critique1180 Aquesta versió de "The Lost Horizon" en realitat no és una mala pel·lícula. Crec que el problema és que a la gent li agrada dedicar-se als musicals sobretot els fets als anys 70. Vaig veure la pel·lícula quan es va estrenar originalment el 1973 (tenia deu anys) i em va agradar molt especialment la música. (Burt Bacharach sempre ha estat el favorit.) La història és divertida l'actuació és bona i tècnicament és excel·lent. Per descomptat hi ha un o dos números de ball bastant ximples però bé no els pots guanyar tots. Tinc aquesta pel·lícula en vídeo i la veig de tant en tant... i la gaudeixo cada cop!
critique1181 La gent que parla malament d'aquesta pel·lícula són aquelles que no entenen el cinema per començar. Aquestes són les persones que estimen les superproduccions de pel·lícules i són adverses a qualsevol pel·lícula que no protagoni Leonardo DiCaprio. Wilder Napalm és una petita pel·lícula ordenada que pot semblar estranya i potser fins i tot estúpida al principi però el que li falta en la trama ho compensa amb escreix.<br /><br />Una cosa en particular sobre la pel·lícula que Em va impressionar l'ús de la música que juga un paper important. Aquells estudiants de música de cinema notaran la importància que té la música a la pel·lícula tant a la vida de Vida i Wilder com de fons. El tema de Wilder el tema de Vida i el tema de Wallace s'escolten a la seqüència d'obertura i és curiós com es reprodueixen algunes de les lletres. Per exemple a l'escena on els homes canten "Duke of Earl" Vida està amb Wilder quan els homes canten alguna cosa com "She is my girl" i després s'acosta a Wallace per donar-li alguna cosa quan els homes canten el lletra "She will be my girl" que mostra intel·ligentment la tensió entre els dos germans. Hi ha tota mena de petites complexitats com aquesta dins de la pel·lícula i tot i que pot semblar un fracàs per fora el veritable estudiant de la pel·lícula notarà com de bona és realment aquesta pel·lícula.
critique1182 Per descomptat això va sortir just a principis dels anys vuitanta. Per descomptat que ho va fer. Aquells estudiants de teatre que ballen al carrer amb el famós tema d'Irene Cara és una imatge indeleble d'estil d'escalfador de cames dels anys vuitanta. Però a la pel·lícula hi ha més que això. Hi ha privacions i la lluita d'un home per aprendre a llegir i una lluita amb la sexualitat i un atac a un nen i una noia enganyada per fer-li fotografies en topless i contemplar el suïcidi. Al final però també es tracta d'aquesta cançó.
critique1183 Aquesta va ser una presentació molt fidel de la vida de Lewis a mitjans dels anys 50. El diàleg sobre teologia i les bromes amb els seus col·legues següents va ser excepcionalment bo. El llibre de Michael White "C.S. Lewis: Creator of Narnia" tracta aquest període de temps d'una manera molt paral·lela. L'actuació de Joss Ackland va ser excel·lent a l'hora d'atrapar a Lewis sense emocions. La pel·lícula es va esforçar molt per presentar-se en un ambient anglès precís. El desenvolupament d'un fort vincle entre "Jack" (el seu nom preferit) Lewis i Douglas Gresham el fill de Joy del seu matrimoni anterior va ser agradable de veure. La pel·lícula va evitar l'element desagradable del problema de beure de "Warnie" Lewis (el germà gran de Jack) però no hauria avançat la història així que és millor deixar-ho fora.
critique1184 Què puc dir? Conec aquesta pel·lícula de principi a fi. És divertit. És un vincle fort amb el meu passat i canviarà la manera de veure el cinema en el futur. Hipotèticament parlant :) La caiguda? No hi ha Sòcrates Johnson!
critique1185 Aquesta pel·lícula és totalment divertida. El seu repartiment fa clic immediatament amb el fotograma 1 i ens porta a un meravellós passeig a través de pel·lícules de gàngsters falsificades. El conflicte entre germà i germà apareix quan el germà de Johnny es converteix en un D.A. No obstant això el millor personatge és el rival del senyor del crim de Johnny el Moroni massa accentuat. Com diu Johnny "Aquest home hauria de ser arrestat per matar l'idioma anglès".<br /><br />Mira-ho al vídeo. Val la pena fer una ullada.
critique1186 Acabo d'acabar de veure aquesta pel·lícula ben concebuda i ben interpretada/dirigida. Va ser una mica de dubte sobre si perdria el meu temps veient una pel·lícula a Lifetime Movie Network a causa dels anuncis horriblement distrets. Llegir els comentaris anteriors em va persuadir de provar-ho. Al cap i a la fi el pitjor que podria passar seria que em pogués adormir durant un dels avorrits però llargs anuncis d'esprai d'errors. Aleshores per què el vaig veure? principalment perquè quan IMDB dóna a una pel·lícula una "MITJANA PONDERADA" DE 58 LA MITJANA ESTADÍSTICA DE QUI va ser de 73 deu ser un èxit segur.<br /><br />Estava totalment encantat d'haver pres el temps de veure aquesta pel·lícula verola comercial. i tot. L'Helen Hunt continua sorprès amb la seva habilitat per assumir papers difícils adaptant el seu personatge principal per adaptar-se a cada paper.<br /><br />El retrat que va pintar en aquesta pel·lícula de l'oficial de policia dur però sensiblement humà va ser molt ben executat. Quan l'escena demana una relació verbal ràpida i oportuna pot estar cara a cara amb qualsevol actor. No obstant això és experta en l'entrega de volums de resposta emocional sense pronunciar una paraula basant-se només en l'expressió facial i el llenguatge corporal. Sense els anuncis que per disseny maten la continuïtat de qualsevol bona pel·lícula això hauria estat un veritable mossegador d'ungles. Li vaig donar un 9.0
critique1187 En algun lloc a prop de la part inferior de l'escala de l'estudi de cinema podeu trobar empreses com U.F.O Troma i a sota hi ha el cinema Seduction.<br /><br />Seduction és una productora de vídeo directe especialitzada en temes lèsbics i eròtics no hardcore. pel·lícules. Ha desenvolupat una base de fans molt dedicada que adquireix cada títol nou a mesura que es publiquen però malauradament la companyia s'ha associat massa estretament amb l'estrella freqüent Misty Mundae. Ho dic amb llàstima perquè l'interès general recent i la seva aparició al programa Masters of Horrors l'han fet posar la mirada una mica més enllà dels esforços de SC de pressupost zero que obliga l'empresa a trobar una nova identitat. Però en els seus dies de glòria van estrenar aquesta pel·lícula en un món molt agraït.<br /><br />La preciosa Misty Mundae es veu obligada a assistir a un internat a petició d'un pare absent. A l'escola coneix a la seva companya d'habitació absurdament calenta interpretada per Ruby Larocca que de seguida té dissenys per ella però la directora (Barbara Joyce) té altres plans. A l'estil típic de SC la pel·lícula s'atura cada deu minuts per a una escena de sexe prolongada però a diferència de la majoria dels seus esforços aquesta té una història una mica interessant i un parell de bones actuacions. Sembla que la Sra Larocca s'ho està passant molt bé com a depredadora sexual que veu en Misty un àpat saborós i Darian Caine fa una benvinguda (encara que breu) ​​aparició com a Satanàs. Aquest és el tipus de pel·lícula que Jess Franco va fer als anys 70 (tot i que aquesta no té el sexe hardcore que Franco sempre estava disposat a llançar per a les vendes a l'estranger) i els fans de l'obra d'aquell boig serien prudents donar-li aquesta. per anar-hi.<br /><br />Per mi com a fan del cinema de pressupost zero des de fa temps (i adorador de Troma) em vaig trobar amb les pel·lícules de cinema Seduction a través de les seves paròdies (Playmate of the simis Qui vol ser un multimilionari eròtic) però en realitat prefereixo les seves obres més originals. O veus més enllà del baix pressupost i de tant en tant d'una actuació feble o et quedes pendent d'aquestes coses i odies totes aquestes pel·lícules. Per a mi el més evident que uneix aquestes pel·lícules sense pressupost és una autèntica sensació de diversió. Aquestes empreses de baix pressupost són capaços de crear el seu propi estil únic que ofereix a l'espectador alguna cosa molt diferent de l'absurd pels números els esforços d'estudi que carreguen els multiplexes.<br /><br />Si mai no heu vist una Seducció. La pel·lícula de cinema aquesta o Sin Sisters (ambdues germanes Mundae) són excel·lents opcions per començar. Aquesta és una pel·lícula divertida i de ritme ràpid (tot i que les preses freqüents a l'exterior de l'escola s'envelleixen una mica) i el DVD està totalment carregat d'extres que inclouen un munt de previsualitzacions d'ofertes d'altres companyies un gran reportatge entre bastidors i alguns escenes suprimides inclosa una obertura alternativa. Us recomano que passeu la funció extra del disc la primera pel·lícula del director ja que és bastant feble i no val la pena veure-la.
critique1188 Sóc un gran fan del Faerie Tale Theatre i els he vist tots i aquest és un dels millors! És divertit romàntic i un clàssic. Ho recomano per a totes les edats. És fantàstic per als nens petits perquè està bé la Ventafocs i ideal per a adults i adolescents perquè és divertit i no exagerat. El vaig veure quan era petit i encara el veig ara. Té grans línies que la meva família i jo citem tot el temps. L'actuació és fantàstica i mai envelleix. Si t'agraden els contes de fades i els romanços t'encantarà. He vist moltes pel·lícules de La Ventafocs al meu temps i aquesta és la millor de totes. (Ho sento Disney) Recomano molt aquesta pel·lícula i tots els espectacles del Faerie Tale Theatre. Tots atreuen a totes les edats i són únics i molt entretinguts.
critique1189 Aquesta és una pel·lícula molt divertida fàcil de veure que et diverteix gairebé tot el temps. La feina del director és reconeixible i el tipus d'humor és la seva marca. La pel·lícula és una història típica de parella policial com a arma letal però els acudits i la comèdia són de gènere argentí. El gir és que un d'ells és un psicòleg interpretat per Peretti i ha d'anar amb el detectiu Díaz (interpretat per Luque) en les seves tasques mentre ell també l'ajuda (Díaz està preocupat perquè la seva dona l'ha enganyat). Alguns dels diàlegs són divertids a tot el món: comprensibles i riables a qualsevol lloc. Està molt bé en general es mereixia un 8 però vaig puntuar un 7 perquè al final baixa una mica. En una observació personal he d'afegir que és un "bravo" per als cineastes argentins tenint en compte el poc bo que està arribant últimament.
critique1190 Aquesta pel·lícula és una de les meves preferides de tots els temps. L'he vist probablement 100 vegades (literalment) i encara em fa gràcia. Sembla que cada cop que el miro veig alguna cosa diferent. Mel Brooks és sens dubte la comèdia de separació del rei de tots els temps.
critique1191 The Residents és una banda coneguda per les seves aparicions estranyes i els seus estils musicals estranys així que òbviament els seus vídeos musicals no seran exactament normals. De fet aquests petits vídeos són anormals i estranys però tenen un gran valor artístic per a ells. L'ambient es construeix amb il·luminació i visuals reflexius. És una experiència de visualització fantàstica.<br /><br />Bàsicament Icky Flix només consta de molts vídeos musicals de Residents fets per a les seves cançons. La música en si va des del rock fins a la música sintetitzada que sona com si fos directament d'una pel·lícula de terror dels anys 80. El que no canvia és la qualitat d'aquests vídeos. Són genials!<br /><br />A qualsevol fan de les pel·lícules d'art li encantarà. Són tan originals amb les seves imatges i els angles en què es filmen i especialment la il·luminació els fan tan interessants. La música és esgarrifosa i enganxosa i molt original i aquests curtmetratges són mini-clàssics que mereixen múltiples visionats. Aquesta és una col·lecció gairebé perfecta de vídeos breus.<br /><br />La meva puntuació: **** sobre ****. 56 minuts.
critique1192 Vaig pensar que aquest era un bon exemple d'una pel·lícula eròtica de nucli suau millor. Té una trama raonable sobre la senyora d'un burdel atrapat en un pla policial per atrapar un lladre ric.<br /><br />L'estrella porno hardcore Chloe Nichole torna a mostrar la seva autèntica habilitat d'actuació. De tant en tant apareixerà en els nuclis suaus com "Body of Love" i "Lady Chatterly's Stories. Nicole Hilbig d'altra banda deixa alguna cosa a desitjar en el seu paper de policia femenina.
critique1193 L'estrena de TARZAN THE APE MAN l'any 1932 va causar sensació. Pot ser difícil de creure 70 anys més tard però la pel·lícula va tenir gran part del mateix tipus d'impacte que ha aconseguit THE MATRIX o EL SENYOR DELS ANELLS en un moment en què les pel·lícules i la ràdio eren les principals fonts d'entreteniment. Tarzan es va convertir en una icona del pop instantània el "noble salvatge" amb el qual totes les dones fantasiejaven i tots els homes desitjaven poder ser. L'única persona descontent per la situació va ser Edgar Rice Burroughs que tot i que havia acceptat les llibertats creatives de MGM i va gaudir dels seus forts xecs de regals va sentir la versió "tonta" del seu personatge (sense plans per permetre-li " grow') va ser infidel a la seva visió (iniciaria una productora i aviat faria les seves pròpies pel·lícules de 'Tarzan'). MGM en adonar-se del valor de la seva "estrella" més nova sabia que la seqüela hauria de ser encara més espectacular que l'original... i TARZAN I EL SEU COMPANY s'han lliurat!<br /><br />La pel·lícula tenia una història de fons interessant. ; Cedric Gibbons el llegendari director d'art de la MGM havia rebut el compromís de l'estudi de dirigir la seqüela abans de l'estrena de TARZAN THE APE MAN malgrat que MAI havia dirigit abans (l'estudi no havia previst l'impacte de la pel·lícula).  i no pensava que un director novell importaria gaire en una pel·lícula de "novetat"... i volien mantenir feliç el seu cap de departament guanyador de l'Oscar). Gibbons un artista visual prodigiós i imaginatiu estimava la llibertat del Hollywood pre-Code i va decidir que TARZAN I LA SEVA COMPANYIA "empènyera el sobre" fins al límit... Tarzan i Jane es divertirien en un bany nu i Jane. apareixeria TOPLESS durant la major part de la pel·lícula. Maureen O'Sullivan va dir en una entrevista poc abans de la seva mort el 1998 que tot i que s'utilitzava un doble per a la natació confiava en l'estudi i va fer "un parell de dies" de rodatge sense top... però es va convertir en massa. Molt maldecap intentant col·locar estratègicament plantes i fruites per bloquejar-li els mugrons i la idea va ser abandonada (la pel·lícula rodada aquells dies valdria una fortuna!) Va fer una escena de silueta nua en un tenda de campanya va mostrar els seus pits en acabar la seva "natació" i es va posar un vestit de "jungla" revisat que era extremadament provocador molt prim i obert als costats... i el crit resultant ajudaria a "crear" l'oficina de Hays.  i l'autocensura que aviat engoliria tota la indústria.<br /><br />MGM va treure Gibbons de la producció (la raó "oficial" donada va ser la seva càrrega de treball com a Director d'art) i el veterà Jack Conway figurava com a nou director per apaivagar els crítics... tot i que James C. McKay va dirigir la pel·lícula ja que Conway estava ocupat en altres 3 projectes inclòs VIVA VILLA!<br />< br />La pel·lícula va incorporar els millors elements de l'original (safaris tribus assassines Tarzan lluitant fins a la mort contra les bèsties de la selva per salvar la Jane) i de fet va millorar la narració. Harry Holt (Neil Hamilton) de la primera pel·lícula torna a l'Àfrica a buscar l'ivori del 'Cementiri dels elefants' i per intentar seduir la Jane perquè torni a Anglaterra amb regals de vestits de seda roba interior i perfums. Porta amb ell a Martin Arlington (Paul Cavanagh) un crack tret i un donano inveterat que es burla de la persecució cavalleresca de Holt a Jane i la persegueix com una possible "conquesta" que es pot aconseguir per qualsevol mitjà (incloent matar Tarzan si i quan se'n pot sortir sense ser vist).<br /><br />Tarzan amb prou feines tolera la intromissió en la seva feliç vida amb Jane i posa el peu negant-se a permetre que els caçadors entrin al Cementiri. Arlington troba la seva oportunitat atrapa l'home mono sol i li dispara després torna al campament amb una història inventada de la seva mort. Ara la Jane no té cap motiu per romandre a la jungla i pot dirigir-los al cementiri abans del seu llarg viatge de tornada a Anglaterra consolada per l'oh tan simpàtic Arlington. Però una tribu salvatge i una tortura horrorosa esperen al grup... Pot Tarzan sent curat per la seva "família" de simi recuperar-se a temps per salvar Jane?  els estereotips racials dels anys 30 són evidents i els goril·les són òbviament actors amb vestits de simis TARZAN I LA SEVA COMPANYA aconsegueix un nivell de sofisticació insuperable en cap altra pel·lícula de 'Tarzan' així com una sensualitat que fins i tot el TARZAN descaradament eròtic de Bo Derek THE APE MAN no va poder tocar. Johnny Weissmuller estava en condicions òptimes físicament Maureen O'Sullivan mai va ser més bonica i 'Àfrica' mai va semblar més romàntic i perillós.<br /><br />TARZAN I LA SEVA COMPANYA va ser un triomf (tot i que seria editat dràsticament durant molts anys) i segueix sent EL clàssic de la sèrie fins avui!
critique1194 No sé si és just que revisi això. No sóc un fan de la violència gratuïta. Mai he entès que la indústria del cinema fa herois dels membres de la mafia i dels assassins de sang freda. Quan va sortir The Godfather vaig pensar que havien trencat el motlle però les dècades han produït una sèrie de pel·lícules de mafia ben interpretades amb grans estrelles i directors fent-les. Aquest és òbviament de baix pressupost però sens dubte està ben fet. En algun moment de tots aquests tinc ganes de dutxar-me. Si aquests personatges existeixen realment és difícil per a l'ànima. Sempre he intel·lectualitzat que la humanitat s'elevarà per sobre d'aquest tipus de coses. Cal aturar aquest tipus de crud. Espero que la gent que va a pel·lícules com aquesta sigui més voyeurista i menys vicària. Em sembla més o menys el mateix amb les pel·lícules slasher. Per què tenim una fascinació per la mort i el desmembrament? Per ser justos estic jutjant això per l'actuació i la direcció i pel que és sembla que funciona força bé.
critique1195 Aquest primer curt de Biograph va ser molt divertit de veure. El segon al disc un de D.W. El conjunt de DVD "Years of Discovery" de Griffith (molt recomanable) inclou tres excel·lents actuacions dels principals protagonistes i és interessant veure a Henry B. Walthall (The Little Colonel Birth of a Nation) com un músic atractiu donant la mirada a una comtessa ( i altres coses).<br /><br />El marit de la comtessa s'enfada per la traïció de la seva dona i la fa emmurallar en una petita habitació. amb el seu amant. És una mica increïble que no sentissin pujar la paret però bé potser el vi hi tenia alguna cosa a veure. Aquí el Sr. Johnson (pare del jugador silenciós Raymond Hackett) gesticula de manera salvatge i això s'afegeix al melodrama però d'una manera inesperadament còmica. El millor moment arriba al final. A mesura que la dama es desmaia de la por i el xoc quan s'adona que està condemnada Henry agafa el seu instrument i l'afanya. La forma en què ho va fer va ser tan inesperada i d'una manera estranya una mica sexy i només ho vaig perdre i vaig riure. L'expressió de la seva cara! A partir d'aquell moment vaig quedar encantat per Henry B. Walthall.
critique1196 Footlight Parade és només un dels musicals meravellosament alegres que Warner Bros. va produir a principis dels anys 30 per evitar la Depressió. "42nd Street" i la sèrie Golddiggers també es van produir durant aquesta època i van fer literalment que milions de nord-americans oblidessin els seus problemes durant una estona i es divertessin.<br /><br />Si bé la majoria de les pel·lícules produïdes tenien els grans talents de Joan Blondell Ruby Keeler i Dick Powell només Foolight Parade tenia l'incomparable James Cagney. Gairebé deu anys abans del seu musical més conegut "Yankee Doodle Dandy". Aquí balla en aquell estil de dansa més original amb els braços generalment abaixats al costat i les cames fent tot tipus d'ondulacions i puntades. És fàcil veure que s'està divertint i això ens fa gaudir d'ell encara més.<br /><br />Si bé gairebé totes les seqüències musicals apareixen al final de la pel·lícula l'espera val molt la pena. Crec que aquesta pel·lícula es va fer just abans de la instal·lació del codi de producció així que alguns dels vestits i escenes són una mica arriscats. Però tot és divertit.<br /><br />No importa quina sigui la trama de la pel·lícula només cal saber que hi ha moltes rialles i un repartiment superlatiu. A més dels ja esmentats Guy Kibbee està en el seu millor moment aquí.<br /><br />7 de 10
critique1197 Em va agradar veure Cliffhanger al principi quan aquella dona (Sarah) estava plena de terror quan relliscava vaig pensar que era una escena terrorífica ja que pensaria que quan veus aquesta veu els teus nervis del teu cos t'arriben perquè fa que t'omplis de por i el cor batega més ràpid. M'agradava veure Cliffhanger crec que Silvestar Stallone és un gran actor i crec que serà conegut per interpretar Rambo i Rocky.
critique1198 Un altre entretingut ball de Travolta! GRAN MÚSICA estat d'ànim i escenes. Debra Winger és preciosa! Igual que "Saturday Night Fever" aquesta pel·lícula masclista presenta escenes extremadament improbables de dones boniques que s'enamoren de Travolta i gairebé li demanen que tingui sexe amb elles.
critique1199 Dels elements que fan que això sigui el millor en aquest moment he de dir que el número 1 és Christine McIntire. L'escena de Shemp quan s'enverina i la seva reacció són realment magnífiques. M'imagino que com va suggerir un pòster la Christine estava intentant contenir el riure durant aquella escena però en realitat la va fer semblar encara més deliciosament malvada somriure davant la possible mort de Shemp.<br /><br />Un altre personatge que ajuda a que això destaqui és el Goon. La seva mirada era un gran encreuament entre l'horrible i el còmic. Amb prou feines un personatge que triaria conèixer-me en un carreró fosc o per tant enlloc. Hauria preferit una mica de veritable misteri whodunit en això però bé quan un curt és tan bo qui es queixarà. No jo.
critique1200 Soc propietari d'aquesta pel·lícula. L'he vist més de 20 vegades i cada vegada encara em ploro. És una gran història d'amor sorpreses i sens dubte pots sentir la química entre Klein i Sobiesky. Sens dubte li dono un 10 perfecte a aquesta pel·lícula. Ho recomano a qualsevol.
critique1201 Aquesta pel·lícula és divertida. Comèdia brillant però només gràcies a un actor. Chris Farley. El millor "actor de comèdia" que he vist mai. Té alguna cosa especial en ell. És tan divertit.<br /><br />Quina llàstima que ja no estigui amb nosaltres. El trobarà molt a faltar.
critique1202 Tot el que necessites és una casa fantàstica una mainadera i un telèfon. Simon West dirigeix ​​aquest emocionant i esgarrifós remake de l'original de 1979. Aquesta versió és més un thriller que una pel·lícula de terror. Emocionalment tens amb un factor de por creixent. Jill Johnson (Camilla Belle) necessita pagar una factura excessiva de telèfon mòbil; s'encarrega de cuidar els dos fills del doctor i la senyora Mandrakis (Derek de Lint i Kate Jennings Grant). La casa és una bella obra mestra de fusta i vidre dels anys 70. Aïllat i tranquil. Els nens ja estan al llit el vent puja i s'hi uneix la pluja torrencial. El telèfon comença a sonar sonar sonar. La mainadera aviat es troba en una manera frenètica de supervivència per por de l'esgarrifós desconegut a l'altre extrem del telèfon.<br /><br />Belle és fantàstica com a cangur adolescent innocent intel·ligent i forta. La veu del desconegut al telèfon és la de Lance Henriksen mentre que el desconegut físic és interpretat per Tommy Flanagan. També apareixen: Katie Cassidy i Brian Geraghty. Felicitats a James Dooley per la música original atmosfèrica.
critique1203 En resposta a "Estat de confusió" Les ferides dels gossos semblen desaparèixer força bruscament però això pot haver estat només un error de continuïtat. Però pel que fa als nens que intenten construir un avió amb escombraries només és una simple qüestió d'imaginació. Es tracta de dos nens molt petits que tenen una imaginació extremadament activa i han de confiar en aquesta imaginació per evitar que estiguin exposats a la realitat del nivell d'abús que es produeix a casa seva per part del seu padrastre. Pel que fa al padrastre és molt interessant que el director optés per no mostrar la cara. Això el fa semblar més monstruós. Si mostres la seva cara aquest personatge es converteix en una persona i no només en aquest "monstre" que està terroritzant la infantesa d'aquests dos nens innocents. En mostrar només les conseqüències del seu abús i no centrar les escenes en l'abús en si els nens es converteixen en el focus principal de la pel·lícula. Aquesta pel·lícula no té caps solts sinó que transcorre com ho faria el conte d'un pare als seus fills. Té adorns. Aquest és un bon clàssic americà.
critique1204 Tot i que vaig néixer l'any que va sortir aquesta pel·lícula i no n'havia sentit a parlar mai fins al primer any de batxillerat (1996) quan la vaig veure em vaig quedar totalment absorta rient plorant i sentint-me amb els personatges perquè jo i els meus amics. eren ells.<br /><br />Els seus cabells la roba i la parla estaven anticuats però les emocions i la desesperació de cada situació eren tan familiars! Recordo haver pensat com de real era i com m'agradaria que encara fessin pel·lícules així.<br /><br />De fet vaig veure aquesta pel·lícula la nit després d'haver estat en una festa boja (no tan diferent a la a la casa de Jay) que s'havia estavellat pel que consideràvem els perdedors abandonats que es trobaven al marge de la nostra multitud. Un BS de classe mundial i un tipus de figura materna "responsable" que vaig identificar immediatament amb Jeanie (també era la que tenia un cotxe) tot i que també tenia una mica de les inseguretats de Madge flotant per aquí. La meva millor amiga era una Deidre i la seva bona amiga des de la infància era la nostra Annie.<br /><br />Mirant l'escena quan la Jeanie va a l'escola o aquella en què ella i el seu xicot es separen i després li diu a Madge quant ella l'estimava sentia com converses i situacions que havia tingut personalment.<br /><br />Ara als 27 anys vaig tornar a veure la pel·lícula fa poc i vaig sentir una onada d'emocions perquè era com mirant un tros de la meva pròpia joventut (encara que cap dels meus amics va morir). Crec que és una visita obligada per a totes les noies a partir de 13 anys.
critique1205 Hi ha molt per estimar en aquesta petita comèdia. Qualsevol que alguna vegada hagi construït o comprat una casa o fins i tot no hagi tingut espai trobarà que hi ha més que un gra de veritat en la situació del desconcertat Sr. Blanding. Melvyn Douglas amb una gran comèdia narra ambdós. i actua com l'advocada dels Blanding i la veu de la raó. A més Myrna Loy està en el seu millor moment com a dona bastant desconcertada però molt pacient. Però la millor actuació és la de Grant. Ell és l'home universal nord-americà especialment rellevant en el moment de l'estrena d'aquesta pel·lícula quan la nació es trobava en una situació d'escassetat d'habitatges després del final de la guerra. Els temes són universals la manca de diners l'esforç laboral la por a la infidelitat. Sí s'acaba molt bé però has de tenir en compte que aquest era un moment en què el món s'acabava de recuperar d'una guerra terrible i volia un final feliç. Encara és rellevant avui en dia i he d'apuntar les males crítiques que veig a una preferència actual per les comèdies estúpides i brutes. L'aspecte de la pel·lícula és elegant i hi ha alguns grans fragments de comèdia que va bé sobretot cap al principi. Tot i que pot haver perdut part de la seva rellevància social gairebé seixanta anys després de la seva estrena segueix sent una joia.
critique1206 Deathtrap d'Ira Levin és una d'aquelles pel·lícules de misteri de la tradició de Sleuth que seria molt fàcil de espatllar tenint en compte qualsevol examen real de la trama de la pel·lícula. Per tant diré breument que es tracta d'una obra de teatre un home que és un famós dramaturg de misteri un altre home que és un escriptor prometedor la dona del dramaturg que és molt més jove i més sexy del que hauria d'haver estat el paper i un psíquic alemany. pel passeig. El director Sidney Lumet no aliè al cinema és força bo en la seva major part per crear la tensió que la pel·lícula necessita per impulsar. El diàleg és ràpid fresc i enginyós. Michael Caine destaca en papers com aquests. Christopher Reeve és útil i realment creix en tu com més el veus actuar. Irene Worth destaca com la psíquica divertida. Què tal Dyan Cannon? M'encanta com Lumet va empaquetar el seu darrere amb aquells pantalons ajustats reals i la va portar possiblement els tops més còmodes però està molt mal interpretada en aquest paper un paper que hauria d'haver estat donat a una actriu més gran i sens dubte menys seductora. Però per què discutir amb un intent evident de subornar els seus espectadors masculins quan res ho canviarà ara? Deathtrap és divertit sofisticat enginyós i elegant. El misteri té alguns defectes flagrants que perjudican una mica i no estava del tot satisfet amb el final però veure Caine i Reeve sota la direcció de Lumet amb l'elevat verbiatge de Levin va ser suficient per captar el meu interès i mantenir-lo captiu durant tota la durada de la pel·lícula.
critique1207 Com pot ser dolenta una pel·lícula que inclou el cant de Curtis Mayfield? No pot! The Groove Tube és una sèrie d'esbossos escatològics que es burlen de qualsevol cosa des del 2001 fins als Jocs Olímpics. Els màxims (Koko el pallasso la recepta fàcil de lubricar) superen en nombre els baixos (un "The Dealers") massa llarg però fins i tot els baixos són divertits. El millor de tot és el ball maníac de Ken Shapiro per una concorreguda vorera de Manhattan. (Això és Shapiro no Nat King Cole cantant Just You Just Me). Definitivament datat ara però en aquell moment The Groove Tube era irreverent atrevit desvergonyit i histèricament divertit. Ken Shapiro va fer aquest èxit menor de culte després 7 anys després va fer la bomba inaugural del dia de Nadal Modern Problems (tot i que em va agradar) i des de llavors per desgràcia res. (Potser podria estar tocant la bateria en un grup de jazz) The Groove Tube segueix sent per a mi un esclat inacabable d'energia positiva una pel·lícula que 26 anys després de la meva primera visualització encara em porta una autèntica alegria!
critique1208 No sent un fan dels germans Coen o George Clooney qualsevol pot veure l'escepticisme que vaig portar al teatre. Un cop més algú de Hollywood s'atreveix a crear quelcom diferent. Aquesta vegada van ser aquells boigs (per una falta temporal d'una paraula millor) Coens fent "el seu" a una de les grans obres de la història literària. Qui hauria pensat mai que Homer tenia això en ment? No sé on encaixarà aquesta pel·lícula als llibres d'història de Hollywood però estarà tant a la meva com a moltes altres biblioteques de DVD o VHS. És una d'aquestes pel·lícules que pots veure una i altra vegada. La història està escrita de manera brillant. Net i entretingut amb un parell de pinzells Gumpesque amb fama grans actuacions de Clooney Turturro Nelson i una breu però divertida Holly Hunter. Com que vaig néixer a Mississipí i créixer a altres parts del sud m'agradaria que més gent es burgués una mica de nosaltres així. Fins i tot invoquen una banda sonora adequada per al sud rural. NO esteu fent res millor aquest cap de setmana aneu a veure aquesta pel·lícula!<br /><br />
critique1209 Vaig veure "Fever Pitch" per casualitat; jugava a l'avió que anava cap a Europa. De fet no va ser gens dolent. Ben (Jimmy Fallon) és el fan número 1 dels Red Sox del món però la seva relació amb Lindsay Meeks (Drew Barrymore) pot esforçar-ho. La pel·lícula és una mirada força interessant sobre com els esdeveniments mundials poden afectar les relacions de les persones. És especialment revelador ara que els Red Sox han acabat amb la seva ratxa de 80 derrotes consecutives. Suposo que aquest tipus de coses passen tot el temps i no solem notar-les. No està gens malament.<br /><br />Una altra pel·lícula que mostra una relació inusual amb el beisbol és "Freqüència" dels anys 2000. Comproveu-los tots dos.
critique1210 Aquest és un embolic sanguinari i força convincent. Corbin Bernson és molt al capdavant d'aquesta pel·lícula amb el seu retrat astut del practicant homònim freak del control. Linda Hoffman interpreta a la seva dona enganyosa i és molt agradable a la vista; malauradament per a ella la petita "citació" amb el noi de la piscina comporta un càstig sever d'una manera que el bon metge coneix millor: vergonya per aquest somriure tan bonic! L'última mitja hora de la pel·lícula està dedicada a que el personatge de Bernson el perd completament i el focus recau sobre una jove actriu anomenada Virginya Keehne. Una intèrpret extremadament talentosa és protagonista des del moment en què es treuen els tirants. Bones cames també!
critique1211 Hi va haver uns grans moments de realitat que representaven la vida moderna (no només al Japó sinó a tot arreu). Mostra com de sufocant pot ser la nostra cultura i voler sortir del motlle que s'ha creat per a tu.<br /><br />El ball era només un vehicle per dir "fes el que t'agrada encara que sigui en contra de la norma". . Més aviat Billy Elliot com diria. També em va agradar aquella pel·lícula. <br /><br />L'humor estava ben cronometrat i els moments commovedors semblaven tan reals es podia sentir la incomoditat entre Sugiyama i la seva dona les rabietes a la sala de ball. M'encantava l'Aoki: ell i aquella perruca i el seu excessiu a la pista de ball em van fer simplement udolar!<br /><br />Tots els actors van fer una feina meravellosa la història estava ben escrita. El vaig veure per segona vegada i vaig agafar alguns petits matisos que vaig trobar a faltar a la primera visualització. Bon entreteniment!
critique1212 Hola sóc Scott (A.K.A woody7739) M'encanta la pel·lícula Twisted Desire i m'encanta veure Melissa Joan Hart a la televisió perquè crec que està bé. També sóc un autèntic fan de Sabrina la bruixa adolescent així que això em va ajudar a veure-la (no ho preguntis). M'encanta la manera com la Nicole planeja l'assassinat dels seus pares amb molta cura ja que s'assegura que algú altre prengui el gallet i practiqui les ampolles així que no regalarà les seves empremtes dactilars (una idea molt ben planificada) enrere suposo que tot va ser contraproduent a Nicole ja que la van atrapar mentre el seu vell xicot arriba i li posa una càmera oculta sota la camisa. Dono a aquesta pel·lícula un nou sobre deu i la poso a la MEVA llista de les 10 millors pel·lícules. I per últim però no menys important si algú veu aquesta pel·lícula a les botigues si us plau digueu-me com la vaig veure a la televisió i no la vaig gravar. adéu
critique1213 Chop Shop és un tresor amagat als cinemes! No puc començar a descriure com de meravelloses són les actuacions d'aquesta pel·lícula. Aquesta pel·lícula és per a qualsevol persona que vulgui veure una història poderosa i veure un exemple de com han de ser i com han de ser les pel·lícules contemporànies.<br /><br />Aquesta pel·lícula tracta d'un nen jove Alejandro "Ale" que treballa i viu. amb la seva germana adolescent Isamar "Izzie" en un petit loft d'una habitació en una botiga d'automòbils. La història té lloc en una part de la ciutat de Nova York (que ni tan sols sabia que existia Willits Points) on hi ha infinitat de ferralla i tallers de carrosseria. Aquí Bahrani explica la història de dos nens oblidats que esperen mantenir-se comprant i arreglant una furgoneta de menjar.<br /><br />Ale guanya diners ajudant a la botiga d'automòbils i Izzie ajuda a una furgoneta de menjar; tots dos però guanyen diners addicionals al costat. Ale ven pel·lícules pirates i peces de cotxe robades; Izzie resulta en vendre's. Les seves vides estan envoltades de cruesa i lúgubre però tot i que tots dos són testimonis viuen i amb prou feines sobreviuen dins del seu món dur el seu amor l'un per l'altre mai es veu contaminat per la brutícia que els envolta. I de tant en tant són capaços de riure i gaudir dels moments de la seva infància que els roba la realitat de lluitar per sobreviure i mantenir-se junts.<br /><br />La millor comparació que tinc per Chop Shop és que la juxtaposició de Bahrani d'un L'amor innocent entre els membres de la família contra un ambient tan desolador és tan poderós com Mama Roma de Pasolini combinat amb les lluites de créixer massa ràpid en un entorn advers com en Mouchette de Bresson.<br /><br />Després d'haver coescrit dirigit i editat tant aquesta pel·lícula com la seva primera Man Push Cart (que va guanyar premis a tot el món) Bahrani és un cineasta total.<br /> <br />Només puc esperar que les seves pel·lícules no siguin tresors amagats durant molt de temps!
critique1214 Els germans Hanson: Andy (aparentment té el seu acte junts) i Hank (clar que no ho fan junts) necessiten diners. Andy idea un pla per aconseguir una mica de massa que tindrà conseqüències per a tota la família Hanson.<br /><br />Aquesta pel·lícula compleix. Es tracta d'una muntanya russa en capes i plena de sang que sap exactament què està fent. Com a drama criminal / thriller el compararia amb "No Country For Old Men". Tot i que ambdues pel·lícules tenen una àmplia oferta de drama de personatges i emocions 'Devil' està més en el costat del thriller pel seu ritme ràpid. 'No Country' és una pel·lícula més freda i desolada que realment pots admirar mentre que 'Devil' és una mica més agradable. Definitivament hi ha menys violència a 'Devil' que 'No Country'. L'actuació també ofereix. Ethan Hawke de vegades de fusta en el passat aporta el nerviosisme la suor i l'aspecte de cérvol als fars a l'assetjat Hank. Philip Seymour Hoffman com Andy té les escenes més difícils de la pel·lícula i s'està convertint ràpidament en l'actor que creieu que pot fer qualsevol cosa.<br /><br />En realitat no hi ha gaire malament amb aquesta pel·lícula. Salta cap endavant i cap enrere sense confondre. Els esdeveniments es descontrolen però la pel·lícula no ho fa mai: l'escriptura (de Kelly Masterson) la direcció (el veterano Sidney Lumet) i el muntatge es mantenen tan ajustats com un tambor. En moltes categories es tracta de coses de calibre de premi tot i que potser pel·lícules com 'The Departed' i 'No Country' l'han extret del focus. Si t'han agradat t'agradarà això.
critique1215 Sembla ser un dia perfecte per nedar. Una família normal vol treure'n profit i fa una excursió a la platja. Malauradament passa que el pare està atrapat sota un moll i ni la seva dona ni el fill petit poden ajudar-lo a sortir d'això mentre que la marea està pujant. La dona (Barbara Stanwyck) agafa el cotxe i busca ajuda.<br /><br />El curtmetratge de John Sturges (69 minuts) és potent a causa de les preguntes sense resposta. Stanwyck troba un noi que podria ajudar però hi ha un preu que ha de pagar per això. Hi ha una doble pregunta que planteja la pel·lícula. Fins on aniries per ajudar l'home que estimes i d'altra banda observant els comportaments de Stanwyck envers el desconegut estima realment el seu marit? Com una bona història curta aquesta pel·lícula deixa l'espectador sol amb preguntes que només pot respondre ell mateix.
critique1216 M'ha encantat aquesta pel·lícula!!! Els personatges eren persones que et podies sentir. El jove que torna del servei encara està enamorat de la noia que va deixar. Tom Drake sempre és perfecte com a protagonista romàntic així com Donna Reed com l'amor de la seva vida. Les mirades que li fa com si s'hagués mort de fam per veure-la així com la seva vacil·lació i confusió com també els seus sentiments per ell es van interpretar molt bé. La resta de personatges peculiars de la botiga eren perfectes mentre intentaven reunir-los. L'escena més emotiva però va ser la jove parella a casa del seu besavi. Vaig riure en algunes parts vaig plorar en algunes i vaig gaudir molt veient aquesta pel·lícula. De fet l'he tornat a veure unes 5 vegades. Una visita obligada per als romàntics totals.
critique1217 LA MEVA DONA I ELS FILLS al meu entendre és un clàssic absolut de l'ABC! No he vist tots els capítols però encara m'han agradat. Hi ha molts episodis que m'han agradat. Un d'ells va ser on Junior (George O. Gore II) va obtenir el carnet de conduir. Si vols saber per què hauràs d'haver-ho vist tu mateix. Abans d'acabar amb això m'agradaria dir que tothom sempre va fer una bona actuació el disseny de producció era espectacular el vestuari estava ben dissenyat i l'escriptura sempre era molt forta. En conclusió tot i que ara es pot veure en sindicació us recomano encaridament que l'agafeu per si s'apaga definitivament.
critique1218 Kubrick torna a mostrar la seva sorprenent habilitat per crear un ambient perfecte per a una pel·lícula. Principalment a través de la cinematografia però també utilitzant una partitura enginyosa crea un to esgarrifós i ominós que resideix a tota la pel·lícula i em fa pessigar la columna des del principi. Realment és aquest ambient impecable el que fa de The Shining l'obra mestra que és als meus ulls. Per descomptat no fa mal que Jack Nicholson faci una de les millors actuacions que he vist mai. Un retrat terriblement autèntic d'una ment que es torna boja. Duvall i Lloyd són artificials per ser agradables però és fàcil mirar més enllà d'aquests dos quan la resta de la pel·lícula és tan brillant. A més compta amb l'actor amb el nom més gran de tots els temps (Scatman Crothers).
critique1219 El fotògraf problemàtic de revistes masculines Adrien Wilde (ben interpretat amb una intensitat considerable per Michael Callan) té horribles malsons en què assassina brutalment les seves models. Quan les encantadores dones comencen a aparèixer mortes de veritat l'Adrien es preocupa que pugui ser ell l'assassí. L'escriptor/director William Byron Hillman relata la història captivadora a un ritme constant genera una quantitat raonable de tensió ofereix uns quants moments terriblement efectius de violència misògina salvatge (una dona que té una bossa d'escombraries de plàstic amb una serp de cascavell col·locada sobre el seu cap). com el punt culminant definitiu que indueix els revolts) posa un èmfasi refrescant en el dibuix ben dibuixat i Enganxar personatges reals ho fonamenta tot en un món quotidià plausible i remata les coses amb una bona part de saborosa nuesa femenina. La bona actuació d'un repartiment excel·lent ajuda molt: Joanna Pettet com l'interessat amorós assolellat i encantador Mindy Jordache James Stacy com el germà doble amputat macho d'Adrien B.J. Seymour Cassel com el psiquiatre preocupat d'Adrien el Dr. Frank Curtis Don Potter com el combatiu d'Adrien. l'assistent gai Louis Pamela Hensley com el sergent Fountain detectiu d'homicidis. Cleavon Little com a cap de policia dur i Misty Rowe com a model dolça i bombolla Bambi. La polida cinematografia de R. Michael Stringer fa un ús ocasional impressionant d'impressionants preses aèries panoràmiques. L'ominosa puntuació de Jack Goga també fa el truc. Apareixen en parts interessants Robert Tessier com a cambrer desagradable Sally Kirkland com a prostituta descarada Kathy Shower com a lluitadora ferotge amb la qual B.J. lluita al ring i Frances Bay en un dels seus papers estàndard de dona gran. Una imatge sòlida i agradable.
critique1220 Kurt Russell està en el seu millor moment com l'home que viu de les seves glòries passades Reno Hightower. Robin Williams és el seu polar oposat en una rara actuació de clau baixa com Jack Dundee. Va deixar caure el Big Pass de més d'una manera.<br /><br />Veureu algunes de les escenes més citables que s'han fet mai en una pel·lícula com Jack xiula a una rata Reno posa i la crida del el caribú surt.<br /><br />No et perdis aquest clàssic que no té por de mostrar el futbol al fang com s'ha de jugar (nota a la NFL).
critique1221 Aquesta va ser una de les millors pel·lícules de guerra que he vist perquè se centra més en els personatges que en la guerra real. Tot el repartiment fa un treball excel·lent i com que la majoria d'ells són relativament desconeguts fa que tot sembli més creïble. El metratge de la càmera és fantàstic igual que el ritme i l'edició. Aquesta pel·lícula us arribarà i farà que el públic es preocupi pels personatges.
critique1222 No digueu que no us he avisat però riureu. Probablement prou per fer-te mal a l'estómac. Segur que hi ha esquitxades de sang tot i que és divertit. Per tant no té pressupost qui necessita un pressupost quan tens un guió com aquest. <br /><br />Preneu-vos el temps i comproveu-ho. Val la pena una visualització de dues hores. Si tothom pogués riure tant com jo durant aquesta pel·lícula el món seria un lloc molt més feliç per viure.<br /><br />
critique1223 Aquesta pel·lícula m'ha agradat molt com m'agradava abans que les altres pel·lícules de Cedric Klapish. Tots els actors vinguts d'arreu d'Europa són molt bons i divertits. Es pot sentir realment la influència d'"Amelie" com en moltes altres pel·lícules recents però està bé.
critique1224 La primera de les cinc pel·lícules de St Trinian (tot i que l'última se sol descomptar) es va basar en els personatges de l'escola de l'artista Ronald Searle i presenta el meravellós Alastair Sim en el paper de Millicent Fritton directora així com el seu propi germà. Gran part de l'humor està antic però curiosament commovedor i escandaloso al món actual de les PC: les noies beuen juguen fumen i després es venen als àrabs rics però sempre es mantenen al capdavant derrotant els buròcrates la policia els jutges i altres figures de l'establishment. saquegen per Anglaterra. Potser perquè les pel·lícules s'han vist amb tanta regularitat a la televisió St Trinians encara inspira festes de disfresses i nits de clubs. Les pel·lícules tenen personatges recurrents que inclouen PC Ruby Gates (Joyce Grenfell) i Flash Harry (George Cole). El precursor de tota la sèrie és una pel·lícula encantadora anomenada 'The Happiest Days Of Your Life' (1950).
critique1225 2:37 és un drama intens i fascinant que té algunes similituds en el to i el tema amb pel·lícules com Bully Elephant and Kids (tot i que des del meu punt de vista 2:37 és una pel·lícula superior a aquestes tres). pel·lícula les meves expectatives eren neutrals però vaig acabar agafant una molt bona impressió gràcies al guió intel·ligent la direcció perfecta de Murali K. Thalluri i les excel·lents interpretacions d'un grup de joves actors.<br /><br />Els casos esporàdics de violència escolar arreu del món han inspirat moltes pel·lícules programes de televisió i llibres que pretenen trobar i predir les raons externes o internes d'aquelles expressions desenfrenadas de rebel·lia descontentament... i sobretot la bogeria. Algunes persones poden dir que 2:37 arriba massa tard a aquest moviment artístic; tanmateix no crec així perquè aquest retard va permetre a la pel·lícula fer una anàlisi més artística centrant-se en la situació amb més subtilesa i intel·ligència en lloc de l'evident reacció de crueltat i angoixa que impregnava altres pel·lícules amb històries semblants.<br /><br />En els personatges de 2:37 hi podem trobar clixés del cinema juvenil (del director i guionista John Hughes -RIP-). pel·lícules a les pel·lícules de terror adolescents): la bella "princesa" el "nerd" maldestre els atletes antipàtics etc. Hauria estat molt fàcil convertir-los en caricatures buides definides per la seva funció en el guió; però és una cosa admirable que el guió transcendi els estereotips per convertir-los en persones reals amb problemes creïbles que en més o menys grau qualsevol persona pot trobar en el seu camí cap a la maduresa.<br /><br />2:37 és una pel·lícula excel·lent l'únic fracàs de la qual és que el final se sent una mica afectat però que ho compensa amb molts elements positius. Serà molt interessant veure els propers projectes de Thalluri ja que ha tingut un gran debut amb aquesta pel·lícula.
critique1226 Et preguntes on va treure l'arma? Recordes què li van ensenyar sobre la mentalitat de la marca quan s'ha acabat l'estafa? L'arma tenia espais en blanc i se la van proporcionar des del principi.<br /><br />Quan el pacient tornava al final se suposava que el veiés marxar amb el descapotable vermell i la conduïa a la separació de la banda. fins als 80.000.<br /><br />La pacient va estar en l'estafa des del principi.<br /><br />Mantegna no mor al final: l'arma tenia blancs.<br />< br />Allà hi ha prou spoilers per a tu? És per això que la gent li dóna puntuacions tan altes. És extremadament original a causa del final ocult i de la manera en què contrau MÉS al públic.
critique1227 Sóc un admirador de les pel·lícules de Hal Hartley especialment de "Henry Fool" de 1997. "Fay Grim" és una seqüela d'aquesta pel·lícula i té un estil i sentit de l'humor similars. La trama però és completament diferent. Fay Grim (interpretada de manera brillant per l'icònic Parker Posey) intenta localitzar els quaderns del seu marit desaparegut i es troba enmig de conspiracions i espionatge. El repartiment secundari (la majoria de la gent de la primera pel·lícula així com Jeff Goldblum Saffron Burrows i un retorn molt benvingut de la estimada indie dels anys 90 Elina Lowensohn) és excel·lent i la pel·lícula té moltes sorpreses. El director afirma que això forma part d'una trilogia semblant a "Star Wars" que serveix com a "Empire Strikes Back" de la sèrie. Si això és cert no puc esperar per veure la tercera entrega! Només espero no haver d'esperar 10 anys més.
critique1228 La pel·lícula comença amb una noia amb problemes mentals amb sabatilles d'esport groc brillant mirant cap al cel a la cantonada d'un carrer de Madrid i que es veu fascinada per un avió que passa. La pel·lícula examina la vida de cinc dones Adela Leire Maricarmen Anita i Isabel que tenen vides i opcions de sabates completament diferents. Les seves sabates són la primera pista superficial però amb un significat aparent que obtenim de les seves fràgils identitats. De manera teatralment brodada i embellida un podòleg intenta revelar esotèricament els secrets més profunds de l'ànima d'una dona amb la planta dels seus peus. La premissa és arriscada i una mica artificiosa però el to i la profunditat de la pel·lícula s'atreveix a fer-ho bé.<br /><br />El que pot haver estat lleuger i superficial canvia ràpidament de marxa amb un magnífic disfuncional. Escena de parella que deixa l'espectador reblat durant minuts veient l'amor o la manca d'aquest el dolor la confusió l'esperança les necessitats i els mecanismes d'escapament es desenvolupen al llarg dels minuts diferents sales. de la casa i baixar al carrer i finalment a sota... Quina escena (!)  però n'hi haurà d'altres tan eficaços per seguir i reforçar la forta caracterització i direcció que es mostren en aquest tros de vida.<br />< br />En moviment una dona ha perdut el marit que estimava i ha heretat els seus fills i el seu taxi mentre que una altra ha perdut completament el seu marit emocionalment sexualment intel·lectualment però no físicament. Un fantasma un divorci pendent... retret penediment i remordiment. Un nou amor? Pots estimar un miratge? Pots estimar la persona del mirall? Pots estimar algú que no pots estimar? O creus que no pots estimar? Pots estimar i viure la vida encara que sempre serà una mica desesperada? Tanmateix no són precisament aquestes esperances i somnis els que ens mantenen aquí arrelats i en un espectre de relativa felicitat? Emergeixen molts temes profunds i l'acte final uneix persones i idees per unir-se en una crisi existencial sense solució clara decisió definitiva o curació efectiva. Potser un pensament evasió un sentiment fugaç però una apreciació duradora de la vida i de l'art i l'intel·lecte de la pel·lícula. Viu. Viure de nou. Rebobina el rodet. Desvetllar allò real allò important; les grans pedres de la vida. La resta són només detalls.
critique1229 Bé per començar Rajkumar Santoshi no és un cineasta de comèdia i això és realment lamentable perquè l'única pel·lícula de comèdia que ha fet és una obra mestra. Aquesta pel·lícula és realment divertida. Realment riuen disturbis i els personatges són molt divertits. La història en senzill La filla d'un multimilionari va venir a l'Índia per casar-se i dos joves al seu darrere la història també té un gir amb una connexió d'un gàngster. Aamir interpretant a un noi de carrer. va fer el paper d'un estúpid innocent a la perfecció. Raveena ho ha fet bé però Karshima realment es torna irritant en algunes seqüències. Però un autèntic lladre d'espectacles r Paresh Rawal i Shakti Kapoor entren al marc i automàticament comencen a riure. En general una pel·lícula tan agradable que la podeu veure de qualsevol manera. de vegades sense avorrir-se.
critique1230 Aquesta és una pel·lícula refrescant i divertida. Si us va agradar "Quatre bodes i un funeral" "Els amics de Peter" etc. veureu una sèrie d'actors coneguts i talentosos. Em va fer riure em va posar trist. Veig pel·lícules per entretenir-me i en general les pel·lícules amb ambientació en anglès s'ajusten a aquesta factura. Gaudeix!
critique1231 Aquesta nova pel·lícula de Jeskid és fantàstica! Fes una ullada i et sorprendrà. La història d'Emily Waters una vegada una noia d'una casa trencada l'únic mitjà de la qual per escapar d'un pare abusiu era a través del seu quadern de dibuixos. Fins que una nit els seus dibuixos es van manifestar en realitat i la van salvar i ara fent servir aquest poder lluita contra els que farien el mal. Tant la pel·lícula d'acció en directe com l'animació dibuixada a mà es barregen per crear una experiència única i original que sacsejarà la teva ànima i et deixarà bocabadat. La música també és increïble realment intensifica l'experiència emocional i t'endinsa en el conflicte. Dirigida per Jesse Cowell i animada per Erica Langworthy protagonitzada per la bella Marissa Parness amb música de Nico Audy-Rowland Daniel Collins Jeff Strathearn Matt Sisco i Selcuk Bor. Doneu suport a aquesta pel·lícula i doneu suport a Jeskid és un noi amb molt talent. Aneu a veure també la seva pel·lícula Shades of Grey.
critique1232 Així comença "One Crazy Summer" el malvat bessó de "Better off dead..". Com pot ser dolenta una pel·lícula quan David Lee Roth canta les línies inicials?<br /><br />Aquesta pel·lícula és una explosió total. Tornar a combinar John Cusack amb Curtis Armstrong però aquesta vegada afegir Bobcat Goldwaith a la barreja té resultats fantàstics i divertits. El Bobcat hiperactiu esclata els nervis de tots els que l'envolten Curtis "Ak Ak" és fill d'un militar trastornat amb tendències pacifistes i Demi Moore (amb pits naturals... va!) com l'interès amorós de una vegada més Cusack deprimit crònicament. .<br /><br />La història és bé prou senzilla. Les rialles hi són però les dues pel·lícules de Savage Steve Holland tenen una certa qualitat... són divertides però també dolces. L'escena on Curtis troba una nina volada a la platja d'entrenament d'objectius i comença a reflexionar sobre com una nena petita no podrà dormir era ximple divertida i commovedora. L'animació utilitzada és força surrealista. "The Boat" és histèric (complet amb la vela Watsamatta U. i la nina de peluix Odie). En general una pel·lícula divertida encara que no tan bona com "Better off dead..."
critique1233 Vaig comprar aquest DVD a Walmart per un preu barat pensant que seria una merda típica de brossa de monstre directe a vídeo però va resultar molt millor del que s'esperava. Realment no hi ha cap crítica a dir al respecte... òbviament és un pressupost baix però això només s'afegeix a la diversió cursi a l'antiga. És molt divertit i entretingut.<br /><br />Hi ha de tot: terror sexe un gran accident d'avió i bons personatges. I diria que és força original perquè realment no surt com cap altra pel·lícula que he vist. Té el seu aspecte únic que em va agradar molt per això aquesta pel·lícula mereix crèdit. Tinc moltes ganes de veure més d'aquestes pel·lícules increïbles de "The Scare Master" Brett Piper a qui no havia escoltat mai abans d'aquesta.<br /><br />El menú del DVD és molt creatiu amb música genial reproduint-hi.  així que és perfecte només per mantenir-lo encès quan encara no esteu preparat per seure i veure-ho. També inclou algunes característiques especials que són realment interessants. Però mai arribem a veure el director o escoltar-lo en el comentari deu ser tímid. Això surt dels Edgewood Studios de Vermont EUA. El recomano a tots els amants del terror us encantarà!
critique1234 Em va alegrar saber que almenys ara aquesta pel·lícula comença a rebre l'apreciació que es mereix (només cal veure aquests vots). No és una acció de primer nivell com "Die Hard" o "Lethal Weapon" però encara una cosa així com un sòlid 7 sobre 10: un bon guió bons actors amb química de treball i un director que sap el que vol (lamentablement aquest va ser director). L'última bona pel·lícula d'Harlin "Deep Blue Sea" va aconseguir l'estatus d'"una bona muntanya russa" però "Cutthroat Island i especialment "Driven". merescuts fracassos!) Personalment crec que el desenllaç a la taquilla podria haver estat el tema "Dona com una estrella d'acció" bé doneu-li una oportunitat perquè Davis ofereix una actuació per sobre de la norma. al cap i a la fi aquesta pel·lícula no es concentra tant en el costat "femení" sinó en la bona acció el budisme (Jackson com a company té molt espai aquí a més de la seva part d'acció- i uns mil ximpleries assassines!) i a la trama (de Shane Black l'escriptor de "Lethal Weapon" i "The Last Boy Scout". L'últim dels quals com a pel·lícula és en molts nivells molt semblant a aquest.. .el tema la trama intel·ligent també tan bona i tan infravalorada!) En conjunt: si encara no l'ha vist no us oblideu de llogar-la per al proper dissabte a la nit tranquil!
critique1235 TOM HULCE* ofereix una altra actuació digna de l'Oscar com Dominick Luciano l'home d'escombraries amb dany cerebral que està ajudant a fer que el seu germà (Ray Liotta com a Eugene) cursi la facultat de medicina.<br /><br />Això és una visita obligada. per a tots els amants del cinema i tots els amants de la vida i de la gent! ballant amb les paraules repetides "Oh Jeez" cada vegada que Nicky està en un embolic la creença de l'actuació de Tom és tan excel·lent que t'hauràs de concentrar per recordar que és un actor a la pantalla!
critique1236 Segur que estava ben rodat i fet molt ben rodat i fet! Però la història era tan feble. I el retrat de Lincoln era encara més feble. No és que Henry Fonda no fos bo però el personatge que interpretava no era més que un ximple. Voleu dir-me que Lincoln era un idiota intel·ligent sense respecte a la llei ni a la cort. Vull dir qui dimonis se suposava que era? El cosí Vinnie? Vull dir va "Llavors et diré Jackass"???? Entenc que Ford buscava un gran heroi divertit però aquest noi no m'agradava gens. Fa trampa a l'esport parla com un autèntic tonto i no sembla saber si s'ha de seure a una sala de tribunals. Com se suposa que m'ho prenc seriosament.<br /><br />El gir era encara més feble. Vull dir vinga! Això era simplement estúpid. Semblava que tota la història l'havia pensada un nen de 5 anys en els seus somnis. Dir que em va agradar prou va ser molt entretingut i em va fer riure en diverses ocasions així que no puc dir que sigui una mala pel·lícula. De fet he de dir que és prou bo res que em diverteixi i em faci riure pot ser dolent PERÒ aquesta història viva i ximple era tan ridícula que no entenc com algú podria considerar-la genial.<br / ><br />No tinc ni idea de la precisió històrica d'aquesta pel·lícula però si alguna cosa fos certa hauria de sacsejar el cap.
critique1237 Per fi! Una de les pel·lícules més conegudes i estimades de Michael Jackson arriba al DVD! A Michael Jackson Moonwalker (Michael Jackson) protagonitza Michael. Un home amb poders que no són d'aquest món. Michael ha de salvar a Sean (Sean Lennon) Katie (Kellie Parker) Zeke (Brandon Quintin Adams) i la resta dels fills del món del cap de la droga Frankie Lideo també conegut com Mr. Big (Joe Pesci) que la missió de la vida és aconseguir-ho tot. dels mons dels nens enganxats a les drogues! UNA NOTA PER A LES PERSONES ALS EUA QUE BUSCEN AQUESTA PEL·LÍCULA EN DVD: assegureu-vos que quan compreu aquesta pel·lícula en DVD compreu el producte Warners núm. WK00817 com a NTSC Region 3 que es reprodueix en reproductors NTSC Nord-americans de la Regió 1.
critique1238 Bacall ho fa bé aquí sobretot tenint en compte que aquesta és només la seva segona pel·lícula. Aquest es veu sovint eclipsat perquè es troba entre 2 grans èxits: "To Have and To Have Not" (1944) i "The Big Sleep" (1945) ambdós que la van emparellar amb Humphrey Bogart. Per descomptat aquesta no està a l'altura de les altres pel·lícules però crec que no és per culpa seva. Crec que hi va haver una mala interpretació en fer-la retratar a una dama britànica de l'escorça superior. Sense cap accent. Crec que tots els accents estranys distreuen: Boyer no era cap espanyol. Era difícil saber de quina gent del país eren.<br /><br />M'agradava molt la fotografia en blanc i negre. L'estat d'ànim s'acostuma a tenir un gran afecte: m'ha agradat especialment l'escena de la boira. La il·luminació també fa un gran treball per augmentar la intriga i la tensió.<br /><br />Bacall és simplement magnífic. Boyer simplement no encaixa amb el paper de protagonista romàntic per a mi així que ell i Bacall junts eren una mica estranys. No hi ha una gran química i sens dubte cap màgia de Bogie i Bacall. Però encara em va agradar molt aquesta imatge. Hi ha una gran tensió i es mou prou bé. He de dir que l'assassinat de la nena em va semblar força atrevit per a aquesta pel·lícula d'època.<br /><br />Katina Paxinou i Peter Lorre destaquen com a repartiment secundari. Paxinou com a hostelera és absolutament dolenta i dolenta en el seu retrat. La seva única escena on riu de manera maniàtica mentre el Sr. Muckerji marxa després d'exposar-la com l'assassí del nen és força inquietant. Lorre també ho fa bastant bé en la seva representació viscosa i de serp de Conteras: un covard de mala qualitat fins al final. Wanda Bendrix també ho fa força bé a l'hora de retratar el nen Else sobretot tenint en compte que aquesta era la seva primera foto i que només tenia 16 anys en aquell moment (tot i que sembla molt més jove). Resulta que més tard es va casar amb Auie Murphy que va resultar ser un matrimoni tempestuós i de curta durada.
critique1239 A més d'avions trens i automòbils i l'oncle Buck aquesta és la pel·lícula més divertida de John Candy. Quan queda hipnotitzat amb la carta de joc (semblant al candidat de Manxúria) i es converteix en un noi excitat que no sap què està dient fa dues cites molt memorables (totes dues tracten sobre l'anatomia masculina). L'escena d'amor que inclou articles de queviures s'ha de veure no es pot descriure.<br /><br />
critique1240 Primer vaig veure la versió coreana de Daisy. Va semblar una simple història d'amor que va fluir bé de principi a fi. El vaig veure 3 vegades mentre esperava que arribés la meva còpia del tall del director.<br /><br />Després vaig agafar el DC i el vaig veure. Vaja! Crec que aquest és el primer tall de director REAL que he vist mai. Increïble com de detallada és l'edició en ambdues versions! El DC es presenta com un thriller hardcore amb la història d'amor al fons. Es mou a un ritme més lent que la versió coreana. Les variacions entre ambdues versions són tan dràstiques que semblen dues pel·lícules totalment diferents. Vaig pensar que estaria cansat mirant la pel·lícula de nou endurint-la només per buscar les escenes afegides. No va ser el cas. Realment em va semblar com si estigués veient una pel·lícula completament nova.<br /><br />Tot i que DC és 20 minuts més llarg que la versió coreana et costarà identificar on o què s'ha canviat. 2 segons tallats aquí. Hi ha afegit un segon. Aquí s'afegeix una escena sencera. Un altre allà esborrat. En ambdues versions s'han afegit omès o retallat i reordenat escenes. En algunes escenes es van substituir o reordenar línies senceres de diàleg mentre que l'escena en si no es va tocar. Fins i tot es van afegir/ometre efectes de so senzills de cada versió amb un impacte important en l'estat d'ànim de la pel·lícula i de vegades fins i tot canviant el resultat d'una escena. El que sembla un moment tendre a la versió coreana és trist i ombrívol a DC. Els finals d'ambdues versions deixen espai per a la interpretació. Pel que puc dir ambdues versions acaben MOLT diferents i estaven pensades d'aquesta manera.<br /><br />Suponc que la majoria de la gent adquirirà el tall del director de la pel·lícula i trobarà la pel·lícula bonica. decent però una mica llarg i avorrit. Si aquest és el cas busqueu la versió coreana. La mateixa pel·lícula però una sensació diferent. Crec que hi ha una versió de luxe de 3 DVD que conté els dos talls de la pel·lícula no n'estic segur.<br /><br />Les versions es complementen tan bé que com a parella miraré Daisy més sovint que no pas jo. qualsevol de les meves altres pel·lícules coreanes preferides. Sola diria que la versió coreana és una bonica història d'amor que miraria de tant en tant. El tall del director ho miraré potser una o dues vegades i després mai més ja que trobo el ritme avorrit. Però simplement van molt bé junts! Per la que considero la millor experiència diria que mireu primer la versió coreana. A continuació mira el tall del director per ajudar a omplir els buits de la història que t'interessaven.<br /><br />El muntatge és l'autèntic protagonista de la pel·lícula.
critique1241 El 1954 Marlon Brando va ser L'actor candent després de les seves actuacions a Streetcar Named Desire i On The Waterfront. Frank Sinatra encara s'havia de reinventar a la gran pantalla. Però la representació de Sinatra com l'antic Nathan Detroit va ajudar a restablir Sinatra amb els seus fans.<br /><br />És una gran versió de pantalla d'una gran obra i les opcions de jugadors principals i de suport són fantàstiques. Imagineu una pel·lícula on canti Brando? Aquest va ser el seu únic paper cantant quan va interpretar Sky Masterson. A més les protagonistes femenines Jean Simmons i Vivian Blaine (repetint el seu paper escènic com la núvia de Nathan Adelade) van fer un esforç superlatiu. Menció especial al gran Stubby Kaye (com a Nicely Nicely) i amb tot el respecte a Eric Clapton la versió de Rockin' The Boat de ningú s'acosta ni tan sols a la de Stubby. Sheldon Leonard que arribaria a la fama com a productor de televisió d'espectacles com The Danny Thomas Show i The Dick Van Dyke Show fa meravelles a "Harry The Horse" B.S.Pulley és excel·lent com a "Big Julie". i fins i tot Regis Toomey ofereix la seva excel·lència com a "Brother Arvide".<br /><br />És un dels musicals divertits per veure bona comèdia i obtens Sinatra i Brando. Soooooo "Luck Be A Lady Tonight" i germà... "és el teu dau"
critique1242 Vaig veure aquesta pel·lícula fa molts anys i mai ha sortit de la meva llista de les millors pel·lícules de tots els temps mai fetes. Quan el vaig veure per primera vegada tot just començava el que s'ha convertit en una passió per la justícia de tota la vida. Va donar una perspectiva interessant de la pena de mort i també em va donar algunes coses per pensar.<br /><br />Quan tens un repartiment com aquest tens raó en assumir que serà gens menys que fabulós. Aquest és amb diferència el millor paper que he vist mai interpretar a Sean Penn (juntament amb Jo sóc Sam). Ell clava el paper no fa glamour les seves accions mentre ho fa. Aconsegueix mantenir un nivell de disbauxa durant tota la pel·lícula que crec que va ser molt important. Fins al final no intenta ser vist com una altra cosa que el que és. És un home malalt que es penedeix del seu passat però que encara li dóna excuses. Acaba sent capaç de redimir el seu sentit d'autoestima tant com ho pot fer un assassí condemnat (i culpable) amb l'ajuda del personatge de Susan Sarandon la germana Helen Prejean. El seu personatge em va ensenyar la bona voluntat envers els altres sense fer-me oblidar com d'horribles poden ser les accions d'una persona i sense posar-hi excuses.<br /><br />El repartiment també va ser de primer nivell. Em va sorprendre veure un petit cameo de Jack Black en aquesta pel·lícula donat l'home divertit que s'ha convertit avui! Em va encantar aquesta pel·lícula tant per raons personals com només perquè era una obra d'art cinematogràfic. I al meu entendre aquesta és una de les rares excepcions quan la pel·lícula va superar amb escreix el llibre.
critique1243 One Night at McCool's és una pel·lícula molt divertida que és més intel·ligent del que hauria de ser. La seva forma és més sofisticada del que esperava i la seva aleatorietat era excel·lent. Els pensaments darrere de la pel·lícula (misogènia sadisme homes estúpids) són infantils. Això és el que he de dir d'aquesta pel·lícula és que no només odia les dones sinó que també odia els homes. No té cap simpatia per cap dels homes realment. Sembla així per la forma però el final ho diu tot. A ningú li importa.<br /><br />La forma té els primers 2/3 de la pel·lícula explicats en flashback per tres personatges: Dillon l'estúpid cambrer; Reiser l'advocat estúpid misogenista; i Goodman el policia estúpid i més sant que tu. Per tant la història sempre es veu pervertida per les seves pròpies imatges i realitats alterades. La fantasia de barbacoa de Reiser és un gran toc. Al final mai sabem realment la veritat i res és el que sembla. Dillon mai va ser tan innocent etc. <br /><br />En realitat la resta de la pel·lícula també és divertida. Des de l'atzar dels últims 5 segons de la pel·lícula fins a l'excés d'obvietat de les manipulacions de Tyler la pel·lícula sembla tenir una energia pròpia. Tot és inesperat i res sembla tenir sentit. Realment ens importa si ho fa? No. <br /><br />També és una comèdia molt fosca però té una presentació poc profunda. Penseu en la infermera Betty o en Jawbreaker. Molt dolç per fora fosc per dins. Si t'agraden les teves pel·lícules a l'atzar fosques o simplement dolents mira aquesta pel·lícula. Aquest satisfarà els vostres impulsos per l'estranyesa que és One Night at McCool's.<br /><br />8/10
critique1244 només hi ha tant que puc treure de les pel·lícules filipines sobretot avui en dia on la tendència és el sexe l'acció i la comèdia de bufetades (que odio). el fet que Nasaan Ka Man em va fer pensar i em va fer quedar bocabadat durant la pel·lícula va ser un gran avantatge. Té bones escenes cinematogràfiques i el muntatge va ser fantàstic sobretot la fotografia. Crec que la Claudine es mereix la millor actriu aquí en lloc d'aconseguir-ne una a la pel·lícula Milan. el fet que hi hagi poques pel·lícules filipines que m'agradin molt. Crec que Cholo Laurel va fer un gran treball en aquesta pel·lícula. Realment em va encantar aquesta pel·lícula tant tècnicament com pel que fa al desenvolupament del personatge; la trama era complexa i això és el que la feia genial.
critique1245 Potser no va ser tan bo en conjunt però el segon episodi que va ser el primer que dic va ser tan memorable que encara el recordo avui. Em vaig fer fan de Dick Francis. El recomanaria si esteu interessats en les curses de cavalls i els misteris.<br /><br />L'argot cockney del company Chico Barnes és molt més divertit per a aquells de nosaltres que mai hem estat a prop d'escoltar el London's Bow Bells però els protagonistes són atractius i els espectacles eren interessants.<br /><br />Sid Halley va ser un dels personatges més interessants de Francis i l'espectacle en realitat minimitza algunes de les dificultats amb la mà. Curiosament les mans electròniques del tipus que s'utilitzen a les històries són aparentment menys funcionals per a l'usuari que el tipus inventat després de la Segona Guerra Mundial.
critique1246 Les coses de les quals estan fets els somnis. Un relat complet de l'obra com un somni de venjança: desconcertarà els puristes però delectarà els de ment oberta. Un esforç magnífic: una gran fotografia interpretació i guió. 11 estrelles...***********
critique1247 Hi ha una sèrie de coses que no són correctes tot i que això no és massa important ja que encara es discuteix què va passar amb qui i quan. La llibertat més flagrant amb els fets crec que és quan comencen a tocar al Kaiserkeller de Bruno Koschmidder quan de fet van tocar a l'Indra i després es van traslladar al Kaiserkeller.<br /><br />Estic d'acord amb Semprinni20 que la pel·lícula. estava esbiaixat a favor de la versió de Pete Best però si ell és el consultor de la història suposo que ell encarregarà els trets. També estic d'acord amb Semprinni que els enregistraments en què juga Pete Best diuen l'última paraula sobre per què va ser acomiadat.<br /><br />Tot i que la pel·lícula no és una producció tan fastuosa com la posterior pel·lícula "Backbeat" Prefereixo aquesta pel·lícula perquè és més precisa i perquè té un guió millor amb una caracterització més profunda.<br /><br />Hi ha moltes coses a la pel·lícula que són bastant substancials com ara Brian Epstein va intentar amagar el fet que ha estat "queer-bashed" només per descobrir que la banda sabia que era gai tot el temps. Petits detalls com la banda que va entrar a un cafè i demanar "Corn-Fakes mit Milch". La meva escena preferida que de fet té algun baixista és on en una audició Stuart Sutcliffe acaba de comprar el seu baix però no pot tocar-lo així que es posa d'esquena a l'empresari i intenta fingir-lo però queda atrapat. Això és rock 'n' roll.<br /><br />Val la pena veure'l.
critique1248 Hitchcock mostra la seva comprensió ja desenvolupada de les imatges en aquesta primera pel·lícula muda. La trama de la pel·lícula que inclou dos boxejadors que es barallen per una noia és un drama directe sense gaire recomanació. El talent d'Hitchcock però es troba en el seu impressionant ús de les imatges. Gairebé tots els plans estan plens de símbols visuals. Especialment memorables són les joies que un boxejador regala a la noia just abans de casar-se amb l'altre boxejador. Se la fa lliscar pel braç d'una manera clarament sexual i amb un simple moviment Hitch ens ha mostrat tot el que necessitem saber. Les escenes de boxa es gestionen bé amb alguns trets de punt de vista interessants que tornen a demostrar fins a quin punt hi havia Hitchcock. La pel·lícula també dóna una visió del seu tractament posterior a les dones. L'objecte dels desitjos dels boxejadors és impulsat pels diners i la luxúria no la raó o l'amor. Les úniques altres dones de la pel·lícula són belles noies de festa que fan ofertes obertes de sexe o velles vells que ajuden a destruir relacions feliços. Amb tot l'Anell és imprescindible per a qualsevol persona interessada en els primers treballs d'Hitchcock i el seu desenvolupament com a narrador visual.
critique1249 No sóc realment un t.v. vigilant -excepte entre els 6 i 8 anys i "General Hospital" encara tenia Luke i Laura- però hi ha algunes excepcions i definitivament crec que "King of Queens" és una d'elles. Cada dècada té els seus clàssics i crec que aquest espectacle serà (o hauria de ser) un dels millors d'aquesta dècada. El seu moment còmic és increïble i de vegades pot ser estrany. En una nota més "seriosa" els actors aconsegueixen transmetre subtils -i no tan subtils :)- complexitats en els seus personatges sense posar-se massa entusiastes. Un comentarista va escriure que pot trigar un parell d'episodis per entrar-hi i estic d'acord; Sens dubte és un que us creix però un cop hi esteu us enganxarà molt. I amb raó!
critique1250 ple d'acció amb el meu tipus de criatura preferida. No en regalaré res si no l'heu vist perquè val la pena prendre-se el temps per seure i descobrir el misteri de les coses tal com es presenta en aquesta pel·lícula. de vegades es fa lent i aquells van ser els moments en què la meva ment es va preguntar què ho fa fàcilment de totes maneres però humit em va mantenir tranquil·lament emocionat on ho tens al cap en comptes de deixar-ho. Probablement l'estat d'ànim en què estava en aquell moment. Efectes especials i seqüències d'acció que podríeu sentir compensats per les pauses ocasionals. Per descomptat hi ha un munt de pel·lícules exactament com aquesta la pel·lícula encara té el seu propi estil i sabor que de totes maneres respecte de les pel·lícules de terror independents underground.
critique1251 Va tenir el plaer de veure aquesta pel·lícula al Big Bear Film Festival on va guanyar el Premi del Públic. I he de dir que s'ho mereixia molt perquè Boy Next Door és un curtmetratge molt divertit! El guió està ben escrit i fa que les coses augmenten. També té un gran corrent de suspens que la recorre. No saps què passarà a continuació ja que el personatge principal intenta fer front a la consciència que el seu nou veí potser no és la persona més ideal per viure davant d'ell. Les bromes són ràpides i inesperades. La trama ens fa endevinar. El diàleg sembla molt real. Vaig pensar que la direcció era de primer ordre i el director Travis Davis mostra molt potencial per fer-ho gran en el món de les comèdies d'estudi. No són pocs elogis tenint en compte que també és l'actor principal de la pel·lícula així que va haver de fer una triple tasca escriure dirigir i protagonitzar. Si teniu l'oportunitat de veure aquesta pel·lícula a iTunes val la pena descarregar-la. Et farà riure uns quants cops. I això és més del que ofereixen la majoria dels curts en aquests dies.
critique1252 Aquesta és una de les millors pel·lícules de lesbianes que he vist mai! Aquesta sèrie va portar l'alegria i la tristesa del veritable amor. Estar ambientat a la dècada de 1800 va ser una mirada sorprenent a la vida i els desitjos lesbianes de les dones lesbianes. El repartiment va superar les expectatives! Rachael Stirling és una actriu increïble no he vist mai les seves altres obres però la seva interpretació de Nan em va fer connectar amb ella sentint el seu dolor dolors i amor. El que sento més important és connectar amb els personatges en qualsevol cosa que veig. Si algú té dubtes en veure aquesta pel·lícula... Penseu-hi dues vegades! Aquesta és una sèrie obligada. Molt bé de nou a la BBC! Necessitem més pel·lícules lèsbiques que representin l'amor i el dolor reals com aquesta. Vivint al Canadà tenia aquest DVD importat i estic molt emocionat d'haver-lo comprat.
critique1253 He vist diverses pel·lícules de terror per saber que aquesta era única. Full Moon Pictures té el talent de donar a aquest fan una nit entretinguda. Per tota la cursi de la majoria de les pel·lícules de vampirs This Is the ONE que no només té una bona premissa sinó que té dues bones seqüeles. Una visita obligada.
critique1254 En Conrad Hall va sortir amb un esclat. El gran fotògraf de cinema va acabar la seva il·lustre carrera amb aquesta pel·lícula abans de morir. Es va mostrar orgullós perquè aquesta és una de les pel·lícules policíaques més boniques que mai veuràs.<br /><br />Per descomptat l'actuació no és dolenta quan tens Tom Hanks i Paul Newman fent els protagonistes! La quantitat d'acció aquí també és correcta: no massa; no massa poc.<br /><br />Cap dels personatges aquí francament és "bons nois" ja que Hanks és un sicari professional per al cap de la ciutat Newman. L'única qualitat redemptora d'en Hanks és no voler que el seu fill petit acabi amb un assassí com ell tot i que li ensenya a ser l'home que es va escapar dels robatoris! Eh?<br /><br />Per molt bona que sigui l'actuació i per interessant que sigui la història la veritable estrella d'aquesta pel·lícula és el director de fotografia Hall que pinta escena rere bella escena amb el seu objectiu. El seu treball és simplement increïble.
critique1255 Acabo d'acabar de veure aquesta pel·lícula i sincerament puc dir que es tracta d'una obra d'art. Em va sorprendre molt veure la qualificació general de 52.<br /><br />En Guy no només reuneix un repartiment de pel·lícules de la llista b (ish) i els converteix en personatges tan gloriosos sinó que ens ha regalat una pel·lícula amb una pel·lícula fantàstica. història diversa amb molta imaginació.<br /><br />Molta gent vol pel·lícules amb una trama que es pugui entendre i que se'ls lliura en un plat... però aquestes són les pel·lícules que aconsegueixen crítiques pobres perquè són massa previsibles.<br /><br />Aquesta pel·lícula és especial. Aconsegueix-ho ara!
critique1256 Una pel·lícula única... una de les millors de tots els temps. Actuació guió partitura de Quincy Jones fotografia muntatge etc. simplement fantàstic. Com saben la majoria dels espectadors aquesta pel·lícula es basa en el llibre de Truman Capote sobre el famós assassinat d'una família granja de Kansas (els Clutters) per part d'un parell de nois durant un robatori equivocat. Mai he vist una pel·lícula que hagi convertit tan brillantment una història real en una pel·lícula fascinant. <br /><br />Els actors són sòlids en tots els sentits però el focus se centra en els assassins Dick i Perry i l'equip de policia que els persegueix. Scott Wilson com Dick Hickock és increïble. Engreixat convuls i sense compassió es troba tan encantador greixós i plausible. Robert Blake com Perry Smith també és extraordinari: solitari i alhora empàtic i de sang freda. Qui podria combinar aquestes característiques en un sol individu i fer-nos comprar? Ho fa i és genial! Un punt clau del llibre és com es va necessitar la intersecció d'aquests dos individus sociopàtics molt diferents per crear la massa crítica per cometre un crim tan estúpid i odiós i aquests dos actors fan que funcioni molt bé. Tots dos van tenir moments en les seves carreres posteriors però aquestes actuacions són grans i això significa període d'actuació. <br /><br />Els policies també són meravellosos. Encapçalant la investigació és John Forsythe però els altres tres detectius també són genials. A diferència de les pel·lícules contemporànies on els productors consideren necessari dotar la policia d'actius o debilitats sobrehumanes aquests són només autèntics peus plans treballant el cas amb determinació i competència. Semblan tan reals. Mai he vist policies a la pantalla tan poderosos en la seva autenticitat; i he vist la majoria dels clàssics del crim enrere. Realment únic en aquest sentit. <br /><br />SPOILER PARCIAL ARRIBA (aquesta pel·lícula és única perquè ja sabeu què ha passat però ho adverteixo perquè consti). <br /><br />Per descomptat les millors escenes dels millors programes i pel·lícules de crim són els interrogatoris: els partits d'esgrima intel·lectual entre els policies i els lladres Mano a Mano. Aquesta pel·lícula compta amb les millors escenes d'interrogatoris que mai veuràs a la pel·lícula. Mira en Dick i en Perry que intenten enfilar-se i s'estan desentranyant lentament sense saber que els policies tenen la mercaderia a sobre. Però els policies han de preparar hàbilment els seus sospitosos per trencar les seves coartades i amb sort obtenir confessions. Aquesta és una de les millors actuacions que mai veuràs. Penseu en Glengarry Glen Ross sense el showboating. <br /><br />Per ajudar a traduir els angles tristos i horribles d'aquesta història real ICB es va filmar a la casa Clutter real i he sentit que els estudiants de cinema interpretaven els Clutters per donar-los una sensació genuïna. Funciona. Aquests semblen gent decent i senzilla. Fa que el crim sigui tan palpable i trist. <br /><br />M'aturaré aquí. No és una pel·lícula per sentir-se bé però és una de les millors pel·lícules que s'han fet mai i tan única que és obligatòria per a tots els amants del cinema.
critique1257 Moonwalker de Michael Jackson és una autèntica pel·lícula d'aventures per a tota la família!<br /><br />Abans que comenci la història real de la pel·lícula tenim una representació de Bad Tour (Man In The Mirror) i comença. una gran pel·lícula. Després d'això obtenim una mena de collage de Michael Carrier com va ser fins que Moonwalker va sortir el 1988. Després d'uns quants vídeos musicals també (Speed ​​Demon Leave Me Alone etc.) comença la història.<br /><br />La trama és bàsicament que Michael i els seus 3 amics (que són nens) estan sent perseguits pel dolent de la història "Mr. Big" perquè van descobrir els seus malvats plans de aconseguir que els nens de tot el món es tractin de drogues. Durant la persecució veiem segments fantàstics fx. Vídeo de Michaels per a Smooth Criminal que és absolutament fantàstic amb les seves seqüències de ball etc. Però aleshores un dels nens és segrestat pel Sr. Big i Michael s'encarregarà de salvar-la abans que es torni drogadicta.<br /><br />Durant la pel·lícula veiem efectes especials no només sorprenents per als estàndards d'aquells dies sinó també impressionants avui. Per exemple vegeu en Michael convertint-se en un robot/nau espacial per protegir els seus amics! És genial!<br /><br />La pel·lícula acaba amb una actuació de Come Together (després publicada al doble àlbum de Michaels de HIStory) i deixes la pel·lícula amb una sensació màgica. Increïble!<br /><br />El recomano a totes les famílies que vulguin passar una nit agradable junts amb dolços i crispetes davant del televisor. I ara alguns pares podrien aixecar-se i dir: "Però Michael Jackson és un presumpte abusador de nens!" Sí ho és però va tots sabem que no és veritat! Espera i veuràs..
critique1258 "Ninja 3: The Domination" de Sam Firstenberg barreja les arts marcials amb "The Exorcist" com l'horror. Els elements de terror que es mostren a la pantalla són senzillament risibles però la pel·lícula funciona com una pel·lícula d'acció/arts marcials sense sentit. Les escenes de lluita estan ben coreografiades. i emocionant i la pel·lícula no és mai avorrida. Així que oblideu els diàlegs estúpids les actuacions coixes i la molesta banda sonora; preneu una cervesa i comproveu-ho. aquest fora! Molt recomanable!
critique1259 Aquesta va ser la millor pel·lícula que s'ha vist mai al "Germen's Cine Club" (Buenos Aires). Aquesta pel·lícula és una crítica realista de la societat del passat i del segle vinent. Causa una molt bona impressió a tots els socis del "Cine Club Alemany". Recomano aquesta pel·lícula a tots els fans de Troma i a totes les persones que els agradin les bones pel·lícules no les comercials.
critique1260 Un novel·lista francès disgustat pels amics de la societat de la seva dona se'n va al nord d'Àfrica per fer un respir. Allà es troba amb una noia beduïna vivaç i talentosa que viu en la pobresa. Per malgrat la seva dona que està enamorant-se d'un maharajà decideix entrenar i educar la noia i presentar-la a la societat parisenca com la PRINCESA TAM TAM...<br /><br />La meravellosa Josephine Baker està perfectament interpretada. el paper principal d'aquesta pel·lícula francesa molt agradable. Amb els seus enormes ulls i el seu somriure contagiós entra en contacte immediatament amb les cordes de l'espectador. La seva personalitat sobredimensionada i la seva alegria òbvia d'actuar la converteixen en un plaer pur veure-la. Baker ens fa preocupar-nos pel que està passant a la pobra Alwina durant la seva transformació i introducció a les costums europees.<br /><br />Albert Préjean ho fa molt bé com el Pigmalió a la Galatea de Baker; També són eficaços Georges Peclet com a servent de metges castes i Jean Galland com el misteriós maharajà.<br /><br />La pel·lícula és molt maca i ben feta semblant una mica una reminiscència de les pel·lícules de Busby Berkeley que es produeixen al mateix temps. temps a Amèrica tot i que a diferència de les pel·lícules americanes d'aquest període PRINCESSE TAM TAM no té cap racisme. Cal destacar que a França no hi havia cap oficina ni codi de producció Hays. Alguns dels diàlegs i l'acció són força provocadors però cal admetre que Baker cantant i ballant 'Under The African Sky' així com la seva actuació culminant a la discoteca parisina són dos dels moments més memorables del cinema.<br /><br />El rodatge de localitzacions reals a Tunísia millora molt la pel·lícula.<br /><br />Josephine Baker va néixer a St. Louis el 1906 en un poble molt pobre. família. El seu talent i ambició de conducció però aviat la van empènyer a moure's cap a l'Est i va ser breument membre del repartiment de Ziegfeld Follies. Adonant-se que Amèrica a mitjans dels anys vint tenia grans limitacions per a una dona negra dotada va aconseguir arribar a París on finalment es va unir a la Foliés-Bergeres & Le Negre Revue. Els francesos la van adorar i es va convertir en una gran celebritat. Un breu retorn a Amèrica el 1935 va demostrar a Baker que les coses no havien canviat per als afroamericans. Va tornar a França es va convertir en ciutadana francesa i va treballar per a la Resistència durant els primers dies de la Guerra. Baker es va traslladar al Marroc durant tot el temps i va entretenir les tropes aliades estacionades allí.<br /><br />Després de la guerra la fortuna de Baker va començar a lliscar i es va enfrontar a moltes dificultats financeres i personals. Durant un temps fins i tot se li va prohibir tornar als Estats Units. Finalment Baker va acceptar una oferta de la princesa Grace de Mònaco per residir al Principat. Josephine Baker estava a punt de tornar quan va morir d'un ictus l'any 1975 als 68 anys.<br /><br />Haver aparegut només en dues pel·lícules decents - ZOUZOU & PRINCESSE TAM TAM - Baker està en perill de tornar-se fosc. Però mereix el seu lloc al costat de Chevalier Dietrich i Robeson com un dels intèrprets veritablement llegendaris de la seva generació.
critique1261 Wang Bianlian és un antic intèrpret de carrer que és conegut com un "rei de les màscares" pel seu domini de l'art del canvi de Sichuan. Liang és un famós intèrpret d'òpera de l'art de Sichuan i respecta Wang com a artista i com a persona. A Liang li preocupa que un art preciós no mori amb Wang i per això sembra la llavor d'un hereu a la ment de Wang. La pel·lícula tracta sobre prejudicis dominació masculina estat de l'art valors i sobretot calidesa.<br /><br />No puc recomanar prou aquesta pel·lícula. Tota la pel·lícula està en bucle. Tot té un significat. És una història llarga que s'ha editat tan bé que la durada de la pel·lícula és de només 91 minuts. Una satisfacció total. Durant cinc minuts és una pel·lícula artística els cinc minuts següents una pel·lícula trista els cinc minuts següents un thriller. Simplement segueix canviant el seu estat d'ànim com el seu protagonista canvia de cara. L'última escena a la corda és fenomenal. La història i el guió són impecables. Els actors són genials. Tots dos protagonistes són artistes que es pot dir com han actuat. Molt impressionant. Ni tan sols va ser nominat als Oscars. Aquell any 'English patient' va obtenir l'Oscar a la millor pel·lícula i en la categoria de cinema estranger va guanyar 'Kolya'. "Kolya" estava bé i sobre "pacient anglès" com menys digués millor. Mira'l el 10 de setembre.
critique1262 - Un grup de bandits roba un tren de l'enviament d'or que porta. En la seva fugida els bandolers es van separar. L'únic lladre que sap on s'amaga l'or és assassinat abans de poder parlar. Tres homes tenen una part diferent de la "pista" que portarà a l'or. El banquer el bandoler i el caçarecompenses poden treballar junts per localitzar el botí que falta? O primer es mataran entre ells? - La trama és un enlairament evident de The Good the Bad and the Ugly de Leone. També s'han extret diverses escenes de la pel·lícula d'altres pel·lícules de Leone Corbucci i altres. Però per a mi es fa d'una manera que no mostra falta de respecte a l'obra original. En canvi Any Gun Can Play parodia amb amor algunes de les pel·lícules més grans de la història de l'Spaghetti Western. L'escena inicial de tres homes cavalcant a la ciutat i l'enfrontament final entre les tres estrelles principals són un meravellós homenatge als SW que van venir abans.<br /><br />- Castellari afegeix un munt de bons tocs propis. - el reflex en el vi vessat l'entrada de l'estrany amb el fons vermell viu i la manera juganera de descobrir l'or al final. Tot i que és molt increïble moltes de les escenes de lluita estan ben escenificades i dirigides. Dues escenes de lluita en particular (la lluita del mercat i la lluita de la casa dels banys) estan molt ben fetes. Tampoc té por de provar coses diferents amb la seva càmera. Els primers plans ajustats els plans de dalt i els trets per les cantonades són habituals a Any Gun Can Play.<br /><br />- Un altre avantatge és el repartiment amb el qual va haver de treballar Castellari. George Hilton sempre és bo en aquestes pel·lícules. Gilbert Roland interpreta literalment Gilbert Roland. I el nouvingut del SW Edd Byrnes es manté amb els dos veterans del SW. El repartiment de suport compta entre d'altres amb Gerard Herter habitual de SW.<br /><br />- Any Gun Can Play no s'ha de prendre massa seriosament. Es poden trobar bons tocs d'humor al llarg de la pel·lícula. Si això és possible amb un SW és més aviat una pel·lícula de "sentir-se bé" que recorda molt a algunes de les pel·lícules de Terence Hill / Bud Spencer.
critique1263 Aquesta pel·lícula porta el thriller psicològic a noves profunditats. Ben escrita per Shane Black la pel·lícula està executada fenomenalment pel repartiment sota l'atenta mirada del director Jack Swanstrom. És evident que Swanstrom és un director que hauríem de tenir en compte en el futur. La seva força rau en la seva adaptació d'experiències personals tant a la pantalla com a l'aula.<br /><br />Aquesta pel·lícula que provoca reflexions és una visita obligada per a qualsevol persona que pugui apreciar l'acció el drama el suspens i el misteri. Com amb totes les bones pel·lícules l'espectador fa un viatge propi per trobar la seva interpretació individual de la pel·lícula. L'aspecte místic de la pel·lícula és intrigant i augmenta el suspens. Et trobes buscant les respostes juntament amb Marquette. Al públic li ha agradat la pel·lícula al circuit del festival: amb molts premis rebuts deuen estar d'acord que A.W.O.L. (2006) val la pena veure-ho. <br /><br />M'encantaria tenir una còpia: com puc aconseguir-ne una?
critique1264 Amb el Tony malferit en coma induït succeeixen dues coses: Tony s'imagina a si mateix portant la vida d'un venedor assistint a una convenció de negocis mentre la seva família i amics passen per l'infern intentant fer front a la possible pèrdua del gran home. Les seqüències dels somnis surten d'un antic episodi de TWILIGHT ZONE ja que Tony es veu transformat en un Average Joe que intenta fer front a una cartera que falta i identitats confuses durant un viatge de negocis a través del país. La seva entonació com a schnook amb blazer i caqui és més americà i menys la d'un maton italià de Noo Joisey. Un toc agradable. L'AJ sorprenentment de cabells llargs i hippie (a qui Paulie anomena "Van Helsing" en un moment) té una bonica escena amb el seu ancià en coma. El millor moment és que els nois grans intenten parlar de la vida sense Tony que immediatament es trenca en una disputa territorial. Vito s'apaga sobre que el Gen nou-mort possiblement havia estat un cas d'armari cosa que és interessant a la llum del que estem a punt d'aprendre sobre Vito.
critique1265 Scream va ser l'últim thriller decent de Wes Craven. Des d'aleshores no hi ha hagut res més que una ratxa insuportable d'escombraries de Hollywood amb prou feines per a una nit de gran èxit inclosa la decepció de les seqüeles de Scream. Potser el geni i l'artesania dedicats a la pel·lícula li van esgotar tota l'energia i la creativitat de manera que quan va arribar l'hora de sopar no tenia res per servir-nos més que el seu propi doo doo. Finalment després de qui sap quantes pel·lícules dolentes després ens ofereix un thriller de suspens deliciós despietat apassionant i esgarrifós amb Red Eye.<br /><br />Rachel McAdams torna a oferir una actuació agradable mentre interpreta a la directora d'un hotel. que té la desafortunada connexió amb una figura política important i habitual al seu hotel. Després coneix a Jackson Ripner (Cillian Murphy Batman Beyond) a l'aeroport a qui coneix una mica millor després d'un vol retardat i una brisa de badia. El que ella no sap és que ell ja la coneix. I també coneix el seu pare a qui mai tornarà a veure si no col·labora i no compleix les demandes de Jackson: utilitzar les seves connexions per instal·lar el seu hotel habitual per a l'assassinat.<br /><br />Probablement estàs pensant això. no és més que el teu thriller quotidià amb escenes de persecució i predictibilitat. Tot i que aquest és un bon thriller passat de moda aquesta és la seva bellesa. Sense efectes especials. Sense maquillatge barat. Simplement suspens clàssic. Sents la desesperació i el penediment amb cada decisió que McAdams es veu obligada a prendre i realment et cuides d'ella mentre l'animes amb cada moviment que fa per trobar una escapada de la seva posició claustrofòbica.<br /><br />Com sempre ella compleix. una actuació entretinguda i convincent. És la seva cara dolça o la seva extraordinària habilitat per plorar sincerament però sempre sembla que simpatitzis amb ella si el seu paper ho exigeix. Cillian Murphy d'altra banda té un aspecte naturalment esgarrifós de manera que encara que el tràiler no ho revelés la seva transició definitiva d'un estrany encantador a un burro despietat no és tan sorprenent. Potser hauria estat més complicat veure un personatge simpàtic com Toby Maguire transformant-se en un boig implacable. No obstant això Cillian Murphy un cop establerta la seva veritable identitat va interpretar el paper tan sòlidament que realment voldríeu que morís o almenys que li patein el cul.<br /><br />No passeu per alt aquesta funció. Hi ha un munt de moments de crit de pissarra i salts de cor que mantindran els ulls a la pantalla en lloc del rellotge com ho faríeu a les fotos recents de Craven. Si no és per tu fes-ho sempre que veuràs la teva xicota el teu xicot o algú amb crispetes saltant i s'aferra a tu. Wes finalment ho encerta. A part del seu domini característic en el suspens Red Eye no està exempt d'humor ja que la substituta de McAdams Cynthia a la recepció s'esforça per mantenir l'hotel en ordre. Va ser un alleujament que Red Eye no fos una decepció. En comptes d'això tindreu el plaer de veure McAdams oferir una altra actuació increïblement talentosa Murphy es veu més esgarrifós per minut i Craven elabora un thriller clàssic tradicional. Un vol que es va retardar i que hauria estat l'inici del renaixement de Craven si hagués arribat just després de Scream.
critique1266 Aquesta pel·lícula va ser alhora entretinguda i provocadora. El recomanaria a tothom que vulgui ser mogut i desafiat. Gran interpretació direcció i és canadenc per començar! És una pel·lícula que poden gaudir les famílies i els amants seriosos del cinema. Els llocs d'Ontario van evocar una sensació de nostàlgia per l'època. Amb tanta brossa i venda de bombo superficial en aquests dies és fantàstic veure que algú podria donar suport a una pel·lícula independent. Per a qualsevol família que s'ha aixecat per superar un repte o un obstacle ja sigui econòmic o de malaltia aquesta pel·lícula toca una corda rotunda! Aborda la idea del més enllà d'una manera contemporània sense capitalitzar barata tots els temes "gohst" i sobrenaturals que s'han convertit en elements bàsics a Hollywood i les xarxes de televisió.
critique1267 La direcció de Wayne Wang pot ser l'ingredient que va fer que aquesta pel·lícula sigui molt més impressionant per a mi que "Slums of Beverly Hills" que cobreix un terreny notablement similar. La interacció entre Susan Sarandon i Natalie Portman és fascinant. La química real allà. Aquesta pel·lícula va aconseguir introduir-me en la vida disfuncional d'aquestes dues dones sense arrossegar-me a una frustració deprimida. El personatge de Susan Sarandon colpeja tots els nervis que un pare narcisista és capaç de tocar en un adolescent insegur. Ella aconsegueix fer-ho de manera sorprenent sense semblar boja o sàdica intencionadament. I Natalie Portman desvia cada atac a l'ego del seu personatge amb la gràcia resignada d'un nen codependent intel·ligent no contaminat pel cinisme engreixat del personatge de Natasha Lyonne a "Slums of Beverly Hills". El personatge de Portman és un adolescent amb dignitat sota estrès una criatura inusual a les pel·lícules modernes. La pel·lícula arriba a una resolució molt satisfactòria sense esforçar-se massa. Recomano molt aquesta pel·lícula a l'espectador que vulgui desafiar-se i entretenir.
critique1268 Normalment pensem en els britànics com els experts a fer grans aventures de l'edat imperial amb persones com The Four Feathers (1939) i Zulu simplement perquè l'edat imperial era en la seva majoria britànica. Aquí a El vent i el lleó veiem una representació meravellosa de l'edat imperial dels Estats Units.<br /><br />La projecció del poder dels Estats Units sota Teddy Roosevelt és el teló de fons d'aquesta història convencional de la damisela segrestada que malgrat ella gentilesa està encisa per la noblesa tosca i viril del seu captor que al seu torn està desarmat per la seva bellesa i menyspreu. (Els perversos políticament correctes desitjosos de veure algunes lleus de pobles o cultures "nadius" poden estar segurs que la manera com es representen els àrabs i els musulmans aquí és molt més afavoridora que la manera com els seus homòlegs moderns es representen a si mateixos en l'escenari mundial actual.) Aquesta història diferent són els fantàstics valors de la producció: fotografia composició i edició impecables el càsting fantàstic el menyspreat Brian Keith interpretant un Teddy i història vívida.<br /><br />Tot i que The Wind and the Lion s'explica en gran part a través dels ulls del fill tots els membres de la família es poden identificar amb un dels personatges ja sigui el noble bandoler de Sean Connery Candace Bergen. l'heroïna enèrgica l'astut John Hay de John Huston o el tinent valent radiant i despietat de Steve Kanaly el "Big Stick" de Roosevelt. Hi ha una escena transcendent al final quan el nen és arrossegat simbòlicament per l'espectacular moro al seu cavall blanc. Aquesta és una gran aventura en el seu millor moment.
critique1269 Sorprenentment bon esforç inicial d'Alfred Hitchcock. Un dels únics guions originals escrits pel mateix Hitchcock aquesta pel·lícula mostra una estructura de la història notable. Comença amb un emocionant partit de boxa en què el campió de carnaval "One Round" Jack perd davant un desafiador del públic que resulta ser un lluitador de premis professional. Aleshores la pel·lícula s'alenteix per desenvolupar els personatges i introduir un triangle amorós entre Jack la seva noia i el boxejador professional. La resta de la pel·lícula és una acumulació dramàtica de la represa entre els dos homes aquesta vegada per a la corona de pes pesat. Fins i tot en aquesta primera pel·lícula Hitchcock mostra el seu talent per a la cinematografia significativa i la col·locació d'accessoris. Un braçalet comprat per a la noia pel boxejador continua apareixent al llarg de la pel·lícula com a símbol de la seva infidelitat. L'únic gran detractor d'aquesta pel·lícula és que l'art de filmar un combat de boxa encara no s'havia perfeccionat l'any 1927. El partit final en conseqüència acaba sent una mica anticlimàtic. La història però és la que porta aquesta pel·lícula.
critique1270 Probablement sóc una mica massa gran per a aquesta pel·lícula tinc 16 anys i sent un noi la història és una mica massa femenina però realment vaig pensar que era una pel·lícula genial en general. Totes les noies d'aquesta pel·lícula són actrius tan boniques i molt grans des d'Alana Adrianne Deena Kimberly fins a la bonica noia que interpreta la germana petita d'Alana Rachel. No sóc un gran fan de l'estrella del pop amb les cançons enamorades però vaig pensar que Aaron Carter va fer una feina molt bona en això i sembla que li agradava molt aquesta pel·lícula i la va fer semblar real. A la meva mare li agradaven tots els pets més grans amb què va créixer així que també és genial. Vaig seguir pensant que m'agradava molta gent i em pregunto si els tornaré a veure? Una seqüela seria genial. Vaig llogar això però potser també el compraré ja que tinc un munt de DVD i m'agrada tornar a veure alguna cosa que em vaig perdre. Tanmateix no el vaig poder comprar a Blockbuster així que no sé on el podria comprar ara mateix però ho miraré. De totes maneres sóc un noi de 16 anys ja ho vaig dir ho sé però m'agradaria totalment una cita per veure això. És molt bo per a totes les edats realment. Crec que fins i tot la meva germana petita que té 6 anys podria veure això. Això és el que és tan interessant que és una cosa que totes les edats poden veure. Estic segur que es va fer a propòsit però realment funciona. Les noies poden somiar amb estar amb Aaron Carter i els nois com jo poden somiar amb tots els pollets calents d'aquesta pel·lícula. Hi ha alguna cosa per a tothom.
critique1271 Aquesta característica de bola totalment estranya és un exemple típic i excel·lent de l'horror satànicament impactant dels anys 70. Els esdeveniments són completament confús i triga una bona estona abans d'esbrinar què dimonis està passant però l'atmosfera inquietant us absorbeix immediatament. Des de la introducció indescriptiblement estranya que mostra un parell de nens estranys convertint les joguines en maquinària de guerra de la vida real només saps que això es converteix en un impacte intransigent i dur. "Brotherhood of Satan" aviat sembla ser una altra entrega del suposat i no oficial subgènere de "puble esgarrifós que amaga un secret fosc". Un jove vidu que viatja amb la seva nova núvia deliciosa i la seva filla de 8 anys s'atura en un petit poble remot per informar d'un accident de cotxe que van presenciar en una carretera propera. Els vilatans es comporten molt hostils i insisteixen als visitants perquè marxin de seguida. La ciutat clarament es banya en un ambient de por i pànic ja que els nens locals desapareixen inexplicablement i les forces antinaturals mantenen a tothom dins dels límits de la ciutat. Hillsboro està sotmès a un culte satànic aparentment governat pels membres d'edat avançada de la comunitat. M'ha agradat molt "La Germandat de Satanàs". La història em va recordar una novel·la escrita per John Saul però no recordo el títol. També tractava d'un culte a la gent gran que maltractava els joves del poble pels seus propis mèrits cobdiciosos. La pel·lícula es basa principalment en un paisatge esgarrifós (com nines i relíquies de bruixeria) però un guió una mica més implicat i coherent hauria estat bo. El tema sovint planteja molts problemes i preguntes i el director Bernard McEveety no sempre ens pot donar respostes. El clímax és fantàstic molt setanta (que vol dir impactant) i inoblidable. Una pel·lícula ben rodada també.
critique1272 The Hand of Death també conegut com Countdown in Kung Fu (1976) és una obra inicial molt infravalorada del director John Woo. La pel·lícula està protagonitzada per Dorian Tan (Tan Tao-liang) i compta amb Jackie Chan Sammo Hung i James Tien en papers secundaris importants. Molta gent creu o s'ha fet creure per la publicitat enganyosa que es tracta d'una pel·lícula de Jackie Chan. Aquesta no és una pel·lícula de Jackie Chan Dorian Tan és l'estrella però Jackie ofereix una de les seves millors actuacions primerenques (més serioses).<br /><br />La mà de la mort tracta d'un deixeble de Shaolin anomenat Yunfei (Tan) que és enviat a una missió per assassinar un traïdor de Shaolin anomenat Shih Xiaofeng (Tien) i protegir un revolucionari anomenat Zhang Yi (Woo). Al llarg del seu viatge Yunfei es troba amb un jove llenyataire anomenat Tan (Chan) i un lluitador d'espases deshonrat (Chang Chung) conegut com "el vagabund". Tots dos homes han patit a mans de Shih i volen venjar-se. Els tres s'uneixen per derrotar en Shih i els seus vuit guardaespatlles i escortar el revolucionari a un lloc segur.<br /><br />L'acció d'arts marcials està per sobre de la mitjana sota la direcció de Sammo Hung. Dorian Tan utilitza les seves patades altes marca de manera molt eficaç com les "patades dels divuit estils del nord" juntament amb alguns "boxes dels cinc estils del sud". Sammo Hung i Jackie Chan també ofereixen excel·lents actuacions d'arts marcials. James Tien no és l'artista marcial més gran de la pantalla de Jade però fa una feina acceptable. Algunes de les primeres baralles són una mica lentes i semblen massa coreografiades però els enfrontaments finals amb Chan Tan i Hung són molt bons.<br /><br />El director John Woo ofereix un munt de desenvolupament de personatges interessants a la pel·lícula que és refrescant. La fotografia de Leung Wing Kat és molt elegant única i bonica per a una pel·lícula de kung fu d'aquesta època. La música de Joseph Koo: una combinació de flautes suaus i peces orquestrals d'estil "Shaft" dels anys 70 és el cinema kung fu en el seu millor moment. Hand of Death no és la comèdia de kung fu habitual de Jackie i Sammo. Hand of Death és una història seriosa i directa basada en la venjança.<br /><br />Hand of Death també conegut com Countdown in Kung Fu és un clàssic infravalorat del gènere de kung fu de la vella escola. La pel·lícula és una de les millors artísticament del seu temps i un avançament de les grans coses que vindran de Jackie Chan i Sammo Hung. La gran coreografia d'Hung es mostra aquí abans del seu debut com a director i el carisma i el talent primerencs de Chan es poden veure clarament.<br /><br />Hand of Death és una pel·lícula sòlida i elegant de kung fu de la vella escola i un treball primerenc brillant de el llegendari John Woo.<br /><br />Valoració del gènere de Kung Fu 75/10 <br /><br />Wanderer to Tan (en referència a la seva nova arma): "La petita llança del Déu de l'ala d'àguila". <br /><br />Tan: "Només una moqueta".
critique1273 Una pel·lícula adolescent sobre l'angoixa l'amistat la lleialtat i el creixement però no és una sortida feliç per les circumstàncies i els dilemes que canvien la vida que envolten la premissa. El que acaba és bastant adormidor inquietant i francament fred. Tanmateix m'esperava alguna cosa una mica més potent i eficaç i tot i que captiva i inoblidable no va despertar gaire emocions. Les actuacions són raonablement mixtes però totes tenen una honestedat brutal. Dennis Hopper i especialment Daniel Roebuck són increïbles... Crispin Glover ho fa de manera excèntrica i Keanu Reeves ha mort mentre el gir de fusta sembla donar els seus fruits en el seu paper de vagabund personalitzat. Joshua John Millar és força bo i Ione Skye també. Jim Metzler intervé amb una actuació curta però molt atractiva. La història s'enfronta de manera espectacular lligada a personatges i esgarrifosa en la seva eventual ruptura on infon un cop de puny dur i dolorós. La partitura musical de Jürgen Knieper està bullint a foc lent amb ansietat tensió i meravella mentre la moral i els compromisos es posen a prova i s'aprenen.
critique1274 Aquesta pel·lícula va donar un cop de cul. L'he mirat una i altra vegada i mai s'ha avorrit. Angelina Jolie va donar una puntada de cul a la pel·lícula hauríeu de veure la pel·lícula no us decebrà. I una altra raó per la qual hauríeu de veure la pel·lícula és perquè hi apareix el tipus de The X-Files David Duchovny.
critique1275 Quin exemple perfecte de "Menys és més..." Kurt Russell (Sgt. Todd) només té 72 línies i una mica com 104 paraules. Quin repte! Com una foto en blanc i negre quan la teva ment ha d'omplir els buits les expressions facials el drama físic el gest emotiu tot es combina per tenir un impacte més fort. Aquesta és una d'aquelles 5 pel·lícules principals sense les quals no puc viure allà dalt amb clàssics com Road Warrior. Si t'ha agradat fes una ullada a "Mad Max 2 The Road Warrior" i "Braveheart" ambdós protagonitzats per Mel Gibson. També "Gladiator" amb Russell Crowe i Connie Nielsen que també estava a Soldier. El "Thirteenth Warrior" protagonitzat per Antonio Banderas i "Blade Runner" amb Harrison Ford.
critique1276 Aquest és un altre dels meus Colombos preferits. Compta amb un repartiment de primer nivell com John Cassavetes que mai va ser més guapo ni més sexy Anjanette Comer Myrna Loy i Blythe Danner. Ara aquí hi ha una cosa que sempre m'he preguntat: havia nascut Gwenyth Paltrow quan es va rodar aquest episodi o Danner estava embarassada en aquell moment? Gràcies a IMDb tinc la meva resposta: estava embarassada de cinc mesos. Ara em puc sentir molt antic.<br /><br />Cassavetes interpreta a una directora brillant el matrimoni de la qual amb Danner semblava ser per utilitzar les connexions socials de la seva mare (Loy). Té una mestressa al costat Anjanette Comer una pianista destacada però ella anuncia que en vol més. Està farta d'estar al carrer. La nit del seu concert es desfà d'ella i fa que sembli un suïcidi. Columbo detecta alguns problemes immediatament. Una cosa que nota: "Tens una dona bonica aquí - ulls de dormitori - té diners un cos i una carrera. On és l'home?" És meravellós veure en Falk i el bon amic Cassavetes junts. Hi ha un episodi molt divertit al veterinari amb el Bassett de Columbo. Tots els membres del repartiment són fantàstics.<br /><br />Aquest és un dels episodis que va fer de Columbo la sèrie clàssica en què es va convertir.
critique1277 Vaig agafar Evening al cinema amb una amiga. La nit és una pel·lícula de pollastre sense disculpes per ser-ho però puc dir amb un cert alleujament que no està tan impregnada d'estrògens que sigui dolorós per a un mascle de sang vermella veure'l. Llevat d'una sola instància al final de la pel·lícula vaig mirar amb interès i no vaig haver de girar la vista ni posar els ulls en blanc davant cap melodrama autocomplacent. A les dones per la seva banda els encantarà aquesta pel·lícula.<br /><br />L'Ann Lord és gran està enlliscada i passa els seus últims dies a la Terra el més còmodament possible a casa seva amb les seves dues filles grans a el seu costat. Desconcertada pels records del seu passat Ann crida de sobte el nom d'un home que les seves filles no havien sentit mai abans: Harris. Mentre les seves dues filles contemplen en silenci la importància del fort desig de la seva mare de recordar i reparar la seva desafortunat aventura amb aquest misteriós home en tot moment Ann torna al cap al fatídic dia que va conèixer Harris i en fer-ho. per tant hem perdut l'optimisme juvenil pel futur del qual tots inevitablement ens separem.<br /><br />Tant l'Anna com les seves dues filles una casada i amb fills un "commitòfob" en sèrie: lluitar amb la qüestió central de si realment existeix l'amor veritable i potser el més important si l'amor veritable pot aguantar la prova del temps. Estem tots un dia destinats a adonar-nos que l'amor mai dura per sempre? Ens adonarem tots que conformar-nos amb l'imperfet és l'únic resultat realista? El fet subtil que la vella Ann segueix lluitant amb una resposta a aquestes preguntes al seu llit de mort no es perd per les seves dues filles.<br /><br />La fotografia de Evening és interessant: la major part de la pel·lícula es passa a l'Ann's. ment mentre recorda el passat i per això crec que la pel·lícula es va rodar com si estigués tota deliberadament sobreexposada per donar a tothom un resplendor etèric (i així fer que sigui molt obvi que tots els això no és real sinó que va passar en el passat). Claire Danes és preciosa (sembla ser molt molt alta tot i que només fa 5'5" en realitat) i és absolutament captivadora en una escena climàtica on el seu talent cantant finalment es posa a prova.<br /><br /> Realment no es pot parlar d'escombraries sobre el repartiment que s'inicia amb Claire Danes i no deixa de banda: Vanessa Redgrave Patrick Wilson Meryl Streep i Glenn Close omplen els altres papers principals i menors de la pel·lícula.<br /><br />Realment no puc dir res negatiu sobre aquesta pel·lícula tot i que la lluita d'Hugh Dancy perquè el seu personatge surti d'una absoluta unidimensionalitat és al final. una pèrdua total interpretant la descendència borratxo mimada i adorable de l'obscenament ric que fa una gran valentia però que té por secreta de no arribar a res. no ofereix gaire a l'exploració del personatge: va tenir les seves ordres i les va complir.<br /><br />Al final senyors la vostra amiga segurament plorarà i encara que probablement no ho fareu. sentir-se gairebé tan afectat la nit definitivament no serà una pèrdua pel temps que dediqueu a veure Evening. Agafeu-lo als cinemes o agafeu-lo com a lloguer per intercanviar punts per quan vulgueu que us acompanyin a la visualització de Die Hard 4 o la propera pel·lícula de Rambo. Serà el vostre petit secret que aquesta visualització no us va costar gens.
critique1278 Començaré des del principi dient "M'agrada aquesta pel·lícula". És ample és grandiós atrapa i és divertit. Sinhue el metge s'asseu davant de la seva petita cabana de pedra escrivint les seves memòries. I quina història! Tret d'un riu i criat per una parella d'ancians que l'estimava es converteix en metge dels pobres. Es fa amic d'Horemheb que veu la glòria mentre que Sinhue veu la curació. I tots dos topen amb el futur faraó Anknaten (perdoneu les meves grafies) que suporta un atac epilèptic.<br /><br />I aquest faraó té un altre "defecte": creu en un déu en comptes d'un panteó de déus. Aleshores això era totalment revolucionari. Sinhue i Horemheb creixen. Una nit Sinhue veu una dona que el fa perdre el sentit. Renuncia a la seva pràctica ven la casa dels seus pares i fins i tot les seves tombes només per passar una nit amb ella. Ell? No ho diré. Mentrestant Merit una minyona de taverna interpretada amb una dolça senzillesa desmentint la força de Jean Simmons s'enamora de Sinhue. Ella cau sota el seu encanteri i sota l'encís de la creença en un déu.<br /><br />Victor Mature sobreactua perfectament com Horemheb. Edmond Purdom és sincer com Sinhue el metge perdut (troba la redempció? Estigueu atents). Fins i tot Bela Darvi la dona que roba el cor de Sinhue no és tan dolenta com tothom ha dit. El fet que fos l'amant de Daryl F. Zanuck no tenia res a veure amb el càsting oi? Sí oi... tot i així ella no estava tan dolenta _ He vist pitjors. Crec que li va sortir millor a "The Egyptian" que moltes de les joves actrius d'avui en qualsevol cosa. Ho vaig dir abans i ho tornaré a dir: m'agrada aquesta pel·lícula. Ho recomano. Et fa pensar malgrat una mica d'actuació de Hammy. Diverteix-te amb aquesta pel·lícula; val la pena.
critique1279 Hi ha qui pensa que aquesta va ser una sèrie de televisió força dolenta amb efectes cursi. (tenint en compte que es va rodar entre 1977 i 1979) però realment mireu aquells anys enrere i penseu: "En aquell moment no teníem ordinadors". així que si hi penses bé és una sèrie de televisió força bona.<br /><br />Sempre vaig pensar que les males qualificacions van matar el programa però no. ho va fer la xarxa. van cancel·lar el seu tema com "La xarxa de superherois" i van abandonar una sèrie d'home aranya de curta durada. si hagués continuat probablement hauria arribat fins als anys 80 i si tingués molta sort (i vull dir molt afortunat) a principis dels 90.<br /><br />I ningú volia triar aquesta sèrie. amunt.<br /><br />De totes maneres el jolly vell (o jove) Nicholas Hammond de The sound of music fame apareix a la pantalla del televisor com Peter Parker la identitat secreta del sorprenent home aranya. Al llarg de la sèrie en Peter tracta un clon una bella noia d'un país estranger i un polític corrupte.<br /><br />mentre que la sèrie està molt fora de la línia de temps (és que en Peter ja està graduat a la universitat i és quan el mossegen i l'oncle Ben ja ha mort.) El públic gaudeix d'acció suspens i l'actitud que tenen els personatges envers en Peter i el seu alter ego l'home aranya.<br /><br />Tot i que també és una mica decebedor que Robert. F Simon no s'assembla gens a J.J.Jameson no és tan decebedor que Betty Grant no sigui Betty Grant sinó una noia afroamericana calenta (que em recorda a Halle Berry que és una de les dones més atractives del planeta) així que realment això un no va ser tan dolent.<br /><br />però tenint en compte el temps i la quantitat de drama que van incloure en aquest sembla que prefigura quina mala televisió és avui. de qualsevol manera és entretingut fins i tot per avui.<br /><br />8/10
critique1280 <br /><br />He d'admetre que gaudeixo de les pel·lícules dolentes. Els estimo els miro tots. Horror sobretot. Els meus amics i jo ens reunim després d'una setmana dura a l'escola i a la feina lloguem unes cintes boges demanem una pizza i ens ho passem genial. Un dels que vam aconseguir a Hollywood Video va ser aquest Zombie Bloodbath. Aquest tenia una caixa fantàstica així que m'esperava menys de l'habitual.<br /><br />La història tracta d'un projecte d'habitatges que es construeix sobre una instal·lació nuclear que ha destruït les capes sobre el sòl i l'altre. les capes subterrànies simplement estan cobertes. Els habitants d'aquest barri troben la instal·lació tapat quan uns nens cauen a un forat dins d'una cova. Això desperta alguns zombis.<br /><br />A partir d'aquest moment és la ciutat de trossos. Els efectes de gore i l'acció mai s'aturen fins que arribin els crèdits finals.<br /><br />D'acord no és un gran art però aquest amb el seu diàleg en broma i coses horripilants era el nostre preferit. el vespre. De fet va ser una de les millors "cintes de festa" que he tingut el plaer de veure. I es podia dir que es va fer sense diners amb una colla de bojos. Hi ha centenars de zombis i el director s'assembla a Brendan Frazer (té un cameo) i només és un viatge salvatge.
critique1281 Acabo de trobar l'IMDb i buscar aquesta pel·lícula i em van emocionar gairebé fins a les llàgrimes els comentaris de tota la gent que va veure aquesta pel·lícula com ho vaig fer jo quan tenia 6 anys aproximadament el 1967?. El vaig veure abans del Llibre de la Selva així que vaig ser Eagle Boy durant unes hores i després Mowgli l'any següent. Vaig esclatar a plorar al cinema quan el nen es va convertir en l'Àguila i sempre volia tornar a veure la pel·lícula. Quan vam arribar a casa vam sopar de pollastre rostit i vaig rebre el desig i endevineu qui volia ser? Aleshores el meu pare va dir: "Aposto que volies ser un àguila" i per descomptat tots sabem que els desitjos es trenquen si algú endevina més llàgrimes i una mica de ressentiment fins avui per no poder fugir...
critique1282 Totes les persones que van votar un mins 1 en aquesta pel·lícula això és tot el que he de dir: no heu madurat prou per gaudir del cinema d'aquest tipus. Es necessita una certa dedicació per assolir aquest nivell d'apreciació. I aquest és el segment de gent al qual anava dirigida aquesta pel·lícula. No sou els espectadors de cinema per casualitat! . Torna a la pel·lícula. Aquesta era una joia i sens dubte una inclusió al saló de la fama de Bollywood. Li donaria un rang de sempre del número 2 només superat pel llegendari Gunda de Kanti Shah. Aquesta pel·lícula tenia una història impecable i va crear una bella barreja entre la fantasia i la ciència-ficció. El laberint de Pan s'hauria fet avergonyir de l'equilibri creat entre les històries paral·leles. I ara realment necessito esmentar el repartiment estel·lar i fins i tot les actuacions estel·lars (això és una paraula d'ARA) d'ells (una menció especial va al Sr. Nigam pel millor debut de la història en qualsevol pel·lícula d'aquesta terra). Tots els actors d'aquesta pel·lícula havien estat escollits amb molta cura i el paper estava fet a mida per a ells (i també per a la seva edat he d'afegir). Manisha Koirala encara sembla que té 18 anys i vaja home amb aquesta figura jo també l'hauria violat. Et preguntes on va venir aquesta violació de sobte? Sí una violació és en què es basen les premisses d'aquesta pel·lícula. I això no és com les vostres pel·lícules de tipus Bollywood. Si ets ateu o agnòstic per casualitat aquesta pel·lícula torna a ser imprescindible per a tu. Perquè aquesta pel·lícula pot curar la teva fe. No crec que aniria massa lluny dir que aquesta pel·lícula pot curar el càncer. Només les persones que més ho necessiten no poden apreciar el seu poder encant i bellesa eterna. Tchch tan lamentable!<br /><br />L'únic defecte d'aquesta pel·lícula: en els teus somnis nena! Això va ser impecable.<br /><br />Només queixa menor: el director tampoc va protagonitzar Mithun Da. <br /><br />No t'ho arruïnaré més. Només ves i mira-ho. AVUI. I si us agrada aquí teniu algunes recomanacions més de la meva part. Gunda Desh Drohi Aparichit les antigues pel·lícules de terror dels germans Ramsay Loha el tigre Indra i Sivaji.
critique1283 Una cosa en què estic segur que tots els que han vist aquesta pel·lícula estaran d'acord és que és molt esgarrifós. Les altres pel·lícules de la trilogia no oficial de Polanski també són esgarrifoses però totes són diferents pel que les fa esgarrifoses però aproximadament totes tracten el mateix totes tracten la ment. Sens dubte la gent mirant és molt esgarrifosa cadascuna d'elles em va fer calfreds per la columna vertebral que em van fer incapaç de quedar-me quiet. De nou si heu vist les altres dues pel·lícules esmentades estic segur que ho trobareu força esgarrifós perquè comenceu a esperar els trets típics de Polanski que creieu que heu captat ell n'és conscient i continuarà burlant-vos de vosaltres. amb coses senzilles personalment cada vegada que Trelkovsky girava lentament m'estava preparant per a un salt potser només sóc jo però tenia la intenció de fer-ho tot i que era bastant subtil no hi ha cap acumulació de la música en aquells moments.<br /><br />La interpretació en això va ser força bona sobretot que de Polanski per descomptat els altres personatges de la pel·lícula no tenen gaire cosa. hora de superar el lideratge. Polanski demostra ser un gran cineasta a tot arreu no només pot dirigir i escriure grans pel·lícules sinó que també pot actuar. No crec que hi hagi cap altra persona millor que hagi pogut treure el personatge de Trelkovsky Polanski es va assentar perfectament. M'agrada veure pel·lícules on el director també forma part del repartiment principal per a mi em destaca la seva fantàstica versatilitat i talent que respecte moltíssim.<br /><br />Una cosa que no m'ha agradat d'aquesta pel·lícula és com es feia en anglès. Per a qui no ho sàpiga es tracta d'una pel·lícula francesa amb finançament nord-americà i a més per fer-ne més èxit comercial es va fer sobretot en anglès. Hi ha parts que és molt obvi que hi ha hagut doblatge i no sé per què ho és però 3/4 del temps quan hi ha un doblatge aconsegueixen la persona equivocada per fer el doblatge. Hi ha una dona a la pel·lícula que quan parla és obvi que és un doblatge però van aconseguir que la persona més molesta fes la veu en off em va fer molt mal a les orelles sentir-la parlar tenia la veu més alta. Fa temps que ho he sentit gairebé semblava fals però no veig de què anava era un personatge més aviat petit. Sincerament preferiria que el deixin tal com es va rodar parts en francès i parts en anglès perquè el doblatge d'aquesta pel·lícula va ser un dolor i no estava a prop (dues pel·lícules completament diferents ho sé) alt nivell d'una altra pel·lícula que va fer una cosa semblant que va ser The Good the Bad and the Ugly. Entenc que no és un gran problema només quan t'adones es fa molest però estic segur que no t'asseuràs tant de temps intentant llegir el que estan dient en realitat independentment de si sàpigues francès.<br /><br />El que té de fantàstic en Polanski és que et farà pensar que el coneixes que coneixes el seu estil que en alguns aspectes ho fas però en realitat no pots veure què hi ha darrere d'aquesta cantonada. Aquesta pel·lícula està molt més oberta a la interpretació que les altres dues pel·lícules esmentades cosa que crec que enforteix aquesta en particular. Personalment crec que aquest és el millor dels tres no estic segur de quin serà el següent però tots estan relativament a prop en el seu nivell de grandesa. El final és fantàstic és tan fàcil disminuir-hi durant molt de temps i no arribar enlloc. Trio no pensar-hi gaire només per tenir la meva opinió personal i deixar-ho així.<br /><br />He continuat divagant i realment no he donat cap idea del que fa aquesta pel·lícula. tan genial no crec així que ho faré ràpidament aquí. Si t'ha agradat Repulsion i/o Rosemary's Baby et garanteixo que gaudiràs com a mínim d'aquesta pel·lícula. Per a aquells que són massa desafortunats per haver vist qualsevol cosa us recomano que mireu aquesta pel·lícula si busqueu alguna cosa que sigui una pel·lícula bastant esgarrifosa que sigui bastant intel·ligent sobretot el final així com si busqueu alguna cosa que tracti amb la ment.  fins i tot paranoia encara que això s'ajusta millor a Repulsió.
critique1284 Aquesta versió de la BBC d'un llibre d'Agatha Christie mostra els inconvenients de seguir un llibre massa de prop. Els llibres de Christie tendeixen a moure's a un ritme suau de vegades fins i tot tranquil i "Evans" és un que sens dubte ho fa. També té una sòlida escola d'arengues vermelles per confondre la trama. Aquesta versió és extremadament fidel al llibre el que resulta en una història molt lenta i implicada. Com a fan de Christie li vaig donar 7 estrelles però triguen 3 hores a obrir-se camí a través d'una història relativament sense acció. Agraeixo molt més l'enduriment de trames que la BBC va fer per a les seves produccions posteriors de Christie.<br /><br />Al final aquesta pel·lícula és un plaer pausat destacat per l'alè Francesca Annis que aporta un carisma considerable. al seu paper i interpreta molt bé a James Warwick.
critique1285 Vaig veure aquesta pel·lícula quan era molt jove vivint a Houston Texas. Em va agradar molt aquesta pel·lícula i li vaig escriure a Jean Peters a Hollywood i li vaig dir com m'agradava veure-la en aquesta pel·lícula. Em va enviar una foto autografiada. Aquesta pel·lícula va ser dirigida per Jacques Tourneur i a més de Jean Peters en el paper protagonista. També està protagonitzada per Louis Jourdan Debra Paget i Herbert Marshall. Es va estrenar l'any 1951 en color i té una durada de 81 minuts. Jean Peters estava casat amb Howard Hughes. També va protagonitzar "Viva Zapata" amb Marlon Brando Anthony Quinn que va guanyar un Oscar per interpretar el paper del germà de Zapata (Marlon Brando va interpretar Zapata) (1952). I també va protagonitzar "Captain from Castile" (1947) amb Tyron Power. Des de llavors he estat intentant trobar un lloc on estigui disponible però fins ara no he tingut èxit. Algú té algun suggeriment sobre on puc trobar i comprar aquesta pel·lícula? Si aquest comentari conté spoilers no en sóc conscient.
critique1286 Quan era petit era l'època de Lex Barker com a Tarzan. Sovint vaig escoltar de gent gran que Johnny Weissmuller "era" Tarzan i no entendria per què ja que vaig veure un parell de les últimes pel·lícules de Weismuller al personatge i vaig pensar que estava una mica fora de forma. No va ser després de molts anys que em vaig trobar amb "Tarzan i el seu company" i aleshores ho vaig entendre. Weismuller està en forma en aquesta imatge i té la presència i l'aspecte rugós que el personatge exigeix ​​encara no igualat per altres Tarzans com Barker Gordon Scott Jock Mahoney Denny Miller Miles O'Keefe i Cristopher Lambert.<br /><br Pel que fa a aquesta pel·lícula també em va sorprendre la presència sensual de la bella Maureen O'Sullivan una dona forta d'autoestima activa i "sense inhibicions". Jane molt avançada als temps en què es va fer la pel·lícula (Tarzan l'empeny a un estany nua mentre es fa gràcia; un dels exploradors la besa per sorpresa i encara que ella no el torna el petó li va deixar fer una estona). poc i no en fa gaire res); Aquests comportaments eren impensables amb els "Janes" que vindrien com Brenda Joyce Vanessa Brown Virginia Huston o Dorothy Hart tots jugant a dones vulnerables massa perfectes fent difícil creure que poguessin sobreviure en un lloc hostil com la selva africana. .<br /><br />La brillant personalitat del personatge d'O'Sullivan li roba el protagonisme al mateix Tarzan excepte per descomptat quan es tracta d'acció i Weismuller pren la iniciativa fàcilment; la combinació és perfecta. Un altre aspecte destacat de la pel·lícula és el paper secundari de Cheeta i no com a protagonista principal com en les fotos posteriors de Tarzan on sovint salva el dia.<br /><br />"Tarzan and His Mate" es destaca com un producte excel·lent en el seu gènere ( Tarzan films) i potser com la millor tot i que he de reconèixer que també em va agradar "Tarzan's Greatest Adventure" (1959) feta amb un pressupost més elevat i un fort repartiment secundari (i malgrat del just acceptable Gordon Scott en el paper principal amb el seu aspecte físic massa perfecte "tot el gimnàs" que no s'adapta a un home simi rústic).<br /><br />Bo per a la Jane i la seva parella!
critique1287 (Alguns spoilers) Pel·lícula educativa de principis de 1930 sobre els horrors de contraure una malaltia social i les conseqüències que se'n deriven: ceguesa bogeria pèrdua de la capacitat de funcionar així com infectar-hi altres persones fins i tot els fills no nascuts i finalment la mort. . "Vides danyades" està molt per davant dels seus temps a l'hora d'educar els seus espectadors sobre els perills de Venreal Deasise. vista ara més de 70 anys després de la seva estrena el 1933 és tan bona si no millor que les moltes pel·lícules sobre aquest tema fetes a la dècada de 1940 1950 i fins i tot 1960.<br /><br />Donald Bradley Lyman Williams és un alt executiu d'una important companyia naviliera que fa temps que va a estudiar amb la seva xicota Joan Diane Sinclair. tots dos estan planejant finalment casar-se i formar una família. Un vespre en una festa Donald coneix l'Elsie Cooper la Charlotte Merriam i juntes prenen una copa massa i abans que te n'adonis acaben passant la nit juntes a casa de l'Elsie. <br /><br />Sense pensar en la seva aventura d'una nit amb Elsie Donald es casa més tard amb el seu amor de molt de temps Joan i tots dos planegen tenir un fill o això pensaven. A l'oficina Donald rep una trucada de pànic de l'Elsie dient-li que vingui a casa seva immediatament sobre alguna cosa molt important. Precipitant-se sobre Donald descobreix horroritzat que l'Elsie té una infecció sexual que va tenir del seu xicot Nat Harry Myers i que potser l'hauria donat a Donald i ell al seu torn pot haver infectat la seva dona Joan. Dient-li a l'Elsie que s'equivoca perquè s'ha infectat i que hauria de buscar atenció mèdica Elsie es dispara quan Donald està a punt de marxar. <br /><br />Superant la tràgica mort d'Elsie Donald rep una altra sorpresa més tard quan el seu metge el Dr. Bill Hill Jason Robards Sr arriba al seu despatx dient-li que vingui immediatament amb ell a l'hospital per parlar amb la malaltia infecciosa. L'especialista Dr. Vincent Leonard Murray Kinnell sobre la seva dona Joan que acaba d'ingressar allà. La terrible veritat sobre Donald i la seva dona Joan el colpeja com un raig de la blau i el deixa bocabadat tal com va fer en Joan abans. Tots dos han estat infectats i la infecció és la temuda i indescriptible a la dècada de 1930 infecció anomenada malaltia venèria. <br /><br />El doctor Leonard li va dir que es necessitarien uns dos anys de tractament perquè tant en Donald com en Joan es curessin completament deixa en Joan en un estat de perillosos pensaments suïcides. Més endavant a la pel·lícula Joan sentint que no té res per viure tanca totes les finestres de l'apartament d'ella i d'en Donald i encén l'estufa de gas a tota velocitat per matar-se a ella mateixa i a Donald que estava adormit en aquell moment. <br /><br />Pel·lícula honesta sobre els estralls de la malaltia venèria i el dany que fa a les persones infectades per ella tant psíquicament com mentalment i com es podria curar si es donava atenció mèdica immediata en lloc de amagar-lo al metge i mantenir-lo amagat per por de la vergonya i la vergonya fins que sigui massa tard.
critique1288 Em vaig resistir a veure aquesta pel·lícula i entenc per què no va ser un gran èxit als cinemes. "October Sky" se sent i sembla tan familiar. I és així. Tots els artificis i les emocions de la trama s'han explorat abans en altres pel·lícules i possiblement fins i tot millor. Però malgrat la seva familiaritat i resistència a totes les fórmules de Hollywood aquesta pel·lícula és guanyadora i simpàtica a cada pas. <br /><br />Sputnik és la inspiració per a aquest viatge del cor la ment i l'ànima. De la mateixa manera que els personatges del musical MERRILY WE ROLL Along de Steven Sondheim es van quedar bocabadats al terrat del seu apartament amb l'esperança que llançaria la seva nova generació ("Com en dius? Ho dius miracle") Sputnik té un efecte similar en els joves. nois coets d'aquesta història real. Mentre que els habitants cansats de la seva ciutat carbonífera dels anys 50 descarten l'esdeveniment Homer Hickham veu l'Sputnik com el seu bitllet per sortir d'una vida a les mines.<br /><br />La direcció i el càsting magistrals fan que el viatge del nen de coets Homer i els seus amics sembli. fresc i nou. Són especialment afectants les subtrames sobre el jove professor d'escola d'Homer. Es mostra una moderació notable en representar la seva delicada relació. També és destacable el supblot pare/fill que ancoraja la pel·lícula. Perfectament jugat per tot arreu. Fins i tot la mare d'Homer aconsegueix el seu moment sense tòpics ni intrusions. El seu ultimàtum al seu marit és alhora digne i trencador de calor. "Myrtle Beach" ho diu tot. <br /><br />Una cadena de vídeos important que menyspreo té un rètol al costat d'aquesta pel·lícula que indica que t'encantarà aquesta pel·lícula o que et retornaran els diners. Per una vegada estic d'acord amb ells. Mai tornaràs a mirar el cel d'octubre de la mateixa manera.<br /><br />
critique1289 M'encanta aquesta pel·lícula!!! No he jugat a Final Fantasy VII però encara em va encantar la pel·lícula és molt divertida i m'encanta la feina que han fet els actors de veu en off. Les imatges són TAN fantàstiques i totes les línies estan tan ben fetes.<br /><br />He d'admetre que tinc una imaginació bastant bona així que vaig poder omplir la majoria dels buits que presentava la pel·lícula i us recomano mireu-lo dues vegades perquè moltes coses "de sobte" tenen sentit.<br /><br />A més (això és bastant divertit) hauríeu de mirar-lo amb els subtítols perquè el que diuen i el que diuen els subtítols de vegades són completament. diferents. Normalment és bastant divertit però de vegades t'ajuda a entendre millor el que diuen.<br /><br />Mireu-ho!!! estima la Marnie
critique1290 Comentari? Com és necessari el meu comentari? Estem parlant d'una obra mestra de tots els temps de totes les estacions i de totes les generacions. Aquest és l'únic tipus de pel·lícules que encara tinc paciència per veure. En això com en altres pel·lícules de Disney hi ha algun tipus de màgia. Tots els personatges són d'alguna manera "vius" i "reals" de manera que és fàcil d'entendre el missatge fins i tot si no enteneu el llenguatge (com no ho vaig entendre quan vaig veure la pel·lícula per primera vegada perquè tenia uns sis anys). ). Potser el meu anglès no és tan bo però he après el que sé sobretot d'aquest tipus de pel·lícules i aquesta és una gran dimensió més d'aquest tipus de pel·lícules que en l'actualitat són rares. Però hi ha una gran vergonya. Al meu país ara és impossible veure aquesta o qualsevol altra pel·lícula de Disney! No tenim drets d'autor de manera que els nostres fills estan discapacitats per gaudir i aprendre d'aquest tipus de pel·lícules. Així doncs tornarem a veure aquesta pel·lícula "Hi havia un somni" o...?
critique1291 Aquesta pel·lícula explica la història de la vida real de Ramon Sampedro que va viure durant 27 anys estirat al llit després d'haver-se trencat el coll i lluita per obtenir el permís legal d'algú que pugui ajudar a la seva mort.<br /><br / >Javier Bardem és un dels millors actors de la seva generació. Penseu en això: ha de portar aquesta pel·lícula només amb la cara! És increïble que ni tan sols hagi obtingut una nominació a l'Oscar. Ara tots veiem que l'Acadèmia és una broma! El repartiment de suport va ser genial! La Rosa optimista la seva advocada Júlia la resta de la família... Cadascú té la seva opinió sobre el fet que Ramon vol morir.<br /><br />Si estàs a favor o en contra de l'eutanàsia posa't. les vostres opinions a part perquè aquesta pel·lícula mereix ser vista per gent d'arreu del món! A la meitat de la pel·lícula em vaig posar a plorar i no va parar fins que van sortir els crèdits. Aquesta pel·lícula és tan desgarradora però també meravellosa de veure i no puc esperar per tornar-la a veure. Li dono un 9/10 i al meu entendre és amb diferència la millor pel·lícula de l'any fins ara.
critique1292 Aquesta és una pel·lícula encantadora de moda molt antiga. Les ubicacions són excel·lents i la situació és una d'aquelles pel·lícules antigues de Preston Sturgess. Si voleu veure una pel·lícula que no exigeixi gaire més que seure i relaxar-vos això és tot. L'actuació és bona i Michael Rispoli m'ha agradat molt. També estava a Rounders. I mentre dormies. La resta del repartiment és divertit. És el que passa quan dues persones a punt de casar-se es troben amb la persona que realment estimen el cap de setmana que planifiquen les seves pròpies noces. Ho sé... sona estrany... però ho és. I això és el que fa que sigui divertit veure-ho. Farà que la teva xicota t'abraci o et deixi però almenys ho sabràs.
critique1293 Birth of the Beatles per ser una pel·lícula de televisió nord-americana estrenada a la tardor de 1979 ha estat fins ara la millor pel·lícula que explica la història dels quatre nois de Liverpool que van revolucionar la indústria musical i el món. Segons explica el punt de vista de l'ex Beatle Pete Best. L'actuació de tot el repartiment és excel·lent però sobretot l'actuació de Stephen Mackenna com John Lennon i Rod Culbertson com Paul McCartney. La pel·lícula va ser produïda per una llegenda de l'era del rock and roll el senyor Dick Clark. Qui un any abans el 1978 havia produït una altra pel·lícula per a televisió que ha resistit la prova del temps protagonitzada per "Kurt Rusell" en el paper principal sobre una altra llegenda musical; "ELVIS". Aquesta pel·lícula va ser dirigida per un director desconegut anomenat "John Carpenter" que va passar a dirigir altres pel·lícules d'èxit com ara; "Halloween" "Escape From New York" i "The Thing". El mateix es pot dir del director del "Birth of the Beatles" el Sr. Richard Marquand. Va continuar dirigint altres superproduccions teatrals com "Star Wars Return of the Jedi" "Eye of the Needle" i "Jagged Edge" entre molts. L'única altra pel·lícula que explica la història dels Fab Four que conec és Back Beat que es va estrenar a les sales l'any 1994. No obstant això a la crítica no li va importar ni al públic perquè no va tenir molt de temps. vida al teatre. El naixement dels Beatles és una pel·lícula molt encantadora i simplista que us ofereix l'essència de l'inici de la llegenda i les lluites i dificultats per les quals van passar i acaba allà amb el cim d'èxit quan arriben a Nova York i apareixen al programa d'Ed Sullivan el 1964. . Recomano molt aquesta pel·lícula.
critique1294 El meu programa preferit de tots els temps! Sí vaig pensar que això era genial i Larisa Oleynik va ser el primer enamorament que vaig tenir (AAAAWWWWWW). Estava ben escrit divertit excepte quan volia ser seriós i en general un gran espectacle. Però com que no ens podíem permetre el luxe de mantenir en Nick no vaig poder veure cap episodi després del febrer de 1996 i potser això em fa pensar més en el programa del que hauria de fer. Per a mi és més l'epidèmia (ara això no sembla ben escrit!) d'haver de dir "Adéu" a algú que estimes i SABER que no el tornaràs a veure mai més. I encara ho penso perquè pel que jo sàpiga no hi ha plans per publicar-ho en DVD aviat... sí la vida és dolenta! Ho he descobert amb seguretat (tot i que pots trobar un episodi estrany cada aquí o allà... però tampoc no m'han agradat gaire les còpies contrabandistes de les coses).<br /><br />Així que ja n'hi ha prou de la meva trista vida :(....La majoria dels nens de 7è no necessiten poders com l'Alex els fa passar per la vida (poc realista segur) però de nou quantes ciutats tenen plantes químiques supermalvades que són disposat a fer qualsevol cosa per "Progress a QUALSEVOL cost" Va ser divertit veure aquest programa tot i que estic d'acord que el diaglouge està una mica més desenvolupat (i fins i tot una mica políticament correcte de vegades? tenir alguna raó per entrar a la planta (una cinta de vídeo o alguna cosa així) com una versió infantil de "Tom Clancy's Rainbow Six" (que anys més tard em vaig enganxar a això). sèrie de jocs probablement per la mateixa raó) gairebé! Llavors tens l'equip de "seguretat" de la planta que està intentant desesperadament trobar el "nen de l'accident"... nois molt mesquins (almenys quan vaig veure el programa per primera vegada. ..ara em semblen més simpàtics). Em sento bastant trist per Larisa Oleynik no estic segur de si li importa aquest paper de càsting... però és el que sempre la recordaré.<br /><br />Oh per cert l'actor que interpreta Aaron Peirce de "24" també és aquí com a entrenador de l'escola o alguna cosa... massa genial! Potser pot aconseguir que els productors d'aquest programa aconsegueixin Larisa la propera temporada de "24". Només ho trac perquè Jack Bauer és el meu altre heroi de televisió i m'encantaria veure coses encreuades lol :). Tots dos estan ambientats a Califòrnia així que seguiré somiant... Ara ho veig: "Deixa'm estar amb aquest sospitós durant uns minuts... no no necessito una bateria de cotxe. !"
critique1295 La pel·lícula explica el paper protagonista Danton (Gerard Depardieu) enfrontant-se a Robespierre (Wojciech Pszoniak) durant la revolució francesa. La pel·lícula es basa en fets reals són els següents: Danton (1759-1794) com a advocat va participar en la enderrocament del rei Lluís XVI i proclamació de la República sent ministre de Justícia a la Convenció (1792) i fundador de Club de Cordeliers. Va proposar la creació de comitès revolucionaris com el comitè de salvació pública que presidia però va ser substituït per Robespierre iniciant un període de dictadura revolucionària coneguda Â¨el TerrorÂ¨ (1793). A més a la pel·lícula apareixen altres personatges històrics com Camille Desmoulins (Patrice Chereau ara un famós cineasta) Louis David Saint Just (Jacobino) Tallian...<br /><br />La imatge narra especialment els esdeveniments que envolten l'enfrontament. de les figures principals la revolució d'un sol soci i l'execució posterior tot i que dóna resultats una paràbola contemporània sobre la Polònia moderna per tant Danton és Lech Walesa i Robespierre és Wojciech Jaruzelski que va ser el primer ministre que va imposar la llei marcial a Polònia i amb un nom semblant a l'actor que va interpretar a Robespierre. Gerard Depardieu és excel·lent en el personatge principal i magníficament retratat també en papers secundaris hi ha actors impressionants com el recentment mort Jacques Villeret (Dinner gameCrimen in paradise) i Angela Winkler (The tin drum). La pel·lícula està ben dirigida per Andrzej Wajda considerat el millor director polonès. La pel·lícula agradarà als amants del cinema històric.
critique1296 Babs Johnson (Divine) viu en un tràiler amb el seu fill Crackers la seva filla Cotton i la seva mare Edie (Edie Massey). Està competint amb una parella anomenada Connie i Raymond Marbles (Mink Stole David Lochary) per ser nomenada la persona més bruta del món. La pel·lícula mostra els seus intents de superar-se mútuament.<br /><br />Aquesta pel·lícula NO és per a tothom. És un assalt a la cara sense restriccions de mal gust. Crackers té relacions sexuals amb una dona amb un pollastre viu entre ells mentre la seva germana mira; els Marbles recullen autoestopistas les impregnen les mantenen encadenades al soterrani i venen els nadons a parelles de lesbianes; El diví i la família fan una festa que inclou canibalisme etc. És repugnant però d'alguna manera no es pot veure. És TAN exagerat i no es disculpa per això que és una mica fascinant. Com podria dir el director John Waters és un mal gust fet bé. També és una mica divertit de veure--l'actuació és tan miserable (especialment per Massey) que només la mireu amb incredulitat. Un amic va riure en veu alta del dolent que era Massey (va millorar en imatges posteriors).<br /><br />Això NO és per a persones que s'ofenen fàcilment. Tot i que té més de 30 anys encara és impactant. Tanmateix si teniu una ment oberta i podeu acceptar un munt de comportaments extrems això és una visita obligada. L'única part que realment va ser massa és el que fa Divine al final.
critique1297 La trama d'aquesta pel·lícula és tan muda com una bossa de cabells. Jimmy Smit interpreta un personatge que podria haver estat molest pel ridícul de la història. Ell és un malvat i un cop de dones. És un personatge tan allunyat dels seus papers de la policia de Nova York i LA Law com podríeu tenir.<br /><br />Si heu pensat que tenia l'aspecte i la qualitat d'actuació per interpretar el paper de noi realment dolent ella és el vostre regal .<br /><br />Però!!!!!! Mary Louis Parker porta minifaldilles negres i minivestits negres durant tota la pel·lícula.<br /><br />Sempre ha tingut algunes de les cames més grans de la història de les pel·lícules. Això fa que la pel·lícula valgui la pena per a aquest admirador de les cames.<br /><br />Compraria el DVD per aquest motiu només si estigués disponible.
critique1298 ... aquest. El que em va venir al cap de seguida va ser Loving Annabelle ja que té aquest mateix estat d'ànim madur i distant tractant el tema. Simplement observem a mesura que es desenvolupa la història sense prendre partit ni haver d'enfrontar-nos a cap problema "moral" (o per descomptat ho fem però no se'n donen de menjar amb cullera). Per descomptat hi havia alguns fets difícils d'afrontar i eleccions a prendre però va fluir. Bàsicament va ser com qualsevol altra història d'amor en qualsevol altra vida amb qualsevol altre sexe.<br /><br />Personalment vaig trobar que les noies tenien una bona química i em vaig divertir amb elles en les seves sortides nocturnes. L'únic que realment podria identificar com a problema seria que se sentia una mica... retingut. Retingut. No es tracta de les escenes de sexe (o de les que falten) però donat que vaig sentir la pel·lícula més animada durant els moments en què estaven junts passant-ho bé va contrastar amb la resta. Lowkey és bo però mai no m'ha tocat com Loving Annabelle ni em va tocar tant.<br /><br />Dit això ho recomano de tot cor no és de cap manera una pèrdua de temps preciós en el al contrari...<br /><br />7/10
critique1299 Dirigida i coescrita per Eytan Fox l'escriptor/director de l'aclamat mini llargmetratge de 2002 "Yossi & Jagger" (2002). Aquesta èpica comparativa a 1 h 53 minuts és un altre drama romàntic excel·lent en el qual hem de tractar la tragèdia i també celebrar la bellesa i l'alegria de la vida. Els occidentals especialment els homes gai urbans com jo han de ser traslladats fora de la nostra zona de seguretat i estar informats de la lluita de la vida i la mort real en altres llocs per poder estimar amb equitat.<br /><br />Mentre "Yossi & Jagger" centrat en una parella d'amants gais als confins tancats del servei militar israelià "Ha Buah" se centra en un grup d'amics civils heterosexuals i gais que comparteixen una unitat al cor de la ciutat d'Israel. Tel Aviv la capital generalment tolerant als gais però no sempre amigable amb els gais.<br /><br />"Ha Buah" s'obre amb una escena dramàtica del punt de control fronterer en què Noam (Ohad Knoller Â Yossi de "Yossi & Jagger") ") coneix per primera vegada el jove àrab Ashraf (Yousef Sweid). Aviat floreix el romanç però en aquest clima polític s'haurien d'aprofitar les oportunitats ràpidament o perdre-les del tot.<br /><br />A partir d'aquí seguim una intricada interacció entre els membres i els amants dels companys de casa i l'efecte inevitable de l'acció d'Ashraf. família molt conservadora. Si seguiu el diàleg d'aquesta pel·lícula amb prou atenció no tindreu cap motiu per quedar decebut amb el final.<br /><br />La banda sonora de "Ha Buah" és vibrant i les imatges són alhora belles i autèntiques és a dir reals. vida a l'Orient Mitjà.<br /><br />Els subtítols en anglès són molt fàcils de seguir i ràpidament et relaxes i aprecies el cinema mundial en el seu millor moment.
critique1300 Va aprèn a divertir-te una mica. Quan era un nen oh aquesta pel·lícula era digna d'un Oscar per a mi. Vaig pensar que era absolutament histèric. Una de les millors pel·lícules que havia vist.<br /><br />Ara és una mica estúpid però vaja. Si us va agradar "Excel·lent aventura" probablement us hauríeu de divertir amb "Bogus Journey". Aquesta era la pel·lícula anterior a "Amic on és el meu cotxe?". Només aquest és realment divertit. Com he dit és només un bon moment. No s'ha de prendre seriosament i si us ha agradat el primer us hauria d'agradar "Bogus Journey". És només una pel·lícula divertida amb uns personatges memorables. Només per al vostre gaudi mireu-lo deixeu-lo anar i recordeu que és una comèdia ximple. Això és tot.<br /><br />7/10
critique1301 Vaig veure aquesta pel·lícula el 1976 el meu primer any de vida a Nova York. Vaig continuar vivint allà durant els següents 26 anys però mai vaig tornar a veure res tan delicat i bonic com aquesta petita pel·lícula de televisió. Formava part d'una sèrie de PBS segons recordo i mai ho he oblidat. <br /><br />No hi ha escenes de sexe per parlar només moments delicats commovedors i extraordinàriament commovedors plens de tensió i emoció tot ambientat en un entorn conservador de Boston (crec) de la Primera Guerra Mundial on les dones jugaven. el paper d'esposa devota a l'espera del retorn del marit de la guerra i no va buscar una carrera i una independència financera. Frances Lee McCain és excel·lent en el paper de fotògrafa de carrera i m'he passat els propers 30 anys buscant-la en papers igualment difícils sense èxit.<br /><br />Hi ha d'haver un vídeo d'aquesta pel·lícula? Segur que hauria d'estar en DVD però almenys un vídeo?
critique1302 M'encantaria que els membres del repartiment i l'equip s'asseuressin i fessin un comentari d'àudio sobre aquesta pel·lícula! Tots els diferents llocs on van anar a filmar aquesta pel·lícula! Hauria de proporcionar algunes anècdotes molt bones! Als fans d'aquesta pel·lícula els agradaria saber:<br /><br />Quin tipus de permís havien d'obtenir per filmar en determinades ubicacions?<br /><br />Hi va haver-hi alguna sortida memorable?<br /> <br />Hi ha hagut escenes que s'han suprimit?<br /><br />Quins reptes s'han enfrontat el repartiment i la tripulació?<br /><br />Algun actor va tenir dobles d'acrobàcies?<br />< br />Com va ser treballar amb altres membres de l'elenc?<br /><br />Alguna de les escenes s'ha mostrat de manera publicitària?<br /><br />Què són els membres del repartiment i del grup fins ara? ?<br /><br />Quines ubicacions encara hi són i quines ja no hi són o ara són un negoci diferent?<br /><br />Una cosa és llegir curiositats sobre aquesta pel·lícula en aquesta lloc i altres llocs web. Però no hi ha comparació amb treure-ho directament de la boca del cavall!<br /><br />Vinga nois! Reuneix-te i fes un comentari! No t'allunyis mai d'un repte! Aneu pel gust!
critique1303 Després de tota la merda que Hollywood (i les Índies) han produït finalment tenim una pel·lícula que ofereix alguns moments de por. Hi ha moments tòpics però no estic segur que avui en dia sigui possible fer una pel·lícula totalment original. Aquí no hi ha gaires novetats... està ben fet.<br /><br />Assegureu-vos i para atenció ja que els ensurts "subtils" arriben ràpidament i sovint. Aquesta no és una pel·lícula per veure mentre menges pizza.<br /><br />En aquesta pel·lícula hi ha una pel·lícula molt ben escrita i malauradament un paper molt mal interpretat. Cheri Christian simplement no fa una Julie eficaç (la dona/mare). D'una banda és totalment antipàtica. Ho sé ho sé... acaba de passar per una experiència traumàtica. Però l'espectador mai la coneix com és "normalment" i la relació entre ella i el seu marit és força incòmoda (de manera no intencionada). Crec que el director havia volgut que tinguéssim una mica de simpatia per ella però no ho vaig fer mai.<br /><br />Finalment un agraïment pel final que és alhora inquietant i satisfactori. Es podria haver abaratit fàcilment amb un efecte de so al principi dels crèdits finals però el director s'ha resistit sàviament.<br /><br />Aquesta no és una obra mestra de cap manera però ÉS una bona passat de moda. pel·lícula de por... una cosa que és bastant rara avui dia.
critique1304 Estaves pujant i t'has ensopegat amb una faldilla! diu Gilligan a Jim Leonard. Això resumeix la trama d'aquesta història de Leonard (un JOVE Humphrey Bogart) quan el seu somni es veu desviat per la bomba hereva Carol interpretada per Dorothy Mackaill. Leonard ha estat treballant en un motor nou i millorat però ara la seva vida amorosa i la seva companyia de motor tenen els seus alts i baixos en aquest curt de 68 minuts. Bogart encara no havia desenvolupat l'estil tranquil i melancòlic. Bones actuacions de la majoria dels personatges secundaris: el seu majordom els seus companys de feina una germana intrusos pel camí. Alguns temes per a adults ja que es va fer just abans de fer complir realment el codi de la pel·lícula però encara és domèstic en comparació amb el que hi ha a la televisió avui. Dirigida per Thornton Freeland un any abans que Freeland dirigís l'increïble "Flying Down to Rio".
critique1305 Aquí hi ha un altre dels westerns dels anys 40 que veig sempre que arribi a TCM o FMC perquè tot i que històricament pot ser defectuós és extremadament entretingut i ben interpretat a més a més té Randolph Scott el meu actor favorit després de Gary Cooper-Well D'acord quart darrere de COOP Charlton Heston i Gregory Peck. Però la pel·lícula en si per a mi de totes maneres és raonablement precisa històricament i com he dit abans està ben interpretada i "flueix" molt bé; aposto que l'he vist 50 o 60 vegades i gaudeixo de cada visualització més que l'anterior. El tinc en cinta de TCM però el compraria en un minut si mai sortia en DVD. Mireu-ho si no ho heu fet us asseguro que us agradarà!
critique1306 La majoria de la gent considerarà que la millor actuació de Yul Brynner va ser com a governant de Siam a EL REI I JO. Sens dubte li va donar una gran varietat d'estats d'ànim per posar a prova les seves habilitats des del còmic fins al tràgic des de les ganes d'aprendre fins al domini o l'odi. . També li va mostrar avantatge com a "cantant de conversa" i ballarí. Finalment com que també va ser la seva actuació guanyadora del premi Tony a Broadway la pel·lícula també ens va permetre capturar alguna cosa de la gran actuació de Broadway.<br /><br />Però va fer altres pel·lícules que van mostrar el seu talent així com THE EL REI I JO. El seu torn còmic a UN VOLTA MÉS AMB FEELING va ser força agradable. També va ser la seva actuació com a general Bunin a ANASTASIA o el seu Ramsès a ELS DEU MANAMENTS. No obstant això va estar molt a prop de ser el successor de la dècada de 1950 d'Eric Von Stroheim com "l'home que t'agrada odiar". Una certa vulnerabilitat en la seva interpretació i papers el va fer estimar pel públic cinematogràfic fins i tot després que els seus millors anys com a estrella havien passat darrere seu i es va retirar cada cop més a repetir el Rei de Siam a la televisió i als escenaris.<br />< br />Per a mi la seva millor actuació és en aquest drama de 1959 amb Deborah Kerr Jason Robards Jr. Robert Morley E. G. Marshall Anne Jackson i Ronnie Howard. La pel·lícula està ambientada en temps bastant moderns: la pólvora que era Hongria el 1956 quan breument semblava que el teló de ferro estava a punt d'ensorrar-se allà sota les reformes del patriota hongarès Imre Nagy i els seus partidaris. Però la revolució hongaresa es va enfonsar a causa del mal moment. Els russos i els seus aliats polonesos i alemanys de l'Est van enviar tancs per aixafar la revolta (i van arrestar i executar Nagy i altres reformadors). Occident es va mantenir i va deixar que això passés: Anglaterra i França havien quedat atrapats en la crisi de Suez i els Estats Units els havien increpat a ells i Israel per atacar Egipte. A causa de les accions de tres aliats propers dels Estats Units Occident va tenir dificultats per condemnar l'excés de la Unió Soviètica. Va ser una situació lamentable i els hongaresos no han oblidat mai com van ser abandonats en ella.<br /><br />A la pel·lícula Brynner hi ha el major Surov un oficial d'intel·ligència rus que està vigilant alguns dels líders de l'hongarès. revolta un dels quals és Paul Kedes (Jason Robards). Kedes pot rebre ajuda d'alguns occidentals en un viatge en autobús per Hongria dirigit per Robert Morley (inclosos Marshall Jackson i Howard i Kerr). Aquests últims es mantenen en un hotel mentre el seu autobús està sent reparat i Brynner es barreja amb ells amb l'esperança d'una pista sobre el parador de Robards. Però Brynner és humà: intenta congratular-se amb aquesta gent (tots el veuen com un monstre) i en seqüència quan ha begut una mica massa els confronta amb les preguntes que molesten els historiadors des de 1945: Com és (encara que s'observi que Rússia tenia Stalin al capdavant) que les relacions entre Rússia i Occident es van esfondrar tan ràpidament? Els aliats en general havien treballat bé junts des del 1941 fins al 1945 però després de Yalta i Potsdam van esclatar tot tipus de recels mútues. Ho havien de fer? Surov és un bon oficial però està esquinçat per la meitat per la lleialtat als règims comunistes a la Unió Soviètica i a Hongria que dóna suport i la seva creixent afició cap a Kerr que amaga Robards però també està disposat a notar el costat més humà. del major rus. I a mesura que la pel·lícula arriba al seu tràgic clímax observem com Surov ha de decidir si seguirà el seu sentit del deure o s'apiadarà de Kerr Robards i els altres occidentals que volen marxar. Es converteix en una veritable lluita per a ell i que pot guanyar massa tard. Va ser una gran pel·lícula sobre una tragèdia de l'Europa de la postguerra i possiblement el paper més reflexiu que Yul Brynner va interpretar mai.
critique1307 Aquesta és la primera pel·lícula de James Cagney que he vist realment. Mai m'havien interessat les seves pel·lícules abans perquè vaig pensar que no m'agradaria res d'aquest estil de cinema i perquè he sentit que la majoria de les pel·lícules de Cagney són iguals. He de dir que em va agradar molt. Segons els estàndards actuals de pel·lícules no era especial però em va semblar sorprenentment entretingut. Cagney no tenia l'aspecte d'un noi dur però va fer el paper molt bé.
critique1308 Andrew McCarthy va fer molt bé el paper d'ateu. M'ha agradat l'argument de la pel·lícula. Va donar alguna cosa a pensar que no fos una comèdia. Tenia una ment molt retorçada i un bon policia contra Déu. Una línia argumental molt ben utilitzada.
critique1309 L'Alejandro (Alejandro Polanco) anomenat Ale per abreujar-se treballa en un taller de reparació de carrosseria d'automòbils al que s'ha conegut com el Triangle de Ferro un tram deteriorat de vint blocs de dipòsits d'escombraries d'automòbils i concessionaris de reparació d'automòbils a prop del Shea Stadium a Queens Nova York. Aquí els clients no es qüestionen si les peces provenen o no de cotxes robats o per què poden rebre descomptes tan grans simplement deixen els seus diners en efectiu i esperen que tot vagi millor. A les guies turístiques no es destaquen perifèries com aquestes però el director iranià-nord-americà Ramin Bahrani els mostra vívidament a Chop Shop una potent pel·lícula independent que va rebre molt d'afecte l'any passat a Cannes Berlín i Toronto. Com a continuació del seu aclamat "Man Push Cart" Bahrani va passar un any i mig a la ubicació que F. Scott Fitzgerald va descriure al Gran Gatsby com "la vall de les cendres".<br /><br /> Malgrat tota la seva representació de la desolació Chop Shop no és una obra de crítica social sinó com el Pixote d'Héctor Babenco un estudi de personatges commovedor en què la supervivència d'un nen es compra a el preu de la seva innocència. Rodat a Willets Point a Queens Bahrani et fa sentir com si hi fossis suant en un estiu calorós i humit de Nova York amb tot el seu soroll i caos. La pel·lícula se centra en l'encantador i intel·ligent Ale de 12 anys que viu a la vora sense cap suport o supervisió d'adults que no sigui el seu cap (Rob Sowulski) el propietari real del garatge del Triangle de Ferro. L'actuació de Polanco és crua i una mica irregular però es va guanyar plenament l'ovació que va rebre a l'estrena de la pel·lícula a Cannes juntament amb una abraçada del gran director iranià Abbas Kiarostami. amb la seva germana Isamar (Isamar Gonzales) de 16 anys que treballa repartint menjar des d'un carro de dinar Ale és com una de les peces de recanvi intercanviables que tracta. Tot i que somia amb ser propietari de la seva pròpia furgoneta de servei d'aliments a la ciutat que no dorm mai sap que l'única cosa que pot fer "el cim del munt" és un altre parafang abollat. En aquest entorn l'Ale i l'Isi utilitzen tots els mitjans necessaris per mantenir el cap fora de l'aigua mentre el seu amor per l'altre segueix sent constant i encara riuen i representen la infància que mai va ser seva. Com diu Barack Obama al seu llibre "Dreams From My Father" el canvi pot arribar més tard quan els seus ulls deixin de riure i hagin tancat alguna cosa dins. Mentrestant Ale complementa els seus guanys venent barretes de llaminadures als atapeïts metro de Nova York amb el seu amic Carlos (Carlos Zapata) i empenyent DVDs contrabandistes a les cantonades dels carrers mentre que Isi fa trucs perquè els camioners estalviïn prou diners per comprar-los. furgoneta oxidada de 4.500 dòlars en què esperen iniciar el seu propi negoci.<br /><br />Tot i que Ale és un "noi bo" no està per sobre robant bosses i taps a l'aparcament del Shea Stadium esdeveniments que la càmera de Bahrani observa sense judici. A Chop Shop Bahrani ha proporcionat un antídot convincent a les històries d'èxit desfavorides produïdes per la fàbrica de somnis de Hollywood i ens ha donat una pel·lícula d'un naturalisme impressionant i respecte pels seus personatges semblant en molts aspectes a les grans pel·lícules neorrealistes italianes. i els treballs iranians recents de Kiarostami Panahi i altres. Tot i que el desenllaç dels personatges està lluny de ser cert Bahrani s'assegura que notem una cartellera gegant a l'estadi Shea que diu: "Fes que els somnis passin" deixant-nos amb la insinuació que en la frase de Rumi "el tambor de la realització de aquesta promesa està superant"
critique1310 -té Carla Gugino *yay* i un final cutre *boo* <br /><br />-"Jaded" és una història altament eròtica sobre una bella dona que arriba a un poble intentant escapar del seu passat. Allà es troba amb dues lesbianes i després d'un parell de copes les dues decideixen divertir-se. Però una de les noies porta les coses una mica més lluny i la viola mentre la segona l'agafa. Es descobreix a la platja on succeeix l'incident l'endemà i és traslladada a un hospital. Després d'això ens passem la resta de la pel·lícula veient-la intentant fer caure les dues noies i alhora aprenem informació nova sobre qui és i d'on ve i una mica sobre el seu passat.<br /><br />-El director i coguionista Caryn Krooth fa un treball excel·lent amb aquesta pel·lícula tenint en compte el seu pressupost molt baix. Es porta a mà i de vegades sembla 16 mm però s'adapta a la pel·lícula ja que la història exigeix ​​un aspecte dur. Tots els actors fan una feina correcta amb el que se'ls dóna i realment no hi ha res a queixar-se. La característica destacada de la pel·lícula és per descomptat Carla Gugino que ho mostra tot en aquesta pel·lícula. De fet està més nua en aquesta pel·lícula que a "Sin City". Christopher McDonald també és a la pel·lícula però el seu personatge és realment una mica inútil però és divertit de veure. Realment no vaig prestar molta atenció a la música ja que no crida l'atenció sobre si mateixa però fa la feina amb el que té. La pel·lícula té una classificació R i ho és per una molt bona raó. és molt sexual i molt gràfic de vegades. Essencialment limita amb el nucli suau de vegades però les escenes de sexe són necessàries per a la pel·lícula de manera que no sembli que només hi és per ser-hi. Tot i que hi ha una escena inútil en què veiem a Chris McDonald fent-ho aquesta escena va ser una mica inútil però suposo que no és un gran problema. L'únic error de la pel·lícula és que no podem veure el judici després de tot el que passem a la pel·lícula. És com tenir sexe i no tenir un orgasme o alguna cosa semblant <br /><br />-És una llàstima que la talentosa Caryn Krooth no hagi fet cap llargmetratge des d'aleshores. Aquesta és una dona molt dotada que pot fer grans coses amb molt poc pressupost. Realment espero que torni aviat al joc perquè és una directora increïble. Jaded no és una obra mestra del cinema eròtic sinó que el que tenim és una pel·lícula entretinguda que mostra un gran director en gestació.<br /><br />- Amaga els nens i tanca les cortines no vols que la gent ho faci. Creus que estàs veient porno mentre veus aquesta pel·lícula.
critique1311 Vaig llogar aquesta pel·lícula quan va sortir en cinta de vídeo i em va agradar molt. Vaig tenir l'oportunitat de comprar-lo en DVD fa unes setmanes i des de llavors l'he vist diverses vegades. Hauria d'estar d'acord amb els altres quan van dir que l'estiu indi era una pel·lícula nostàlgica. Quan el miro m'agradaria tornar a tenir 10-14 anys. Crec que per això a tots ens agrada la pel·lícula fins a cert punt. De vegades tots desitgem poder reviure les nostres vides com a nens amb la saviesa/coneixement dels adults. No seria bo que tots els teus amics/pares tornessin a ser joves? Per no haver-te de preocupar per la teva feina ser pare etc...??? Sé que m'agradaria saltar a un De Lorean i retrocedir en el temps. Tot i que em va agradar molt la pel·lícula la meva pel·lícula de campament preferida de tots els temps és Meatballs with Bill Murray. M'agradaria que poguessin fer-ne una versió d'estiu indi.
critique1312 David Zucker ha dirigit una de les comèdies més divertides de l'any amb aquesta farsa tonta. Sí és una qüestió de gustos adquirits i depèn d'una gran quantitat de gags de segon any però és sempre divertit a diferència d'alguns esforços còmics recents. La pel·lícula està carregada de tot tipus d'acudits que van des dels més evidents fins als més subtils que cal parar atenció a tot el que hi ha al fotograma o és probable que els trobareu a faltar. Igual que els seus esforços anteriors que inclouen "Airplane!" "Top Secret!" i "Naked Gun" l'humor s'apaga gairebé cada segon. Hi ha tants moments que funcionen és fàcil passar per alt els pocs que cauen. El que diferencia aquesta pel·lícula d'altres imitacions pàl·lides en el gènere de la parodia és que té una història real. Mentre que d'altres han depengut de burlar-se de massa escenes famoses en pel·lícules gairebé aleatòries (preneu "Mafia!" si us plau) aquesta pel·lícula explica una història nova amb personatges simpàtics. Aborda les pel·lícules esportives en general així com satiritza la indústria de l'esport real en lloc d'enfadar cap pel·lícula específica. Fins i tot per a la gent que no li importa "South Park" els seus creadors Matt Stone i Trey Parker formen una bona parella d'actors principals amb química natural. La pel·lícula també fa un ús extremadament eficaç dels cameos d'atletes locutors esportius i altres celebritats especialment una part divertida amb Robert Stack de "Unsolved Mysteries". Per cert quedeu-vos als crèdits per fer una broma final amb Bob Costas i Al Michaels. Amb tot Zucker ha aconseguit en paraules que potser s'aplica a la barreja d'esports de la pel·lícula un cop a casa.
critique1313 He vist aquesta pel·lícula més d'una vegada. No és la millor pel·lícula de ciència ficció que he vist però no és una mala pel·lícula. L'actuació és bona i els personatges són més "reals" que la majoria de ciència ficció de baix pressupost. (Almenys no està ple de bimbos estúpids com tantes altres ciències de baix pressupost.) M'agrada especialment Elizabeth Pena. És una bona actriu i està preocupada com a mare soltera tan bé com qualsevol i millor que altres.<br /><br />No deixis que els detractors us escapen. Mira-ho per tu mateix i jutja-ho per tu mateix.
critique1314 Aquesta pel·lícula és genial! Em va tocar el cor fred de pedra. No he pogut explicar la discriminació racial que ha experimentat Antwone perquè visc al meu propi país. Suposo que és molt difícil ser discriminat.<br /><br />Vam veure aquesta pel·lícula a la nostra classe de sociologia a la Universitat de New Era i no sabia que era una història real pensava que acabava de crear-se. per un intel·lectual que vol aportar un aire fresc a la indústria. És molt bo.<br /><br />La part que em va sorprendre va ser quan la Nadine va abusar sexualment d'Antwone (que només tenia sis anys). Si hagués estat a les seves sabates hauria pogut saltar un edifici de deu pisos. El saludo per ser tan fort!<br /><br />L'escena que em va tocar aquí és quan finalment Antwone va veure cara a cara la seva mare Eva. No la va enganyar ni el que sigui sinó que li va explicar els èxits que va aconseguir durant els llargs anys que han estat separats. (Crec que ho faré quan tingui l'oportunitat de rastrejar les meves arrels.)
critique1315 Jo era un estudiant de secundària quan "Flesh" va arribar a les grans pantalles però vaig tenir la sort de veure'l a les sales de cinema de mitjanit de Nova York només dos anys després.<br /><br />Flesh és la primera part d'un l'anomenada "trilogia" de pel·lícules amb Joe Dallesandro com a objecte del desig. Porta el nom de "Warhol" però és més obra de Paul Morissey. Bàsicament la història es refereix a les gestes que envolten un dia a la vida d'un masculí de carrer (interpretat per Joe Dallesandro). Joe és jove bonic i una mica ingenu... però aconsegueix portar la cansalada a casa a la seva dona per raons que no s'han d'explicar per apreciar plenament la pel·lícula.<br /><br />Cal destacar especialment per a Els aficionats al cinema és que aquesta pel·lícula (juntament amb les dues restants de la trilogia) no tenia guió per se. A les superestrelles de Warhol se'ls va donar simplement una premissa... i les paraules i les accions que l'espectador veu són força naturals (fins i tot de vegades ridícules o sense sentit). Però tot plegat funciona... "Rolling Stone" va assenyalar en la seva crítica que la pel·lícula era millor que "Midnight Cowboy" una pel·lícula del mateix any més polida per Hollywood (guanyadora d'un Oscar a la millor pel·lícula) amb talent de gran nom (admiro igualment la pel·lícula)... però FLESH sent improvisada era d'alguna manera més desgarradora i realista sense necessitat de subtrames complexes i cap "cause de celebre" .. o per tant qualsevol causa!<br /><br />La pel·lícula va recaptar més de 3 milions de dòlars i va ser una sensació absoluta sobretot al mercat alemany (que irònicament pensava que se'ls donava un "censurat". versió" de la pel·lícula a causa de la postedició....vegeu la nota a continuació).<br /><br />Curiosament la pel·lícula és molt "talla i enganxa" amb "pops". Els "clics" els "flashs" i el diàleg tallen literalment a mitja frase. És gairebé com si Warhol/Morissey estiguessin afirmant una simple veritat que és un "dia a la vida" d'una superestrella fragments de les vostres tendències voyeuristes. Molt millor que les obres anteriors de Warhol de 8 hores de son i l'estàtua de la llibertat com una pel·lícula de més de 20 hores.<br /><br />FLESH al meu entendre és la primera de les pel·lícules de Warhol que realment és digerible ( donada una àmplia paleta) i la primera resposta legítima de Warhol/la Fàbrica al fenomen de l'"estrellat" de Hollywood.<br /><br />Com la primera d'una "trilogia" retrata una icona masculí jove desitjable ingenu buscat responent a invitacions per complaure la seva família. Les pel·lícules posteriors mostrarien el "mateix personatge" amb un conjunt de valors diferent. (Vegeu "Escombraries" i "Calor")
critique1316 Em va sorprendre bastant aquesta pel·lícula. Tot i que el seu budjet òbviament mancava encara us heu d'impressionar que aquesta pel·lícula va trigar 7 anys a fer-se i encara va resultar bona. L'actuació va ser força impressionant i la història em va captivar molt. La meva única queixa seria que el final realment va ser una mica massa brusc per al meu gust. Però bé si el vostre públic es queda amb ganes de més aquesta pel·lícula ha tingut èxit.<br /><br />Recomanaria a qualsevol de Hollywood que busqui Antonella Ríos que és un excel·lent talent espanyol (cosa difícil de trobar actualment amb tots els la mala novel·la sobre l'actuació). Antonella Ríos és realment una estrella en ascens.
critique1317 Vaig veure la pel·lícula amb dos nens grans. Tot i que no era tan intel·ligent com Shrek vaig pensar que era bastant bo. En una sala de cinema envoltada de nens que estaven de vacances de primavera no hi havia cap so així que sé que als nens els va agradar a tots. Allà els pares també semblaven compromesos. La mort i l'aparent mort dels personatges va provocar els suspirs i els comentaris adequats. Esperem que la gent s'adoni que aquesta pel·lícula està feta per a nens. Com a tal va tenir èxit encara que també em va agradar. Personalment m'ha agradat l'Scrat!!
critique1318 La part de The Grinch va ser feta per a Jim Carrey i em va impressionar molt la seva actuació. No sent un gran admirador seu em va preocupar però gratament sorprès amb el resultat. Taylor Momsen com a Cindy Lou qui va ser la nena més maca que he vist a la pantalla durant molt de temps i va mostrar una maduresa més enllà dels seus anys en les seves habilitats d'actuació. Fins i tot em van agradar les llàgrimes en un moment! No he llegit mai el llibre del conte del Dr Seuss així que no sabia què esperar l'humor era bastant fosc. En general em va agradar la pel·lícula (a part de les cançons!) i la recomanaria especialment per a la visualització en família.
critique1319 La pel·lícula Haggard és una de les pel·lícules més divertides de tots els temps. Compta amb el repartiment de CKY (les pel·lícules) i també té una GRAN banda sonora. Si heu vist algun CKY o Viva La Bam notareu que tothom (d'aquests dos) hi està. Inclòs els pares de Bam i moltes altres persones.<br /><br />La història tracta sobre la xicota de Ryan Dunn la Glauren (Jennifer Rivall) l'enganya i ell intenta recuperar-la. Ho fa fent que la Valo (Bam) i la Falcone (Dicamillo) vandalitzin la seva casa. Hi ha molts personatges diferents amb moltes històries diferents.<br /><br />Hi ha una gran música a la banda sonora. Bandes com Him & Her CKY Gnar Kill Daniel Lioneye. Iggy and the Stooges Pop i New Order. <br /><br />Si no us agrada Viva La Bam o CKY (les pel·lícules) dubto que us agradi. Si t'agraden aquestes coses... aquesta pel·lícula és genial.
critique1320 In the Line of Fire de Wolfgang Peterson és astut i de tant en tant un passeig veritablement blanc encara que una o dues vegades ens sentim com si haguéssim passat per camins similars abans. Com es podria no quan Clint Eastwood just després de (presumptadament) tancar el llibre sobre el seu llegat occidental probablement tanca el de les seves fotos de detectius arenosos (no compteu el treball de sang allà dins). Però hi ha més que això perquè el personatge d'Eastwood aquí un agent del servei secret mossegat endimoniat i dur com les ungles té un costat una mica encantador fins i tot el costat més romàntic que mai no s'ha pogut veure a les imatges on ell va llançar les seves línies de marca registrada. Aquí hi ha algunes complexitats que no es basen només en la fanfarroneria habitual i és digne de destacar com una història de fons tan possiblement artificiosa (no va salvar Kennedy de ser assassinat el 63) es fa una mica creïble entre la resta. de la seva persona que més que probablement amaga les seves ferides- la majoria de vegades. Eastwood va a la ciutat per fer-se una gran presència a la pel·lícula però i sota les circumstàncies el personatge sembla fet a mida per a ell.<br /><br />Però hi hauria el risc que la seva part a la pel·lícula fos lleugerament convencional (encara tenim les escenes del tipus "Harry" d'ell sent més intel·ligent -i tan intel·ligent- per sobre de tots els altres a la sala i el renyat i li demanen que es retiri per part de la part superior aquí un cap de gabinet) inclòs aquí protegint un president que (sàviament) mai no veiem ni coneixem en absolut. Fins i tot la subtrama romàntica que està una mica mal cuinada si hi ha algunes rialles masclistes faria que la imatge fos una mica inferior si l'altre aspecte quasi-Dirty Harry no entrés en escena: un dolent indeleble. Aquesta vegada hi ha una mica de suspens extra de Hollywood encara que el suspens brillantment intel·ligent (gairebé més intel·ligent que la resta de la pel·lícula es mereix) amb el personatge de "John Booth" interpretat en una actuació nominada a l'Oscar de John Malkovich com algú que s'ha descrit més com un depredador. que un assassí. Hi ha maneres en què això podria sortir malament amb el personatge d'Eastwood però Malkovich possiblement supera alguns dels seus antics homòlegs dolents en ser extremadament genial i sense recollir (hi ha aquella escena devastadora i digna d'esgarrifança on mata el caixer del banc i la seva companya d'habitació) i a mesura que es revela el seu passat encara hi ha aquest element de "què dimonis és amb aquest noi" que fa que l'audiència i l'agent d'Eastwood endevinin i extra paranoic. És una actuació clàssica de Malkovich per excel·lència esgarrifosa i sempre mesurada en el nivell de bogeria i professionalitat.<br /><br />També és a part dels punts convencionals només una imatge elegant de Peterson i companyia i són boniques. proper al realisme pulp valgut de Don Siegel. Però Peterson també té un parell de trucs cinematogràfics a la màniga que em van fer somriure de vegades; cada vegada que algú fa un homenatge tan flagrant però emocionant a Vertigo: saltar de terrat en terrat heroi penjant de la cornisa el "gir"- encara em provoca uns calfreds a la columna vertebral. També hi ha les converses telefòniques entre Eastwood i Malkovich on veiem les profunditats del joc del gat i el ratolí probablement una altra puntada a les costelles a Hithcock. Però al final fins i tot amb tota l'emoció i el perill brutal i el formalisme nítid al clímax també és una imatge dels personatges d'alguna manera a tot arreu i tot s'aconsegueix bastant per donar a l'audiència una bona quantitat per reflexionar almenys en el sentit de la pel·lícula de suspens. Eastwod és un gran protagonista Russo interpreta el possible interès amorós femení de manera sincera i madura i Malkovich és el primer dels pops. També hi ha alguns papers secundaris notables i una bona partitura d'estudi. Una de les millors pel·lícules del 1993.
critique1321 Acabo de revisar aquesta bogeria cinematogràfica recordada amb afecte dels meus primers dies i us he d'instar a demanar-vos que la robeu o la preneu en préstec.<br /><br />La història comença amb un duel entre un sacerdot de Shaolin just i el nostre dolent. L'abat White no cal dir-ho l'abat White dóna una puntada de peu al cul budista i fa la seva campanya contra Shaolin sense obstacles amb l'ajuda dels seus nous aliats ninja (un vestit daurat). un que lluita amb un anell d'or un vestit de negre que lluita amb una llança i el meu preferit que lluita amb un parell de ganivets que poden desaparèixer i reaparèixer com una catifa voladora). La resta de la història tracta de l'entrenament dels deixebles dels monjos Shaolin assassinats per l'abat blanc un dels quals és Alexander Lo Rei. Tot i que ens ofereixen les seqüències d'entrenament castigadores que han de passar els dos joves venjadors per aprendre la tècnica Shaolin Finger Jab necessària per derrotar la tècnica d'armadura invencible de l'abat White veiem algunes de les maneres en què el nostre dolent es manté en forma... principalment utilitzant màgia taoista. per extreure la sang de les dones nues. Tots sabem com acabarà això però estem aquí per al viatge psicodèlic entremig. En conclusió aquest és un bon exemple del que estava fent Taiwan quan Hong Kong es va cansar de les pel·lícules d'arts marcials i això està fent pel·lícules d'arts marcials cada cop més escandaloses. Aquesta pel·lícula està molt ben coreografiada té una mica de nuesa una mica de gore i prou trucs de boles a la paret per entretenir fins i tot l'espectador més cansat. Visiteu el vostre Beewise local avui mateix!<br /><br />
critique1322 _The Wild Life_ té una semblança òbvia amb _Fast Times At Ridgemont High_ i _The Wild Life_ es fa curt.<br /><br />------------- <br /><br /> Un altre Stan va escriure el comentari anterior. Per descomptat The Wild Life no és un Ridgemont. Ridgemont és la pel·lícula per excel·lència dels anys 80. Tanmateix la vida salvatge és agradable si no us queixeu que les pel·lícules sense sentit siguin pel·lícules sense sentit (especialment quan sabeu que se suposa que és una pel·lícula sense sentit en primer lloc). El petit llatí de Scarface és en aquesta pel·lícula i és irrespectuós ("I got Visa... Masterrrrr Charrrrge!!") El coronel també fa una aparició ("Lawsuit..."). RIP El coronel 1931-1997.<br /><br />Aquesta pel·lícula no és pitjor que un 6 en comparació amb altres gèneres per cert. No és pitjor que un 7 pel que fa a altres comèdies adolescents dels anys 80. Té molt la sensació d'una pel·lícula de Cameron Crowe. Només els Staniels li van donar un 5.
critique1323 Quan vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada era una còpia gravada i el títol era/és Caged Terror. Encara tinc la cinta i ho confesso l'he vist més d'una vegada de principi a fi! La pel·lícula té un pressupost extremadament baix i els diàlegs solen ser divertits sense voler! He fet que alguns dels meus amics vegin això i ens hem rigut molt bé amb el terrible guió. La pel·lícula tracta d'una parella (recordeu que això és com a principis dels anys 70 així que són massa moderns!) que van d'acampada de cap de setmana al que crec que havia de ser l'estat de Nova York. Tenen un diàleg divertit després d'haver agafat i menjar un peix i la noia es lamenta de la mort del peix i que se l'han menjat! El noi torna amb una cosa ximple de com es menjaven el peix i ara ja formava part d'ells i se'n va; "I aquest és un home preciós!" Home pesat molt pesat! LOL! De totes maneres vindran un parell de veterinaris del Vietnam un dels quals toca la flauta crec. (En qualsevol cas són companys musicals!) Els nois se senten clarament atrets per la noia i quan la parella es mostra antipàtica acaben terroritzant-los durant la nit. El noi acaba engabiat en un galliner i ha de veure com la seva xicota és violada pels dos nois. De fet al final de la nit sembla que s'hi agrada molt i quan arriba el matí els nois marxen i la noia i el noi són lliures de marxar. Se suposa que el noi ha après una lliçó sobre com tractar la gent i la noia té un somriure a la cara! :) De totes maneres recomanaria aquesta pel·lícula a qualsevol que vulgui riure! De totes maneres no deixa de divertir-me! Si pogués trobar-ho al DVD i substituir la meva còpia antiga de cinta realment la compraria de nou és un camp clàssic! T'han d'estimar aquestes coses!
critique1324 Realment no entenc per què a la gent sembla que no li agrada aquesta pel·lícula. Em va semblar molt entretingut (per descomptat el fet que protagonitzés la preciosa Laura Fraser és un avantatge!) Quan vaig sentir-ne parlar per primera vegada vaig pensar que seria una "Ciència estranya" amb un paper invertit i per una mesura això és cert però hi ha un gir que realment no vaig veure venir. Després d'haver vist el tràiler del DVD (que no havia vist abans de veure la pel·lícula) vaig veure que el "gir" es mostra realment al tràiler! Molt estrany.<br /><br />A mesura que avança la pel·lícula la comparació de "Ciència estranya" encaixa cada cop menys i crec que aquesta és la millor de les dues pel·lícules. Certament hi ha algunes escenes que no funcionen de manera meravellosa però aquestes estan compensades per l'entusiasme del jove repartiment.<br /><br />En resum suggeriria que aquest és un bon exemple de ciència. -fi chick flick i crec que no n'he vist molts!
critique1325 La màquina de Sharky troba a Burt Reynolds com un policia de narcòtics que després d'una compra fallida i una fallada que no va ser culpa seva però que va provocar la mort d'algunes persones es veu degradat a l'esquadra de vice a Atlanta.<br /><br />El prestigi no és tan bo com els narcòtics però té els seus beneficis. Una nit després d'una reunió de noies treballadores on un dels seus llibres cau a les seves mans els nois demanen vigilància al lloc de Rachel Ward. És un article car donant servei tant al famós mafiós Vittorio Gassman com al candidat a governador de l'ordre Earl Holliman.<br /><br />La seva vigilància però registra un assassinat i la resta de la pel·lícula és Sharky i els seus nous col·legues del vici que intenten resoldre aquest cas de prestigi.<br /><br />Tot i que és una pel·lícula de Burt Reynolds i aquestes solen tenir una mica d'humor la comèdia es manté en escac ja que la pel·lícula es torna tan seriosa com Dirty Harry. De fet es va informar que a Clint Eastwood se li va oferir aquesta pel·lícula.<br /><br />Busqueu algunes bones actuacions dels companys de policia Bernie Casey i Brian Keith i d'Henry Silva el germà de Gassman que fa la feina bruta. de l'organització i estima la seva feina.<br /><br />No és una mala pel·lícula una barreja de Dirty Harry i Laura. Per què Laura? Haureu de veure la màquina de Sharky per a aquesta resposta.
critique1326 Dos franctiradors viatgen a les profunditats de les selves a la recerca dels seus objectius; un narcotraficant sud-americà viscoso i un general destacat.<br /><br />Moderat èxit a l'hora de crear una atmosfera inquietant Sniper és segons la majoria de comptes un thriller molt sòlid que pren el seu temps establint els seus personatges la seva situació i el clímax. en algunes bones seqüències d'acció. El director Llosa no sempre té èxit a l'hora de mantenir l'estat d'ànim ombrívol i podria haver endurit una mica la història; alguns desviaments aquí no sumen gaire. Però aquesta pel·lícula és molt millor que la seva parodia de Stallone/Stone The Specialist.<br /><br />En Billy Zane normalment increïblement cansat ho fa sorprenentment bé com el franctirador sense experiència que es va associar amb el veterà Berenger. Pel que fa a Berenger aquesta pel·lícula va resultar ser la seva darrera empresa de gran pressupost a Hollywood. Pot fer aquest tipus de papers mentre dorm i és molt convincent aquí repetint el paper dues vegades més directament a les seqüeles de DVD.
critique1327 Tigerland és una de les millors pel·lícules que he vist i al meu entendre supera fins i tot full metal jacket una pel·lícula de naturalesa semblant. Bozz està interpretat excepcionalment bé per Farrell i és un personatge que es manté en la teva ment molt després que acabi la pel·lícula. El final està brillantment tallat per Schumacher amb l'harmonia melòdica cantant i el lent mo de les tropes preparant-se per marxar. Quina pel·lícula.
critique1328 Qualsevol persona que hagi gaudit d'aquesta sèrie quan es va emetre per primera vegada (he corregut a casa de l'escola per veure-la) ara té una certa edat així que només puc afegir els meus comentaris a aquells que demanen un llançament en DVD per permetre a tots nosaltres reviure els records de la primera transmissió. abans que simplement es converteixi en un tros de la història d'arxius televisius que no es recorda. Si es poden estrenar tantes sèries antigues dels anys seixanta i setanta per què no això? Segurament les autoritzacions de drets no poden ser tan difícils. La majoria de les línies de Shakespeare que puc citar provenen d'aquesta sèrie icònica i recordo que les vaig intercanviar amb els meus companys de l'escola mentre intentàvem superar els records dels altres del text. Peter Dews es mereixia amb raó el mèrit de tenir la previsió de portar-lo a la pantalla. Sens dubte aquesta va ser una emissió pública en el seu millor moment. Robert Hardy i Sean Connery lluiten fins a la mort: són coses fascinants i des del començament de l'època daurada de la BBC Television. Vinga BBC. Si us plau esborra-ho i llicència. Març de 2009 Així que finalment el DVD ja és aquí i felicitats als que ho han fet possible. La qualitat de la imatge és notablement bona i les actuacions són tan bones com la memòria pensava. Ara tots aquells que l'han reclamat l'han de comprar i reviure aquells moments màgics.<br /><br />Espectadors del Regne Unit. Atès que la sèrie va ser feta al Regne Unit per la BBC amb actors britànics és estrany que el llançament de DVD no estigui disponible allà al DVD de la Regió 2 (Europa) i només es pugui importar dels EUA i reproduir-se en reproductors modificats. Sembla poc probable que hi hagi problemes de drets importants potser es va considerar que el mercat era massa petit així que per què no es va llançar "regió lliure?" perquè tothom en pogués gaudir?
critique1329 aquesta pel·lícula agafa la veu del terror i la millora. Holmes protegeix un inventor a Suïssa i segueix el rastre del professor moriarity que s'ha convertit en nazi. aquesta és una versió millor de Holmes en un món de la Segona Guerra Mundial. Rathbone fa un gran treball amb Holmes com a espia i detectiu. mira això si t'ha agradat la veu del terror.
critique1330 La síndrome de la Xina no s'hauria pogut alliberar en un millor moment: dotze dies després del seu llançament es va produir l'infame embolic a Three Mile Island. Però fins i tot si això (i/o Txernòbil) no hagués passat mai aquesta pel·lícula continua sent una visió important del que podria passar per una mala gestió de les instal·lacions nuclears. Jack Lemmon fa una actuació de cinc estrelles com el supervisor que intenta exposar un encobriment a la seva planta nuclear amb Jane Fonda interpretant la periodista que intenta investigar i Michael Douglas interpretant el seu càmera.<br /><br />No. No sé si l'amenaça actual d'un atac terrorista fa que "La síndrome de la Xina" sigui més inquietant però de totes maneres és una pel·lícula que tothom hauria de veure.<br /><br />Espero que aquelles persones que van passar anys impulsant l'energia nuclear van veure aquesta pel·lícula només perquè poguessin saber que els seus punts de vista i ideals estan completament desapareguts.
critique1331 T'has preguntat mai fins on podria arribar una pel·lícula? <br /><br />L'esquizofrènic explora sense parar el món de l'extrem amb Harry Russo. <br /><br />Harry és un escriptor agreujat un assassí i un canalla addicte a les drogues que no s'aturarà davant res per destruir els que s'interposen entre ell i la bogeria. Impulsat per les veus demoníaques del seu ventríloc maniquí de coll de goma en Harry comença la seva matanza. <br /><br />Del director Ron Atkins arriba la primera entrega de la història més vil que s'ha filmat mai<br /><br />L'única altra pel·lícula que he vist semblant a aquesta seria la segona entrega titulada Necromaniac esquizofrènic<br /><br />Aquesta és una pel·lícula de baix pressupost i no serà per a tothom però si busqueu alguna cosa inquietant diferent i horrorós això seria un bona elecció.<br /><br />NO ESPEREU RES COM L'HORROR DEL DIA MODERN (com ara Scream)<br /><br />Es recomana la discreció de l'espectador
critique1332 /*Pot contenir SPOILERS però per descomptat no importa :) */<br /><br />El cuirassat Potemkin és un espectacle impressionant d'imatges inquietants. La direcció visual és (bé i ha estat) inspiradora la gran escala de la pel·lícula és impressionant i la tècnica és sens dubte pionera. El que és realment sorprenent és al meu parer la profunditat i l'eficàcia d'una pel·lícula desproveïda d'un guió literari adequat del so (guardeu la banda sonora) de la qualitat d'imatge decent del (auto)referencialisme falsament profund d'avui d'una interpretació excepcional pretensió etc. El que obtens és una experiència purament visual que cal recordar.<br /><br />Per cert el cartell anterior va assenyalar: "Eisenstien va sentir després de molt patir Dona als herois el que volien. El problema és que penses que l'Eisenstein està preparant una gran lluita final i després t'hauria enganyat <br />Us he d'advertir que el final no és barat i que Eisenstein no va ser generós amb els herois. La història però sí. Potemkin realment va passar per l'esquadró tal com es va mostrar a la pel·lícula.<br /><br />Finalment recomanaria encaridament veure Battleship Potemkin a qualsevol persona més o menys seriosament interessada en el cinema. Mira-ho amb un company de cinema em va mantenir parlant durant hores. Tanmateix si tendeixes a considerar que les pel·lícules generalment acceptades com a "grans" o "clàssiques" són "lentes" o "avorrides" potser aquesta pel·lícula encara no és per a tu. No hi ha gaire entreteniment barat aquí.<br /><br />Per a mi però és un 10/10 complet.
critique1333 Western Union és una mena de western clàssic oblidat! Potser la raó d'això rau en el fet de la seva indisponibilitat en DVD als Estats Units. Tanmateix no tot està perdut ja que ara ha aparegut a la Regió 2 d'Anglaterra. Això sent una benedicció d'alguna manera no només és incongruent sinó totalment irònic quan es considera que una pel·lícula que representa la fundació i l'establiment d'una organització tan exclusivament nord-americana com The Western Union Telegraph Company no té un llançament a la Regió 1. És captaire la creença! Simplement no té sentit!<br /><br />Produït per Fox el 1941 "Western Union" va ser dirigit per Fritz Lang. Aquesta va ser només la segona vegada que el gran director alemany es va comprometre a dirigir un western! Havia fet un treball excel·lent l'any anterior amb "The Return Of Frank James" de Fox i només tindria una sortida més a l'oest el 1952 amb l'esplèndid "Rancho Notorious". Lang no era ni Ford ni Hawks però amb "Western Union" es va convertir en un western sòlid que aguanta molt bé. Magníficament fotografiat a les primeres tres tires Technicolor per Edward Cronjager comptava amb un bon repartiment encapçalat per Robert Young Randolph Scott i Dean Jagger. La protagonista femenina la pren Virginia Gilmore que realment té poc a veure a la imatge. Una actriu que mai va fer res de la seva carrera. La seva presència aquí és merament estètica.<br /><br />És curiós que Robert Young tingui una factura superior a Scott! És clarament la imatge de Scott des del principi quan el veiem per primera vegada a la fantàstica escena inicial de la pel·lícula sent perseguit per un grup a través de les planes. Young no té gaire a fer al llarg de la pel·lícula i sembla fora de lloc en un western. Només sembla un ximple enfrontant-se a Barton McLane en un tiroteig! Un actor que mai es va distingir realment -excepte potser amb "Crossfire" (1947)- Young va aparèixer en una sèrie de comèdies romàntiques oblidables als anys quaranta i cinquanta que van culminar amb el seu major èxit quan durant set anys va ser "Marcus Welby MD" de la televisió a els anys setanta. Va morir l'any 1998 als 91 anys.<br /><br />"Western Union" relata la connexió per cable telegràfic d'Omaha i Salt Lake City. Scott interpreta un proscrit reformat contractat pel cap de Western Union Dean Jagger per protegir la línia dels merodeigs dels Sioux i també per enfrontar-se a McLane i la seva colla que intenten destruir la línia amb els seus propis fins tortuosos. Robert Young és el jove enginyer de l'est que s'uneix a l'empresa i competeix amb Scott pels afectes de la senyoreta Gilmore. Slim Summerville proporciona una mica d'alleujament còmic -i irritantment segons dirien alguns-- i John Carradine apareix en un mins paper com a metge de l'empresa.  però amb una qualitat brillant amb la qual els fans estaran encantats. El meu únic bressol és que no hi ha extres ni tan sols un tràiler i aquella portada terrible amb aquests gràfics avorrits. UGH!<br /><br />Nota al peu: Curiosament el productor associat de "Western Union" va ser Harry Joe Brown qui més tard amb Randolph Scott crearia una associació que produiria alguns dels millors westerns de Scott als anys cinquanta.
critique1334 M'encanta una pel·lícula que barreja el suspens de la vora del seient rialles estil bona interpretació i una mica d'autoparòdia. Hitchcock ho va portar constantment i a "Le Cercle rouge" Jean-Pierre Melville fa el mateix. Em va greu quan va acabar aquesta llarga pel·lícula. <br /><br />Estic d'acord amb el comentarista anglès que va trobar masclistes les observacions d'un dels meus compatriotes. M'encanten les pel·lícules franceses les pel·lícules italianes les pel·lícules angleses les pel·lícules índies i les pel·lícules bones americanes cada cop més rares. També crec que l'escriptor que va criticar la pel·lícula per no ser ni tan sols una bona còpia d'una pel·lícula de gàngsters nord-americana va perdre el sentit completament. Però suposo que és com el jazz: o ho aconsegueixes o no doncs per què perdre el temps intentant explicar-ho?<br /><br />Només mira "Le Cercle noir" i prepara't per entretenir-te deliciosament.
critique1335 Ho vaig veure quan es va projectar per primera vegada i després ho vaig perdre quan va desaparèixer de les pantalles britàniques. Va mostrar una cara diferent de la Vella Austràlia que hem de veure més. Bona juxtaposició de mà vella i turc jove. Aleshores el realisme de l'esquena dura va ser fantàstic. Lamentablement es va trobar a faltar. Aquest espectacle era una mirada freda a l'antiga manera de mirar Austràlia. Viure dura i treballar dur. El jove idealista xocant amb el vell cap pràctic. Real Politicka lluitant amb els joves advenents del New Labour. Per afegir-hi un llenguatge polític modern.<br /><br />Aquest espectacle va ser el primer d'aquest tipus que em vaig trobar que no intentava fer una feina turística a Austràlia. Va ser una gran mostra del tipus d'espectacle realista <br /><br />com documental realista. Algunes bones pel·lícules van sortir en aquell moment fent una feina semblant. Seria fantàstic veure més d'aquest tipus de televisors procedents d'Austràlia ja que lamentablement ha estat a faltar aquests últims vint anys. perquè tot el que ens han alimentat és la polpa de sabó de diferent qualitat.
critique1336 Vaig veure una mica d'aquest concert a la televisió pública i sabia que l'havia de fer. Els nois ofereixen a tothom al Royal Albert una actuació excel·lent sovint emocionant completa en tots els sentits. Pur també: sense sintetitzador sense làsers i estrobosques envoltats de fum sense entrada grandiosa (i un públic sense pedra seriós i agraït tots els quals van deixar els seus coets d'ampolla a casa).<br /><br />Si tu sou fan de Cream (o si només n'heu sentit a parlar); si ets fan del blues; si ets fan del rock 'n' roll; no us decebrà quan vegeu i escolteu aquest DVD. Tampoc no perdràs mai aquest DVD perquè mai el prestaràs a ningú. (Aquest DVD justifica l'egoisme! Digues-los que en facin el seu!) És massa bo i massa reproduïble; voldràs tenir-lo a l'abast.
critique1337 Aquesta pel·lícula és una variació d'un tema que tots hem vist una i altra vegada: l'aventura de Posiedan a l'espai. Tots els personatges són personatges habituals: heroïna lluitadora Judes covard etc. etc. L'única pregunta realment és qui és el proper que ho farà. De vegades aquesta fórmula provada i provada funciona com en aquest cas però més sovint no com el veritablement adormidor "Planeta vermell". <br /><br />Llavors per què funciona aquest? Perquè és elegant. L'actuació està per sobre de la mitjana. I sobretot no és previsible. La conclusió no està senyalitzada. Realment no tenia ni idea de com acabaria tot i em vaig sorprendre de com va acabar. Només això mereix les millors notes al meu llibre.<br /><br />És una pel·lícula intrigant i entretinguda. I encara que mai va ser probable que canviés la cara del cinema tal com el coneixem no decebrà.
critique1338 Una pel·lícula molt atractiva intel·ligent i ben feta. Liam Neeson i Tim Roth fan els seus papers magníficament. La fotografia és excel·lent. Les escenes de lluita són sorprenents. Aquesta és una pel·lícula que m'agradarà veure una i altra vegada. Un dels meus preferits.
critique1339 D'acord comença sense imaginació amb una narració del personatge principal (Justine interpretada per Laura Fraser una actriu sorprenent per dret propi) però es converteix en quelcom miraculós. Té petites coses ximples que realment no hauríeu de trobar gracioses però que feu cada vegada. Hi ha un moment especialment memorable que veu la teva mandíbula caure a terra la primera vegada que el mires quan el cos masculí de Jake que conté la ment femenina de la Justine intenta acostumar-se a la seva nova anatomia. No us ho faré malbé però la segona vegada que el vaig veure va ser amb amics; veure les seves cares va ser genial. Et fa esgarrifar però riure al mateix temps. També sóc un gran fan de la música utilitzada. Hi ha una petita banda preciosa que apareix aleatòriament al carrer o en un camí de tant en tant però també algunes cançons pop precioses però desconegudes (sovint les millors). Té la sensació d'haver estat escrit per a un repartiment anglès per un escriptor nord-americà cosa que només em molesta un parell de vegades. En general aquesta pel·lícula és divertida. Ara sóc un gran fan de Laura Fraser després d'haver rebut la seva pel·lícula pel meu aniversari i espero que tot i que alguns del repartiment són poc coneguts per a la majoria també en gaudeixis.
critique1340 Estic veient la sèrie tan ràpid com sigui possible. Estic intentant veure totes les coses de Star Trek. Aquest és el mes 3 i ara estic a la temporada 3 de TNG i ja he passat per DS9 en la seva totalitat. Star Trek és el fenomen televisiu més gran mai aconseguit.<br /><br />"Shades of Grey" és el primer episodi de resum de la sèrie TNG. Acabo de veure els programes aquests clips estaven frescos a la meva ment però em vaig adonar que un parell d'ells es van tornar a gravar perquè la pel·lícula es veia millor. La temporada 1 sempre em va semblar molt fosca i lletja i els actors semblaven ximples com si no encaixéssin a la seva pròpia pell.<br /><br />L'espectacle està format bàsicament per un dels grans èxits dels més feliços. i els moments més tristos de la vida de Riker a l'Enterprise fins aquest moment. L'escena de Data i Riker a l'holo-deck és un moment clàssic de nova amistat. El meu altre favorit és quan el segon oficial del vaixell klingon desafia l'autoritat de Riker com a primer oficial i Riker va vèncer el CRAP viu d'aquell klingon. Llavors l'almirall pateja el seu a$$ però bé. Tot aquest episodi recorda que ja han passat moltes coses boges i fantàstiques en només 2 temporades amb 5 més per acabar i un grapat de pel·lícules! En aquest moment de la sèrie realment estan començant a desenvolupar les emocions que lliguen a Riker amb Deanna Troi com Imzadi. Fins ara n'han esmentat el fet però encara l'han d'explotar. Que el registre mostri que el ST Wiki - Memory Alpha afirma que Imzadi significa "primer" i denota que ha tingut relacions íntimes amb Riker i també es manté profundament a prop d'una emocional. Aquest episodi demostra encara més que hi haurà un interès romàntic tens els uns pels altres durant molt de temps.<br /><br />Aquí teniu l'article: http://memory-alpha.org/en/wiki/Imzadi By En aquest punt de la sèrie el valor de producció està al dia i Star Trek TNG s'està instal·lant en el gigante de la ciència-ficció que estava destinat a convertir-se. Tornant a veure això com a adult ara veig quins GRAN ACTORS ofereix l'Univers de Star Trek. Realment necessiten fer un nou espectacle ST després de tots els espectacles actuals. Una pel·lícula DS9 també hauria estat agradable.
critique1341 Aquesta és una pel·lícula romàntica encara que cursi que és una de les meves preferides de tots els temps. És un dels molts CLÀSSICS del gènere dels 80 com "Pretty in Pink" o "Some kind of Wonderful".<br /><br />Nic interpreta el noi punk tradicional enamorat de la vall tradicional la noia preppy Julie. És una història d'amor commovedora que et fa arrelar perquè al final guanyi la noia.<br /><br />És cert la majoria de les actuacions són una merda però...<br /><br />He estat enamorat de Nic des que ho va veure als cinemes i des de llavors he vist gairebé totes les pel·lícules en què ha estat. Realment ha crescut com a actor però és obvi en aquesta primera pel·lícula seva que tenia MOLT potencial.<br /><br />Si t'agraden les pel·lícules dels anys 80 t'encantarà aquest clàssic.<br /><br />Ves a llogar-lo!!!!!
critique1342 M'encanta aquesta pel·lícula. És boig divertit violent surrealista jugat en el cap d'un boig i definitivament no és la vostra comèdia habitual. <br /><br />Si no trobeu la pel·lícula divertida suposo que no és per als vostres gustos així que és difícil escriure una ressenya.<br /><br />Com a referència Algunes altres comèdies que m'encanten són The Big Lebowski The Princess Bride i Zoolander (aquesta només em va aconseguir la segona vegada). N'hi ha d'altres però el meu gust és definitivament per allò inusual i estic disposat a acceptar que a la majoria de la gent no li agrada aquest tipus de coses. No demano disculpes per tenir un sentit de l'humor inusual almenys jo en tinc un.<br /><br />Les escenes i els personatges d'aquesta pel·lícula en particular estan ben combinats l'humor verbal és hilarant les situacions són intrigants l'actuació és molt bona (com és d'esperar de l'elenc) tot i que les exigències d'actuació del repartiment pel guió no són especialment altes. El paquet general ofereix un entreteniment divertit divertit observable però violent.
critique1343 Aquest és l'últim dels quatre espadats de França que he programat per veure durant aquesta temporada de Nadal: els altres (per ordre de visualització) van ser el no inspirat THE BLACK TULIP (1964; del mateix director que aquest però no tan bo)  la sorprenentment eficaç LADY Oscar (1979; que s'havia originat com un manga japonès!) i l'esplèndid CARTOUCHE (1962). De fet l'havia vist no gaire enrere a la televisió italiana a la tarda i recordo que no m'havia descobert especialment de manera que em va sorprendre de veritat com ho vaig gaudir aquesta vegada (tenint en compte també la desconcertant mancança). d'entusiasme mostrat cap a la pel·lícula aquí i en altres llocs quan es va anunciar per primera vegada com un proper llançament en DVD de Criterion).<br /><br />Per cert FANFAN LA TULIPE té molt en comú amb l'esmentat CARTOUCHE: no només els membres del repartiment i de la tripulació (els productors Georges Dancigers i Alexandre Mnouchkine el director de fotografia Christian Matras l'actor Noel Roquevert) sinó també pel que fa a la trama... de fet l'heroi és un soldat femení (el Cartouche de Jean-Paul Belmondo també havia tingut un breu encanteri militar) que és estimat per una noia de foc (en aquest cas la gitana Gina Lollobrigida) mentre ell mateix està obsessionat per un amor impossible (aquí no és altre que la filla del rei)! Igual que a la pel·lícula posterior també Fanfan (un repartiment ideal Gerard Philipe que irònicament està tan ple de vida aquí que un costa de creure que en 7 anys l'ataqui el càncer) està flanquejat per dos homes amants de la diversió però covards (un d'ells és en realitat el seu oficial superior i el propi pare de l'heroïna) i als quals s'oposa una figura sense escrúpols dins de les seves files (el vell Roquevert amb qui l'heroi finalment s'enfronta a un duel al terrat ja que ell també té dissenys amorosos sobre la gitana)!; perquè consti Lollobrigida es reunirà amb Philippe en la seva propera pel·lícula la deliciosa fantasia romàntica de René Clair LES BELLES DE NUIT (1952).<br /><br />FANFAN va demostrar ser un gran èxit de taquilla a casa seva i fins i tot va obtenir un sorprenent (però merescut) premi a la millor direcció a Cannes per pel·lícules més reconegudes com AN American IN Paris (1951) DETECTIVE CONTE (1951) OTELLO UMBERTO D. i VIVA ZAPATA! De fet la seva popularitat va assegurar la seva reedició en una versió en color d'ordinador (presumiblement en benefici dels espectadors que no toquessin un producte en blanc i negre amb un pal de tretze peus) i el DVD de Criterion en conté una mostra. d'aquesta variant; sent òbviament un títol en llengua estrangera també hi ha la dubtosa elecció d'una banda sonora doblada a l'anglès però encara que no fos especialment dolorosa tenint en compte que quan tot està dit simplement no hi ha cap substitut per a l'original! <br /><br />FANFAN LA TULIPE (un sobrenom que una jove Genevieve Page va donar a l'heroi com la celebrada Madame De Pompadour) conté aproximadament tanta comèdia com (l'esperada) acció i romanç; Tot i que alguns poden trobar això aclaparador no hi estic d'acord ja que em va agradar la narració agudament satírica i en general aquesta combinació és comparable amb l'igualment graciosa de Jerzy Skolimowski LES AVENTURES DE GERARD (1970). Dit això les baralles d'espases aquí són notablement contundents per a una empresa essencialment alegre (especialment una baralla al bosc i l'emboscada en un convent) i la pel·lícula en si més aviat adulta de vegades (amb nombroses al·lusions a la sexualitat i un llenguatge tosc adoptat). quan es veu esquena a esquena amb els plats vintage de Hollywood com jo ara; el clímax doncs és força enginyós: les forces enemigues (a qui divertidament se'ls fa parlar amb galimatismes accelerats!) s'esgoten només amb el nostre heroic trio per a la sorpresa del rei que tal com el retratava Marcel Herrand millor. -conegut pel seu paper de líder de l'inframón parisenc a FILLS DEL PARADÍS (1945) de Marcel Carne. Ell mateix és una mica lascivo.<br /><br />P.D. Un canal de televisió italià amenaça amb projectar el prometedor CHAMPAGNE FOR SAVAGES (1964) de Christian-Jaque des de fa mesos però malgrat que ja l'ha programat tres vegades (amb una quarta provisional prevista per a la setmana vinent) encara no l'han de mostrar; tot i així tinc tres pel·lícules seves més a la meva pila de VHS que no s'han vist (igualment extretes de projeccions nocturnes de televisió italiana): l'èpica de tres hores LA CHARTREUSE DE PARME (1948; també protagonitzada per Gerard Philippe) EL SEGON BESSÓ ( 1967) i LA LLEGENDA DEL REI FRANCÉS (1971; amb Brigitte Bardot i Claudia Cardinale).
critique1344 Encara sent en edat escolar i haver d'aprendre Shakespeare gairebé constantment durant els darrers quatre anys (cosa que és molt desagradable per a qualsevol escriptor per molt bo) no esperava gaudir d'aquesta pel·lícula quan el meu professor d'anglès va posar encès; Vaig pensar que seria la típica pel·lícula de lliçons d'anglès: mala interpretació terriblement rodada mal editada i el temible diàleg vell així que com podeu veure estava gairebé preparat per entrar en coma des del moment. No obstant això vaig veure i per a la meva pertorbació em vaig trobar no només prestant atenció sinó també gaudint de la pel·lícula. Aquesta producció d'Hamlet és possiblement una de les millors pel·lícules de drama que he vist en molt de temps i realment dóna vida a com espero que Shakespeare volia que fossin les seves obres (bé amb la diferència que això és cinema) molt millor que El meu professor d'anglès que escoltava el text podria ser possible. La història és bona el diàleg sembla fluir amb una gràcia inesperada que està lluny de ser avorrit (encara que una mica difícil de mantenir-se al dia si no esteu acostumats al llenguatge de Shakespeare) i fins i tot les parts més petites s'executen amb una habilitat que no tindries. no ho esperes; principalment potser a causa del nombre impressionant de cameos que té aquesta pel·lícula. Brian Blessed i Charlton Heston són tan excel·lents com s'esperaria que fossin aquests dos veterans fins i tot en parts tan petites però són Robin Williams com a Osric i Billy Crystal com el Sepulturer els que realment destaquen donant a aquestes parts menors una emoció inesperada.  a més d'oferir una mica d'alleujament còmic enmig de la tragèdia.<br /><br />Les principals estrelles és clar també són meravelloses. Kenneth Branagh sobresurt com a Hamlet aportant no només la confusió i el dolor necessaris al rol sinó també una mena d'aire sardònic que juga molt bé a les escenes còmiques fent que la pel·lícula en conjunt sigui molt més visible. Els altres jugadors importants també són bons però és Kenneth Branagh qui es troba de cap i espatlles per sobre de la resta en el paper principal.<br /><br />Les jugades aturades també solen ser força impressionants donant un canvi refrescant a els vells passadissos del castell que estem acostumats a veure a les produccions de Shakespeare així com una sensació real del país que els envolta.<br /><br />Per descomptat la pel·lícula presa com una pel·lícula per dret propi no està exempt de faltes però no de grans (el ritme és l'únic problema real que se m'acut així com la prosa per a qualsevol que no estigui acostumat com he dit al llenguatge shakesperà) i sobretot si es compara amb el tipus de Les produccions de Shakespeare que estic acostumat a veure a classe és realment genial. Fins i tot m'ha fet repensar la meva postura típica d'adolescent sobre Shakespeare que les seves obres són avorrides (he arribat a la conclusió que no són les obres les que són avorrides només els professors que les reciten a classe). Si només fessin de totes les seves obres pel·lícules com aquesta els estudiants anglesos de les escoles de tot arreu podrien tenir una opinió més alta del Bard.<br /><br />En general 7/10.
critique1345 Ho vaig veure ahir a la nit i em va sorprendre la història sincera l'excel·lent desenvolupament del personatge i la bona vibració kàrmica que emana de l'actuació i la pel·lícula en conjunt.<br /><br />Sense revelar massa de la trama.  comença amb un joe normal que cada dia va a la seva feina d'oficina i s'inspira per prendre classes de ball. Al llarg del camí el protagonista i els diferents personatges que coneix en la seva recerca de ser suau a la pista de ball aprenen lliçons sobre els altres i sobre ells mateixos. <br /><br />La història té un pròleg sobre el que el ball al Japó simbolitza sociològicament de manera que no és exactament tan senzill aprendre a ballar al Japó com ho és aquí als Estats Units <br /><br /> La pel·lícula és alegre; riureu en veu alta amb alguns dels gags de la vista. No obstant això també és digne d'una manera difícil de descriure. Tots els personatges de la pel·lícula es prenen seriosament tal com són i cap es veu disminuït per les seves "imperfeccions".<br /><br />He estat pensant a fer classes de dansa social amb alguns amics. Va passar que un amic em va prestar el vídeo sobre aprendre a ballar. Això és sincrònic o què? Crec que sí perquè ara tinc ganes de provar-ho. <br /><br />Mireu aquesta meravellosa pel·lícula familiar (pot ser que els nens petits no ho entendran però els adolescents sens dubte) i somriu amb la cura genuïna que hi veus mostrant una i altra vegada.<br /><br />Per què. farien un remake de Shall We Dance és un misteri ja que és perfecte tal com és.
critique1346 Aquest thriller és una de les poques sorpreses (pel·lícules) que he tingut des de fa temps. Tothom i em refereixo a TOTS amb qui vaig parlar quan va ser als cinemes va dir que era horrible... però després em vaig posar a pensar... cap d'aquestes persones entén realment les pel·lícules de terror/thriller o el rock de metall; ELS ESCOLTO EN PRIMER LLOC????? Aquesta pel·lícula fa una patacada però NOMÉS si sou capaços d'entendre i gaudir d'aquest tipus d'entreteniment. En resum (massa tard): mira-ho amb la ment oberta i potser t'obri la ment. ...les bandes sonores també fantàstiques...
critique1347 En certa manera aquesta pel·lícula em va recordar a "Jumping Jack Flash". Recordeu Whoopi Goldberg a la màquina de triturar? Whoopi va eliminar els tranquil·litzants? Whoopi com a Blind Lemon i imitant a Mick Jagger? Grans moments capturats a la pel·lícula amb seguretat però la pel·lícula encara és una mica de merda oi? Així és com em sembla "Rich In Love". Un home sent cantar la seva dona per primera vegada. Els adolescents postcoital parlen de la naturalesa de l'amor. L'Albert Finney menja un gelat de la galleda i en una altra escena passa un bon moment de vigília amb la seva dona absent. Alfre Woodard afegeix un altre personatge colorit al seu armari d'actuació. Però aquí només hi ha el xiuxiueig d'una trama i no pots esperar que es mogui. Només quan The Graces de l'ex-Go-Gos Charlotte Caffey arriba una gran cançó pop la imatge es desperta... i després s'acaba!<br /><br />Aquesta imatge és l'equivalent a un dia d'estiu mandros a el profund sud americà.
critique1348 La Carol composta i elegant (interpretada meravellosament per la bella Rebecca Brooke) el seu simpàtic marit Eddie (el simpàtic David Houseman) l'Anna la millor amiga de Carol que menja constantment (deliciosament assajada amb un zel infecciós còmic per l'adorable Chris Jordan) i l'anada de l'Anna.  el marit amorós Pete (un Eric Edwards típicament excel·lent) són un quartet de swingers alliberats que gaudeixen fent sexe grupal freqüent entre ells. La seva rutina habitual es veu interrompuda quan la solitària reprimida però encara seductora mare vídua de Carol Jennifer (una actuació magníficament commovedora de l'encantadora Jennifer Welles) passa per a una visita. Ben aviat Jennifer es relaxa i es converteix en una participant voluntària de l'estil de vida carnal alegre i desinhibit dels swingers amb tots menys Carol desitjant seduir-la. L'escriptor/director Joe Sarno elabora un examen agut absorbent i perceptiu de l'angoixa suburbana i les limitacions de tota la revolució sexual salvatge i fàcil dels anys 70; Sarno li posa al cap les costums tradicionals de la classe mitjana i condimenta encara més les coses amb una subtrama d'incest mare/filla atrevida i provocativa. A més Sarno obté una actuació uniforme de primer nivell del repartiment explosiu: Welles i Brooke són tots dos excepcionals amb un excel·lent suport d'Edwards Jordan Houseman Arlana Blue com a terapeuta sexual de la New Age Shandara i Erica Eaton com a veïna descarada la Sra. Camps. Millor encara totes les dones són extremadament calentes i atractives; Welles en particular s'enfoga seriosament la pantalla amb la seva figura exquisidament voluptuosa i la seva presència eròtica fumant. Les escenes de sexe són realment esgarrifoses i bastant explícites però mai descabellades ni tedioses. La cinematografia brillant i polida de Stephen Colwell i la partitura folk acústica i melòdica de Jack Justis són alhora sòlides i efectives. Visualització recomanada per als fans de Sarno.
critique1349 Aquesta va ser una pel·lícula bastant decent. Aquesta pel·lícula és bona per seure i veure i entretenir-se. Només una pel·lícula típica de Hollywood. Aquesta pel·lícula mai guanyarà un Oscar ni res i definitivament no es mereix cap però vaig pensar que era força bona. És com el programa 24 però ambientat en format de pel·lícula. Si t'agrada tota la pel·lícula que hem d'impedir que el terrorista mati el president gaudiràs d'aquesta pel·lícula. Personalment crec que aquesta història s'ha fet massa però The Sentinel afegeix una mica de gir amb el talp del Servei Secret. Amb tot aquesta pel·lícula no et deixarà la mandíbula a terra ni canviarà la teva vida però qui diu que cada pel·lícula ha de ser així per ser bona?
critique1350 Les paraules de la filla són poesia: "No puc continuar un any més. He d'arribar a una habitació d'hotel". "He perdut la meva bufanda blava en un mar de fulles". "El faune de marbre s'està traslladant... ens acaba de donar una rentadora. Això és el tracte". "Estic polveritzat per aquesta última cosa". "... els mapaches i els gats es tornen una mica avorrits durant massa temps". "..qualsevol niu de ratet forat del ratolí m'agradaria millor". I hi ha saviesa en les paraules de la mare: "...sí el plaer és tot meu". "Aquest llibret em mantindrà dret recte com un colorant". "Sempre s'ha de fer tot correctament". "D'on dimonis vens?" "...porta'm la meva petita ràdio he de tenir una mica de música professional". "Sóc la teva mare. Et recordes de mi?" La relació mare/filla està dibuixada en aquesta magnífica pel·lícula. Aquesta és una pel·lícula del dia de la mare.
critique1351 Hi ha quatre grans pel·lícules que representen la guerra del Vietnam. Són (sense ordre en particular: Apocalypse Now Born on the Fourth of July Platoon i finalment Tigerland. Tots menys Tigerland se centren en la guerra real i els homes que hi ha. Tigerland se centra en homes en entrenament avançat per a la Guerra del Vietnam. El personatge de Boz és una de les representacions més importants d'un home que qüestiona la guerra i l'absurd d'això s'ha fet en moltes pel·lícules de guerra però rarament en el camp d'entrenament és un personatge molt complex el mètode del qual per tractar els seus sentiments i emocions és el motor d'aquesta pel·lícula de qualsevol aficionat al cinema juntament amb els títols de pel·lícules esmentats anteriorment.
critique1352 No s'ha de confondre amb la pel·lícula homònima de l'escola secundària de Resse Witherspoon aquesta és una mirada estilitzada a les colles tríades de Hong Kong. S'anomena elecció perquè un nou líder o "president" és elegit per tradicions antigues cada dos anys. Dos candidats es presenten a la posició i a través de l'ego els suborns i la trajectòria passada la carrera és tensa per dir-ho com a mínim. Dirigit per experts per presentar-vos a un repartiment expansiu sense confondre mai els girs i girs de la història abans de revelar-se en tota la seva glòria brutal. El padrí asiàtic no ho és però és un thriller entretingut en un gènere de gàngsters que us deixarà a la vora del vostre seient i fer-vos una mueca davant la violència. Volum 1 subtitulat Crec que és segur dir que hi haurà altres lliuraments a mesura que ens aprofundim en el tèrbol món de les tríades i tots els seus conflictes i negocis subtils. Sigui com sigui aquest és un bon començament i si no hi ha seqüeles una gran pel·lícula per dret propi.
critique1353 Vaig veure aquesta pel·lícula l'altra nit en un dels canals de cinema i feia molt de temps que no rigué tant. Aquesta pel·lícula va ser tan divertida que vaig sortir i la vaig comprar l'endemà. M'encanta aquest tipus de comèdia. Semblava tan real en la manera com els actors reaccionen davant les diferents situacions aquí. Jo era Rollin. Ni tan sols n'havia sentit a parlar i només vaig començar a mirar pel títol "Veure altres persones". El títol m'ha fet provar i estic content d'haver-ho fet. Vaig riure tant que em va fer mal. Ara forma part de la meva col·lecció. Sens dubte el recomano a tots aquells que gaudeixin de la comèdia intel·ligent. Estaré mirant aquest una i altra vegada.
critique1354 Aquesta pel·lícula té escenes que em tornen en els moments més estranys: aquella escena intensa amb el Sr. Muckerji dient a la senyora Melández que algú amb qui va parlar és testimoni de la nena que és empesa per la finestra per una dona que s'ajusta a la seva descripció. això gira -- com ella no para de referir-se a ell pel seu nom --- amb un accent grec "Mr Muckerji" -- i després quan Boyer descobreix que acaba de prendre verí i li dóna un l'últim cop al costat del cap abans de morir --- és una delícia! "Tontos ximples tota la meva vida" etc. enteneu el punt... He de comprar aquest. M'encanta l'actuació de Dan Seymour: normalment interpreta a algun soldà estranger o cap de policia grassa i va aparèixer a Casablanca i moltes imatges fantàstiques.
critique1355 El món és un lloc terrible. Però aquesta pel·lícula és una farsa i és divertida. I si no t'agrada... no ho aconsegueixes... i si no ho aconsegueixes... no importa. Depèn de tu si vols jugar. Tots els actors d'aquest es van divertir. Només és una broma. I això és prou bo per a mi. Gabriel Byrne no té preu. Byrne i Paul Anka fent MY WAY és com diu "Vic" "...la millor versió de sempre". D'acord... no és cap obra mestra però no està malament. Em van advertir que no ho veiés però estic segur que m'alegro d'haver-ho fet...
critique1356 The Beguiled és una d'aquelles pel·lícules menys vistes en la carrera d'un director i/o actor que acaba interpretant millor del que s'esperava. El mateix any que Clint Eastwood i Don Siegel van col·laborar a Dirty Harry també van treballar junts en aquest petit drama psicosexual ambientat al país de la Confederació de l'època de la Guerra Civil. És gairebé un 180 del que tenia 'Harry' per al públic. Aquí hi ha una pel·lícula que està sota el radar i amb un pressupost baix i gairebé sense negoci en comparació amb el que Dirty Harry va treure. També és una història on Eastwood no està envoltat en un món ple d'homes perillosos sinó de dones que malgrat les seves primeres aparicions tenen costats més foscos. I fins i tot hi ha romanç entre algunes de les escenes més aspres i complexes. Però en aquest tipus de marc per fer la pel·lícula Siegel per tant té una mica més de llibertat per fer les coses amb l'estil de la imatge que s'endinsa en alguna cosa més europea; Recordo aquí i allà l'obra de Polanski als anys 60. Tot funciona bastant bé fins i tot amb el dubte inicial que aquestes dues figures del cinema masculí (Eastwood l'obvi i Siegel que s'ha fet el seu lloc en B-noir i thrillers de baix pressupost) poden treure material que possiblement es podria fer per a una pel·lícula de tota la vida.<br /><br />També va ser captivador i molt còmic aquí i allà veure l'actuació d'Eastwood treballant amb aquestes noies. Està fent alguna cosa una mica subversiu en la seva actuació tenint encara el tipus de masclisme d'Eastwood si hi ha una cosa semblant a la seva imatge de pel·lícula clixé en estar un pas per davant d'aquesta petita escola per a dones joves de vegades i no altres. Veure Eastwood en una actuació com aquesta com amb Play Misty for Me (l'altra obra d'Eastwood de 1971) demostra com de genial pot actuar de manera creïble amb molt bones actrius. En particular aquí hi ha els quatre personatges femenins principals cadascun d'edats diferents i cadascun amb diferents atractius per al seu home "Yankee". Tot i que el treball de Siegel dirigint tots els actors té els seus moments a la primera meitat és realment quan la història creua la meitat del camí en la seqüència dels somnis (menys èxit del que podria ser capaç el director) que les escenes sucoses reals comencen a recollir-se. . Molt d'això és el millor que Siegel va dirigir de manera espectacular empenyent els límits psicològics i emocionals de les escenes on no s'esperava.<br /><br />És una pel·lícula difícil tots aquests elogis a banda ja que no pinta ningú. com a massa respectable: només el personatge de Hallie l'esclau de servei interpretat per Mae Mercer està una mica separat del que passa entre les dones massa curioses i McBurney. Juntament amb això Eastood aquí actua en un paper que és i no és el que sol veure durant aquesta època dels seus veritables anys de formació a les pel·lícules. Aquí és un antiheroi que era la seva marca registrada dels westerns i altres thrillers que estava fent en aquell moment. Però a diferència d'aquelles pel·lícules no es troba realment en un mode en què sigui "més gran que la vida" per dir-ho d'alguna manera ja que és alhora desertor i dona dona enganyador i trampós fins i tot en els seus moments més encantadors i afables. Si no és una de les seves millors feines d'actuació que és difícil de muntar tenint en compte el seu catàleg val la pena mirar-la per als fans que vulguin veure'n una altra cara. És un mèrit per a ell però també pel que va fer clic amb les seves col·laboracions amb Siegel ja que tots dos es van arriscar en aquest moment a Hollywood.
critique1357 Em va agradar especialment la ressenya de Delly sobre aquesta pel·lícula i estic d'acord que Howard no és l'únic personatge "danyat". Howard està "configurat" sense pietat pel guió però no hi ha proves que el seu ocupador anterior hagi mort o si ho és que l'hagi assassinat. Howard no ho sap i nosaltres tampoc. Amb el terror i la confusió en veure la dona estirada allà es llança. No obstant això mai fa mal a Helen Gordon per molt enfadat que estigui. Efectivament reacciona amb horror davant el desmai de l'Helena i el fet d'aguantar unes tisores... aleshores reprèn la seva neteja i saluda la recuperada Helen amb el quasi patètic "Estic molt cansat ara. anirà a casa". Francament no crec que sigui un psicòpata. Un cadell malalt certament però no un psicòpata.<br /><br />El problema amb en Howard és que no té una identitat masculina real. Volia servir el seu país però la seva condició mental li nega un lloc a l'exèrcit. És singularment desarrelat i aïllat: ni dona ni noia ni casa (de nou almenys pel que sabem). I fa una feina de dona: "Els pisos són la meva especialitat". La neboda de l'Helen despulla sense pietat aquest orgull de la seva minuciositat exclamant amb càustica que voldria un home amb una feina real. A més tot i que se sent fortament atret per Helen no pot o no vol fer més que espantar-la fent una passada sexual forta. És notablement impotent: no pot lluitar no pot treballar no pot fer l'amor.<br /><br />L'Helen està justificadament aterrada però. Ella intenta connectar-se amb ell però trobant que ell no respon amb normalitat (és a dir fora de la zona de confort que li proporcionen els seus records rosats del marit Ned) sense voler-ho prement tots els botons d'Howard mentint-li en el seu intent d'escapar. <br /><br />Ambdós personatges atrapats a la casa atrapats per la por les neurosis la ràbia i la memòria mereixen simpatia. Sé que el final sobtat ha decebut alguns crítics però vaig sentir que encaixava bé ja que oferia una mena d'alliberament als personatges. Helen s'ha alliberat crec del passat. Quan Howard es prova l'abric de l'exèrcit del seu marit es posa de manifest la reacció disgustada d'Helen. Sens dubte sent que s'ha violat la "sacralitat" de les possessions de Ned però amb sort la seva necessitat de mantenir-ho tot "intocat" s'ha perdut en la realitat de la seva pròpia lluita amb el perill. Potser ella pot seguir endavant.<br /><br />Howard també s'allibera del seu cicle interminable d'ira ferit i violència. Si passa al tractament o a la presó és discutible però espero que sigui el primer.<br /><br />Grans actuacions de Ryan i Lupino. Prefereixo "On Dangerous Ground" però això també és força bo.
critique1358 Després d'una llarga espera "Bedrooms and Hallways" va arribar als cinemes de Perth no un comercial us importa i vaig pensar que era divertit honest i vaig fer un cop d'ull a aquells grups de "crits tribals" que corrien per intentar trobar sentit a les roques. i "què hi ha darrere dels meus ulls". Es juga fins a ple aquí perquè explica una història té una interpretació fantàstica i diu alguna cosa sobre la condició humana.
critique1359 Personalment m'ha agradat aquesta pel·lícula i m'alarma la qualificació que hi ha donat algunes persones. És una pel·lícula basada en un còmic i està animada ara si no us agraden els còmics o l'animació per descomptat aquesta pel·lícula no us agradarà així que per què la vau veure i es va molestar en puntuar-la no m'agrada. Tot i que si sou uns fanàtics dels personatges interessants i forts i de les dones heroiques (sexy) donant cops de peu i salvant el món (l'infern) us encantarà aquesta pel·lícula. Vaig pensar que la història em va atraure molt i va ser una pel·lícula molt maca. Bastant d'anime o més com algunes de les pel·lícules americanes que segueixen aquesta nova tendència de l'animació per a adults. Igual que Titan A.E. meet's la versió d'acció en directe de Punisher. Al final recomano aquesta pel·lícula als aficionats al còmic i als superherois oa qualsevol persona amb una ment prou oberta que busqui una pel·lícula divertida.
critique1360 Aquesta és una pel·lícula irònica des del primer moment amb una veu en off que es burla de tot el francès i després produeix un heroi bastant ingenu però molt valent a Fanfan La Tulipe. Retratat per l'esplèndid Gerard Philippe l'atractiu jove creu completament en el destí curvilí que prediu Lollobrigida sobretot que es casarà amb la filla del rei Lluís XV! El problema és que La Lollo aviat descobreix que ella també està enamorada de Fanfan...<br /><br />Impulsada per bones baralles d'espases cavalcades i altres seqüències d'acció animades la pel·lícula es mou a un ritme ràpid i amb molts còmics. moments. La direcció és potser l'aspecte més feble però la pel·lícula és tan lleugera i es pren tan poc seriosament que no podria pensar-hi aquestes mancances. Compte amb Noel Roquevert un heavy tradicional de les pel·lícules franceses que intenta robar La Lollo fent-se una molèstia i donant el guió a l'endeví que llegeix la mà de La Lollo! I quina joia és Marcel Herrand com el megalòman i la luxúria rei Lluís XV! Això no és tot: tantes dones boniques en una pel·lícula em fan desitjar estar a França i al plató l'any 1952! La pel·lícula pot haver sortit aquell any però la seva valentia la galta la narració magnífica la fotografia impecable i el memorable Gerard Philippe garanteixen que segueixi sent moderna i un plaer de veure. No dubtaria a recomanar-lo als meus néts i menys a qualsevol que li agradi les pel·lícules en general i els espadats en particular! Mira-ho!
critique1361 Aquesta és realment una de les millors pel·lícules sobre l'amor que he vist mai. Seguida de prop per "Before Sunset" que tècnicament no és una altra pel·lícula ja que tracta sobre les mateixes dues persones i el mateix romanç.<br /><br />Això és "amor" al món real. . D'acord això només és si la majoria de la gent és tan intel·ligent i eloqüent com els protagonistes de la pel·lícula. Llegint les altres ressenyes em complau saber com tantes altres persones també estan boges per les pel·lícules basades en diàlegs. I això és el que fa que "Before Sunrise" sigui tan bo. El diàleg és perfecte. És tan real tan atractiu i divertit. No és una sorpresa que Jesse i Celine s'enamoren perquè t'enamores d'ells al mateix temps.<br /><br />La meva escena preferida és la de la cafeteria on fan veure que telefonen. els seus millors amics amb l'altre fent veure que es diuen millor amic. ÉS PERFECTE. Et porta de nou al mateix moment en què et vas enamorar per primera vegada a la teva vida.<br /><br />He de dir que si tens una opció mira "Before Sunrise" abans de mirar "Before Sunset". ". Si com jo primer vas veure "Sunset" és difícil treure's de sobre el sentiment de pietat i tristesa pels dos joves amants durant tot el programa.<br /><br />Una vegada més la millor pel·lícula romàntica dels meus llibres. . Actuació meravellosa guió excel·lent i ubicacions precioses. Amor jove en el millor dels casos.
critique1362 M'agrada molt Star Trek Hidden Frontier és una excel·lent sèrie de pel·lícules de ficció de fans i no tinc ganes de veure'n més només he començat a veure aquesta sèrie de pel·lícules la setmana passada i no en tinc prou. Ja l'he recomanat a altres persones perquè la vegin ja que val molt la pena la vista. Ja he vist cada capítol moltes vegades i estic esperant que surtin més capítols. Ho vaig puntuar amb un deu però crec que es mereix un 12. Els meus compliments al personal de Star Trek Hidden Frontiers per un treball excel·lent. Si us agrada Star Trek us recomano que feu una ullada a aquesta pel·lícula de ficció de fans de Star Trek. El detall associat a aquesta sèrie de pel·lícules és excel·lent sobretot els vaixells i planetes que s'hi fan servir
critique1363 Acabo de veure aquesta pel·lícula durant el descans i em va quedar aclaparat. Mai he estat un gran fan del rascat però aquesta pel·lícula em va enganxar des del primer moment. apareix com a documental però mai se n'ha semblat realment. (No recordo l'última vegada que em vaig divertir tant veient un documental). té un estil i una energia que són refrescants perspicaces i mai massa predicadors. els valors de producció també estaven allà dalt. (Rodada en pel·lícula amb retalls fantàstics i una banda sonora increïble). en general una peça intel·ligent entretinguda i il·luminadora.
critique1364 Aquesta pel·lícula va ser rostida pels nois de MST3K però en realitat és una peça neta i desagradable de pel·lícula negra de baix pressupost. La trama és ajustada els personatges són creïbles (dins del gènere del noi bo s'obsessiona amb la noia dolenta) el ritme és sòlid el clímax està ben manejat i el repartiment està reforçat per diversos actors de personatges excel·lents. . És cert que la majoria de les vegades vols colpejar el protagonista amb un maó però en realitat és bastant esgarrifós quan interpreta el cervell. Les escenes entre ell i el seu pare són força potents d'una manera minimalista. Segur que és depriment però aquest és el punt. Bona pel·lícula.
critique1365 Aquesta sèrie va ser un retall per sobre de la resta de la sèrie de detectius de televisió del dia però d'alguna manera no va trobar una audiència.<br /><br />La idea d'un detectiu cec pot no ser totalment nova però va afegir molt a la història. I qui podria oblidar Pax el bonic gos guia de la sèrie!<br /><br />Si bé les històries en si no han estat millors que la sèrie mitjana els escenaris a Nova Orleans la interpretació i la música (jo tingueu en compte el comentari sobre la partitura musical en altres comentaris... ho recordo clarament) tot funciona perquè una bona sèrie de televisió sigui encara millor!<br /><br />Bé mai se sap... un dia la Paramount podria cavar. als seus arxius i alliberament ho en DVD!
critique1366 És una llàstima que Deliverance es conegui principalment com la pel·lícula de violacions de redneck i per Dueling Banjos. Fins i tot les persones que han vist la pel·lícula no poden treure la ment d'aquesta escena de violació. No és tan dolent com l'escena de violació a Pulp Fiction. Sens dubte no és tan dolent com qualsevol escena de violació femenina en gairebé qualsevol pel·lícula. La gent acostuma a trobar a faltar el poder de la pel·lícula que conté l'infame escena d'errors.<br /><br />L'actuació la trama la fotografia i la banda sonora de Deliverance donen un cop de mà al seu carisma inquietant. El backcountry on es va rodar és bonic i contrasta bastant amb el tema fosc. Tant els actors principals com els menors et fan sentir com si estiguessis baixant en ràft pel riu amb ells. <br /><br />El que separa aquesta pel·lícula de les altres és la sensació tangible de por que inspira. No moltes pel·lícules poden fer-te sentir tan esgarrifada. Conclusió: aquesta pel·lícula és un clàssic. Realment no puc dir molt més que això.
critique1367 Aquest és un gran espectacle que em fa preguntar-me per què es va treure de l'aire tantes vegades. Però crec que ara és aquí per quedar-se! Aquest programa no es pot comparar amb cap altre abans de Simpsons estava bastant "a la vora" i després va venir Family Guy i l'estan estirant per sortir de la "punta". Les coses de les quals se'n surt aquest programa són increïbles. Funciona totalment el rellotge! Si t'agraden els Simpson t'encantarà Family Guy!
critique1368 Tot i que aquesta pel·lícula és cursi en el seu millor moment es fa perfectament. Aquesta pel·lícula sens dubte ha de ser considerada un clàssic modern. Bàsicament hi ha dos tipus de pel·lícules que m'agraden: pel·lícules amb profunditat (pel·lícules de pollastre si cal culpo a la meva dona per això) i comèdies sense sentit on em puc asseure i relaxar-me. Aquesta pel·lícula és un exemple perfecte d'això últim.<br /><br />Un amic meu em va dedicar a aquesta pel·lícula poc després de la seva estrena. Considerant-me una mica superficial em va dir: "Has de veure aquesta pel·lícula. És només el teu tipus de pel·lícula". Renunciant a l'insult vaig començar a mirar. Sé que van mencionar els Ramones un milió de vegades però quan realment els veieu vaig dir: "Ei són els Ramones". El meu amic va respondre: "No sé que fossin una banda real". Vaig tenir el meu moment de glòria.<br /><br />Aquesta pel·lícula tot i que ara està una mica datada és una visita obligada per als fans dels Ramones o per a qualsevol altre.
critique1369 No sé què estava mirant el revisor anterior però suposo que això és el que són les crítiques el gust personal. En aquesta pel·lícula es va perdre la profunditat una pel·lícula molt profunda amb moltes capes d'emoció que afecten. Corrents subterranis d'amor retingut a causa de la submissió a les creences socials els tabús dels temps i les classes les relacions racials no estan en molt bon estat d'igualtat la culpa l'anhel l'odi la confusió molt fosc emocionalment vaig pensar sota la pell tens per sotmetre's a l'aire de la pel·lícula una pel·lícula fluida no lenta com s'ha dit abans allibera't al flux de la pel·lícula les emocions es mostraran els personatges revelen els seus defectes els seus desagradables per dins excel·lent i de fet molt cruel!
critique1370 En un centre penitenciari quatre presos ocupen una cel·la: Carrère (Gérald Laroche) que va utilitzar la seva companyia per cometre un frau i va ser traït per la seva dona; el drag Lassalle (Philippe Laudenbach) i el seu protegit el retardat PÃ¢querette (Dimitri Rataud) que es va menjar la seva germana de sis mesos; i l'intel·lectual Marcus (Clovis Cornillac) que va matar la seva dona. Una nit Carrère troba un antic diari amagat en un forat de la paret de la cel·la. S'adonen que el llibre va ser escrit per Danvers (Geoffrey Carey) a principis del segle passat i tracta sobre la màgia negra. Decideixen llegir i utilitzar el seu contingut per escapar de la presó quan troben la veritat sobre el destí de Danvers. "Maléfique" és una pel·lícula de terror francesa de baix pressupost original intrigant i claustrofòbica. La història està pràcticament al mateix lloc no té cap tòpic i capta l'atenció de l'espectador fins a l'última escena. Sóc un gran aficionat al cinema francès normalment romanços drames i històries policials però he observat que recentment he vist algunes bones pel·lícules de terror franceses com "Un Jeu d'Enfants" "Belphegor" i "Dead End". El meu vot és set.<br /><br />Títol (Brasil): "Sinais do Mal" ("Signes del mal")
critique1371 Test pop: formes part de les forces armades modernes en temps de pau en maniobres rutinàries i et trobes enrere en el temps amb l'oportunitat de canviar la història. Què fas? Bé si sou un estudi de Hollywood canvieu els G.I. japonesos a G.I. Samurai (també conegut com Timeslip) a la tripulació d'un portaavions nord-americà fes-los debatre sobre aturar l'atac a Pearl Harbor durant 90 minuts i després se'n vagin a casa i esperem que ningú et recordi que el Japó ho va fer primer i amb més pilotes el 1979 amb aquesta pel·lícula de Sonny Chiba. Però a diferència del seu homòleg de Hollywood The Final Countdown això veu a través de la seva premissa: tirats enrere 400 anys a les guerres feudals japoneses els seus soldats en temps de pau decideixen que la seva millor esperança de tornar és provocar la història intentant canviar-la unint-se a un senyor de la guerra. per conquerir el país Â indicar un munt d'acció de tancs i helicòpters contra samurais inclosa una seqüència de batalla molt impressionant de 25 minuts. amb un repartiment de milers de persones que s'infligeixen greus danys els uns als altres. I sí hi ha decapitacions.<br /><br />Per descomptat les coses no surten com s'havien previst i fins i tot una potència de foc superior no aguanta tan bé com s'esperava a milers de soldats. Fins i tot abans d'això els soldats es barallen entre els que volen tornar a casa els que volen anar a la guerra i els que volen violar i saquejar per a l'infern. Impressionantment dirigides i sorprenentment ben pensades el rock suau i les cançons country i occidentals de vegades són una distracció sobretot quan inclouen lletres en anglès cantades per cantants japonesos que audiblement no poden pronunciar les paraules i menys encara parlen l'idioma però és un defecte perdonable. en un film d'acció de ciència-ficció sorprenentment bo.<br /><br />El DVD del Regne Unit d'Optimum és una bona transferència del sense tallar Versió de 138 minuts.
critique1372 Em va sorprendre molt quan vaig trobar aquesta pel·lícula a la televisió per cable fa un parell d'anys. La història és un exemple meravellós de com la nostra terra no para de canviar i la lluita per aferrar-s'hi i utilitzar-la segons les necessitats. Desigs conflictius del "poble" i del Govern. Els actors eren fantàstics en les seves representacions i em vaig enamorar absolutament de Tantoo Cardinal: ella és tan creïble i era un personatge tan en aquesta pel·lícula com ho va ser Rip Torn. La història també era una història d'amor sobre la terra el passat i entre els 2 personatges principals. He intentat comprar aquesta pel·lícula i no he pogut localitzar-la però segur que m'encantaria tenir-la.
critique1373 He d'admetre que estic una mica sorprès i decebut per alguns dels comentaris molt negatius que sembla provocar aquesta pel·lícula. Crec que és una gran pel·lícula de terror/ci-ficció. El coronel Steve West (Alex Rebar) torna a la Terra després d'un històric vol espacial a Saturn. Mentre estava a l'espai va contreure una malaltia estranya i desconeguda. Es desperta en un llit d'hospital es mira en un mirall i davant els seus ulls se li fon la cara! Escapant de la supervisió de l'hospital s'amaga en uns boscos locals que envolten una petita ciutat. Malauradament comença a desenvolupar una fam que creix ràpidament que només es pot satisfer menjant altres persones. S'ha d'alimentar de carn humana i beure la sang dels altres per sobreviure! Perseguint la presa humana comença el seu regnat de terror! Depèn del seu vell amic el doctor Ted Nelson (Burr DeBenning) trobar-lo i intentar ajudar-lo. Ha de treballar sol ja que el seu cap el general Perry (Myron Healey) vol que es mantingui en silenci. Nelson ni tan sols pot dir-ho a la seva dona Judy (Ann Sweeny). Tanmateix el xèrif Blake (Micheal Alldredge) sospita quan apareix el general Perry just quan alguns dels habitants del poble comencen a aparèixer mig menjats. Realment no entenc per què aquesta pel·lícula té crítiques tan negatives què espera la gent? De totes maneres m'agrada molt aquesta pel·lícula. L'estrella de la pel·lícula són sens dubte el maquillatge especial de Rick Bakers i els efectes gore que en la seva majoria són excel·lents i el fet que tots els seus efectes protèsics i cap CGI horrible els fa encara millors. L'escriptor i director William Sachs tampoc té por d'utilitzar-los tenim unes boniques fotografies llargues de primer pla de l'increïble home que es fonen i s'aguanten molt bé fins i tot ara. La fotografia la música i la direcció són una mica avorrides però prou professionals. El guió aconsegueix crear una mica de simpatia pel monstre fotos d'ell mirant amb enyorança a la casa de Ted Nelson o quan veu el seu propi reflex a l'aigua i reacciona violentament. El final ambientat en una gran fàbrica d'algun tipus és bastant decepcionant així que no esperis cap final feliç. La qual cosa em va sorprendre. A més el guió en realitat no fa res amb la premissa només camina fonent-se i matant amb el seu amic intentant aturar-lo potser una mica massa senzill. Personalment crec que el pitjor de la pel·lícula està a prop de l'inici quan la infermera grassa corre pel passadís de l'hospital a càmera lenta els seus crits també es representen a càmera lenta sembla i sona totalment ridícul! Cal veure-ho per creure-s'ho! M'agrada molt aquesta pel·lícula i la recomano als fans del terror/ci-ficció dels anys 70 i 80. Una mica dels meus preferits.
critique1374 No puc dir que això no s'hagi fet bé. En un festival de cinema recent el director va admetre que algunes escenes tenien 30 preses. I no hi ha el més mínim indici que no va aconseguir exactament el que volia. Però aquesta és una pel·lícula estranyament no hispànica de la mateixa manera que West Side Story fa molts anys. Tots dos protagonistes un equip germà-germana són excel·lents i memorables per les seves parts. L'entorn una mena de districte subterrani de reparació de cotxes a Queens és completament aliè a la majoria de la gent i val la pena el preu de l'entrada per si sol. Però hi ha alguna cosa insatisfet sobre el tema clau de la pel·lícula és a dir què la germana creu que ha de fer per sortir-se'n. Puc entendre la reacció del germà però em sembla una mica massa fàcil. La pel·lícula sembla suggerir que persones com aquestes no necessiten la nostra ajuda que trobaran una manera de sobreviure sense els sistemes de suport habituals. Jo no animaria ningú a creure això. Hi hauria molta més resistència a les eleccions que es fan aquí de la que es mostra. A part d'això com a entreteniment funciona bé. Com a representació acurada d'una cultura no tan bé crec.
critique1375 Si el guionista i director pretenia obrir cors amb la pel·lícula com el músic volia fer amb la seva música amb mi ho van aconseguir. Les situacions humanes habituals esdevenen originals personals i immediates de manera que personalment em sentia tocat per cada situació. Crec que acreditaria el poder de la música combinat amb el punt de vista de la persona que escriu la pel·lícula. Sense fer malbé puc dir que em va emocionar molt l'enfocament de la vida de la pel·lícula. En realitat no has plorat de quina alegria? empatia? només una emoció profunda? en molt de temps. M'encantaria trobar una manera de mostrar-ho als altres. Ho vaig veure al Festival Internacional de Cinema de Seattle.
critique1376 Així que em considero molt important en l'escena de l'anime amb molt pocs programes que simplement NO MIRARÉ.<br /><br />Aquest programa però el recomanaria a qualsevol.<br /><br />Molt possiblement. la sèrie més original fins ara té gairebé tot el que podria demanar. Una història paral·lela per dir-ho d'alguna manera sobre un amor incondicional al qual NO s'admetrà una comèdia molt descarada i un repartiment de veu molt ben equipat (tant traducció japonesa com americana).<br /><br />Si no per l'aspecte terriblement divertit que té seria només un anime més.<br /><br />Més o menys com he notat un "m'encanta o l'odio" molt poca gent que he vist presentada. a aquesta sèrie acabarà amb un disgust per això.<br /><br />Original fins al fons amb tot el que es pot demanar en una tarda aposta la casa per aquesta sèrie. Estic disposat a ASSEGURAR-vos que el gaudireu.
critique1377 L'home amb la pistola està pràcticament oblidat ara però va causar una petita tempesta d'interès mediàtic l'any 1955 quan Robert Mitchum va rebutjar tant Jett Rink a Giant (que en realitat havia estat escrit per a ell i que posteriorment va ser reelaborat substancialment) i la intenció de Charles Laughton. versió de The Naked and the Dead per fer-la. Malgrat alguns problemes de producció evidents i una il·luminació dura que ocasionalment fa que tant Mitch com Jan Sterling tinguin tons poc afavorits és un fantàstic western fosc que es compara amb el seu anterior Blood on the Moon mentre el seu "domador de ciutat" es posa a treballar en una ciutat. que mai va tenir l'oportunitat de créixer abans de ser atropellat pels dolents locals abans de resultar Â possiblement Â ser gairebé tan dolent com els homes que envia. Sens dubte la seva manera d'afrontar la notícia d'una mort a la família Â cremar un saloon fins a terra i incitar el seu gerent perquè intenti matar-lo Â no inspira gaire confiança en la seva estabilitat. A més d'un bon guió i un gir de suport sorprenentment bo de Henry Hull habitualment irritant però aquí ben repartit també compta amb una puntuació inicial d'Alex North sorprenentment bona que fins i tot inclou un entrenament primerenc per a un dels seus turmentats senyals emocionals que més tard apareix a Spartacus.
critique1378 Finalment vaig aconseguir l'excel·lent DVD de Sazuma d'aquesta pel·lícula que està carregat d'extres interessants. He llegit molt sobre això i malauradament me'l vaig perdre al Festival de Cinema d'Estocolm. No arriba com pensava però val la pena veure-ho si us agraden les pel·lícules estranyes i úniques. Prefereixo tornar a veure-ho més que qualsevol de les recents anomenades pel·lícules de terror vomitades a Hollywood aquests dies. El que em perjudica l'experiència és certs senyals musicals que sonen antics i depenen massa de sons de sintetitzador barats. Per a mi tots aquests elements tonals/harmònics de la partitura podrien haver estat aixecats i substituïts per un excel·lent disseny de so de David Kristian. Però aquesta és només la meva opinió. En cas contrari aquesta és una imatge atrevida i enfadada amb parts poètiques i meditatives benvingudes com l'esvaïment de la seqüència fotogràfica que és bonica. Tinc moltes ganes de veure Ascension i aplaudeixo a Mitch i Karim pels seus esforços per produir cinema no convencional. Són una gran inspiració ja que aviat em vaig embarcar en la meva pròpia producció de curtmetratges.
critique1379 D'acord aquesta no va ser la millor pel·lícula de terror que he vist a la meva vida. Tot i que té un pressupost més baix és una pel·lícula força decent però. Els monstres són únics i creïbles. Heck fins i tot fan una mica de por a les escenes en què els mostren breument causant estralls en aquesta pobra família. Tot i que quan finalment veus els monstres completament realment penses "WTF!? Aquestes petites coses els persegueixen?!" L'única part que em va molestar realment és quan *sniff* van matar el gatet! No el gatet noooooo per què? De debò però si busqueu violència i gore hardcore aquesta no és la pel·lícula per a vosaltres. Ves a llogar The Hills Have Eyes o alguna cosa així. Si teniu nens petits no us recomanaria veure això amb ells; probablement els faria malsons sobre trolls a la seva habitació.
critique1380 Acabo de veure una projecció a la premsa d'aquesta pel·lícula i em va sorprendre gratament. No és sovint que veig tots els meus actors preferits en una pel·lícula alhora.<br /><br />Em va agradar molt l'escena dels carters i va ser bo veure Rachael Bilson i Hayden de nou junts. Crec que la seva química davant la càmera és el resultat directe del seu temps junts fora de la càmera. La meva escena preferida va ser amb diferència (sorprenentment) la peça de Bret Ratner... Sense desvetllar massa només diré que hi ha una sorpresa que et deixa penjat...<br /><br />La parella de vells estaven molt bé junts i realment teníeu la impressió que havien passat tota la vida junts. <br /><br />Tant el segment de Chris Cooper com el d'Ethan Hawke van omplir de sorpreses que semblen realistes i semblants a les experiències que he tingut a la gran poma. En general la pel·lícula és un lloc fantàstic per fer una cita... sobretot si ja t'agrada la ciutat mateixa.<br /><br />No puc esperar la propera a les Ciutats de l'Amor.
critique1381 La primera vegada que el vaig veure vaig rebre la meitat però vaig veure i vaig saber que més tard es tractava d'un judici de bruixes de Salem. Es van centrar en la família de la Sara Good. ELLA és famosa per maleir un sacerdot que es va fer realitat. A la pel·lícula representa la seva filla dorcas i el seu marit l'esperit del marit d'Ann Putnam Sara arriba al futur per caçar aquesta noia per redimir la seva ànima. que passa al final de la pel·lícula. Dorcas és representada com una bruixa als 5 anys que és cremada a la foguera. Cosa que mai passa Ann putnam la salva de les flames. la noia està segura va a la tomba d'Ann putnam per veure que no està buida però al principi és perquè l'acusa de bruixeria i la deixa morir cremada. Ara que l'Ann Putnam la salva el seu esperit és redimit i no és una marginada de la societat pels judicis de bruixes de Salem.
critique1382 ***Spoilers per endavant*** La meva infància tardana va tenir dues icones cinematogràfiques: Star Wars i aquesta pel·lícula del geni txec Karel Zeman. Una enciclopèdia de Jules Verne on les il·lustracions del segle XIX cobren vida amb una exquisida fotografia en blanc i negre combinada amb stop motion i animació convencional. L'esperit d'aventura de Verne està plenament present al llarg de la pel·lícula així com un qüestionament molt modern sobre els límits morals del poder i la tecnologia avançada. De fet aporta energia atòmica a l'univers de Verne d'una manera molt el·líptica i elegant. També el·líptica i elegant és la desaparició del vilà amb una explosió (probablement nuclear) que fa volar el seu barret sobre el mar. La resolució de la pel·lícula és simbòlica i molt satisfactòria una cosa molt rara avui en dia quan moltes pel·lícules sembla que no saben com acabar amb elles mateixes.<br /><br />Vaig tenir la sort d'atrapar aquesta joia en repeticions a les reposicions. la televisió local a finals dels anys 70: va augmentar el meu gaudi de la ficció de Verne i del cinema.<br /><br />10 de 10 per a Karel Zeman poc apreciat mestre de la imaginació.
critique1383 Aquesta pel·lícula és senzillament ximple. Gairebé totes les escenes tenen una mica d'humor: gags corrents slapstick i grans acudits. L'actuació no és genial i la trama és un tòpic però les bromes ho compensen amb escreix. Si teniu l'oportunitat de veure aquesta pel·lícula us recomano que ho feu.
critique1384 THE JIST: Mira alguna cosa més.<br /><br />Aquesta pel·lícula va ser molt valorada per Gene Siskel però després de veure-la no puc entendre per què. Sens dubte la pel·lícula és original i diferent. Fins i tot té diàlegs interessants de vegades alguns moments genials i una sensació "noir" esgarrifosa. Però simplement no és entretingut. Tampoc té gaire sentit en la trama però sobretot en les motivacions dels personatges. No conec ningú que es comporti com aquests personatges.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula difícil d'assumir; suggereixo que no acceptis el repte.
critique1385 El castell de l'home és un meravellós exemple de pel·lícula Pre-Code. Implica esdeveniments realistes amb personatges realment divertits i imperfectes. Spencer Tracy interpreta a Bill una ànima lliure sense un centau a la butxaca. Es guanya la vida fent feines i viatjant a una nova ciutat quan s'avorreix del seu entorn. Una nit coneix la Trina una bellesa per a qualsevol criteri freda i sola. S'ha negat a recórrer a la prostitució per la qual cosa fa uns dies que no menja però els dos es porten molt bé i formen una relació. El seu esperit lliure el tempta a deixar-la així que la vida és rocosa però hi ha una autèntica espurna entre tots dos encara que visquin en una barraca al costat del riu.<br /><br />Tracy és un dels grans actors. de la pantalla de plata. Els seus personatges són sorprenents i relacionables. Podem veure els seus pensaments a la seva cara cosa que fa que sigui fàcil d'identificar-se encara que creiem que es porta malament. Young és genial a les pel·lícules precodificades. El seu caràcter és molt dolç però lluny de ser perfecte la qual cosa la fa encara més simpàtica.<br /><br />Els elements previs al codi inclouen la submersió prim l'embaràs abans del matrimoni i el crim.
critique1386 Aquesta pel·lícula tenia un repartiment interessant però no havia tingut un repartiment de llista però els actors que estaven en aquesta pel·lícula van fer un bon treball. M'alegro que tinguem pel·lícules de grau b com aquesta la història és bàsica els actors són bàsics i també la manera en què l'executen no necessiteu un pressupost d'un milió de dòlars per fer una pel·lícula només una barreja d'actors normals i de la llista b. una trama bàsica. M'agrada la manera com tenien el carrer per a ells mateixos i que no hi havia ningú més al voltant i també el que em va semblar interessant és que no van tancar una cafeteria per posar-hi el material i que ho van fer tot des d'una comissaria. . Arnold Vosloo i Michael Madsen van fer un gran treball a l'hora de retratar els seus papers en la situació dels ostatges. Aquesta va ser una gran pel·lícula i espero veure'n més coses semblants en un futur proper.
critique1387 He de dir que encara que menyspreo aquest tipus d'espectacles el terror de xoc sóc una noia sento que he d'expressar la meva opinió. Havia vist Dirty Sanchez abans de veure Jackass i crec que supera a Jackass pel que fa a la creació de programes. Les històries i les entrevistes s'entrellacen per crear un espectacle més interessant. Vaig veure uns minuts de la pel·lícula Jackass l'altra nit i no em podia creure com de mal muntat estava tot posat en línia broma rere acudit sense cap relació entre res. Devia ser l'espectacle més ràpid i fàcil d'editar mai sorprenentment amateur. Tot i que beure vomit no és realment el meu pel que fa a un espectacle d'entreteniment important Dirty Sanchez està fora de la lliga de Jackass.
critique1388 Va ser una introducció dolça per al Sailor Soldier més intel·ligent Sailor Mercury. Consistia en un nou "in croud" Merciurios. Ell al principi va escriure una carta d'amor a l'Ami que seria sorprenent (per descomptat) i ara Ami creu que és un chibi-Einstien i és atractiu (va acabar semblant Umino (Melvin)). Aquest va ser un halarios (l'escena expesialy de "No tinc la pell del coll" de Minako (COLENT!)) Bé m'agrada molt la sèrie Bishojo Senshi Sailor Moon personalment crec que és el millor anime de sempre! Però aquesta pel·lícula va ser bonica divertit però no tan aventurer com Sailor Moon R- S'assemblava més a la pel·lícula "S". Vaig veure aquest @Sailor Moon Univewrse amb un reproductor real i va ser força bo. (Per sobre de tot)
critique1389 Florence Vidor interpreta la filla d'un pare estricte que porta la Bíblia que la llença de casa quan les xafarderies taquen el seu nom. A la gran ciutat troba la dona moribunda del seu propi germà (els dos s'havien casat en secret) i cria el seu fill sola. Anys més tard torna a casa per enfrontar-se a la seva família.<br /><br />Aquest vell melodrama està molt carregat de temes feministes fascinants (al voltant de 1921 però sona molt modern). Una part es col·loca amb una paleta (com el pare Theodore Roberts fa que les celles es facin un autèntic entrenament) però el director de fotografia Henry Sharp ha composat i rodat de manera dramàtica i amorosa.
critique1390 Estic sorprès i consternat pel nombre de revisors d'aquest lloc que no van entendre el punt de Black Snake Moan. No es tracta de relacions en blanc/negre o de relacions vells/joves tot i que crec que el director Craig Brewer va introduir deliberadament tots dos elements per modificar els tabús imaginaris. No es tracta d'abús sexual o addicció al sexe tot i que el personatge de Christina Ricci Rae els caracteritza. No es tracta de la religió popular a la comunitat negra tot i que la religió té un paper important. No és una història d'amor tot i que al final no hi ha una sinó dues parelles feliços. I segurament no es tracta del sud on "tot fa més calor" encara que està ambientat al sud i fa una calor innegable; holy smokes fins i tot els escriptors de la frase no van entendre el punt.<br /><br />Black Snake Moan és una paràbola sobre el Mississippi Delta Blues; qui els sent qui els escriu qui els interpreta a què juguen com els cura.<br /><br />És com si els productors de pel·lícules s'asseguessin amb una pissarra en blanc i preguntessin: "D'acord si ajudéssim a la gent a entendre què són realment els blaus com seria?" Així que la van situar al sud rural. Després somien dos personatges un la dona el va deixar per viure amb el seu millor amic l'altre que se'n va a la guerra i la seva noia molt maltractada dorm amb tothom del poble. Llavors introduïm una mundanitat canosa tocada només una mica per la religió popular (saben que Jesús vol les seves vides i encara que el respecten saben que no li poden donar això) una mica de violència entre homes i dones i moltíssima. d'imatges sexuals humides inclòs -- preparats per passar per sobre? -- un home negre amb una samarreta sense mànigues que sosté una noia blanca mig nua captiva a l'extrem d'una cadena de 40 lliures. Ompliu-lo amb autèntics sons de blues delta feu-lo sobre un autèntic selector de blues utilitzeu la música com a element curatiu principal a la trama clips de bufetades del bluesman Son House als dos extrems i Voila: teniu una paràbola moderna sobre què els blaus són tot. Fins i tot el clímax de la pel·lícula no és un conflicte de personatges sinó que tot el poble balla danses vaporoses amb un blues calent i descarat.<br /><br />Per descomptat aquí hi ha una mica de dilema. La Rae (Ricci) està sent destruïda per una luxúria incontrolable i està sent curada per la religió casolana i la fermesa de Lazarus (Jackson) (i no us oblideu de la cadena). Però després se'ns mostra la Rae restaurada ballant descaradament al blues a el final. És aquesta una expressió d'una força vital sana i restaurada o simplement més del mateix comportament desagradable que la va arruïnar en primer lloc? Brewer ho vol de totes dues maneres però el blues és realment sobre sexe i violència per no parlar de la depressió. Suposo que diria que el blues dóna una expressió sana a tots dos (sexe i violència) sense desencadenar cap dels dos. Tinc els meus dubtes.<br /><br />No és la primera vegada Samuel L Jackson juga tan bé que oblidem que estem veient Samuel L Jackson; l'home és increïblement bo. Fins i tot tria algunes de les seves pròpies cançons a la pel·lícula i la seva interpretació és autèntica bruta i calenta. Christina Ricci no sol ser tan bona tampoc. Per descomptat la meitat de la seva feina la fan el Vestit que no hi era i la seva figura furtiva però és una combinació meravellosa de luxúria cínica rebel·lió i vulnerabilitat; bravo a ella ha arribat. Em va impressionar el predicador del país John Cothran Jr. Vaig haver de comprovar la base de dades per assegurar-me que és un actor professional i no un autèntic ministre del país.<br /><br />Els pares han de ser conscients del que volen. Aconseguiran si els seus fills porten aquest a casa. El llenguatge està bastant allunyat de les llistes la primera mitja hora està plena de sexe gràfic i les dones són violades d'una dotzena de maneres durant el transcurs de la pel·lícula (Lazarus vol dir bé i és decent però sincerament encadenant una dona al radiador?) A més Ricci passa la meitat de la pel·lícula vestit de sexe; si tens nois adolescents estaran llepant la pantalla a mig camí de la pel·lícula. No ho recomano per a nens de qualsevol edat. Només adults si us plau.<br /><br />Dit això Black Snake Moan és informatiu i precís sobre el blues la religió popular i l'abús sexual i explica una història redemptora de moltes maneres. No és ortodox però val la pena el temps. I Déu meu la banda sonora és calenta.
critique1391 El pare encara està fora per negocis va ser el titular d'una crítica després de l'estrena de "Promise Me This" a Cannes. Entenc per què molts pensen que la mateixa però única expressió de Kusturica encara està present a la seva nova pel·lícula i és una cosa per la qual els crítics no el poden tocar. Vaig tenir dues hores d'energia pura sense descans. Fins i tot quan Kusturica pateix falta de concentració o por a l'espai buit encara és únic i verge. Sorprenentment bona actuació de Stribor Kusturica. Molts més primers plans i menys paisatges que a "La vida és un miracle". Marija Petronijevic té un potencial de classe mundial de femme fatal si us plau no ho espatlleu. Sens dubte recomano a tothom veure aquesta pel·lícula.
critique1392 Martin Sheen Michelle Phillips Stuart Margolin i el difunt Vic Morrow són els protagonistes humans d'aquesta pel·lícula sobre un jove que busca respostes sobre la mort del seu germà. El Sr. Sheen el Sr. Margolin i el Sr. Morrow ofereixen actuacions de primer nivell en els seus respectius papers; La senyora Phillips té la tasca una mica menys que envejable d'intentar condimentar una pel·lícula feta per a la televisió (fa vint-i-cinc anys) proporcionant l'"interès sexual" en una pel·lícula sense sexe. L'autèntica estrella però és el "Califòrnia Kid"; un Ford coupé de 1934 manllevat de "Jake" Jacobs posat davant d'una càmera i realitzat un entrenament que deixarà l'espectador jadeant jadeant i subjectant la vora del seient amb expectació sense alè.<br /><br />L'acció. les escenes són espectaculars (tot i que alguns dels diàlegs són una mica coixos) per a una bona diversió de la tarda. Així és com s'han de fer totes les "pel·lícules de cotxes".<br /><br />Intenta veure aquesta al canal de pel·lícules tardanes; val molt la pena dormir a faltar.
critique1393 Gruveyman2 (comentar a continuació) ets un complet idiota... encegat per la ignorància per la mateixa ciutat a la qual tens fidelitat. És aquesta arrogància queixunyosa que estàs afirmant irònicament que la pel·lícula traspua sobre SF el que et fa semblar el típic LA A**hole! L'única raó per la qual vas sentir que la pel·lícula es felicitava tant per l'SF és perquè estàs gelós. Per descomptat no ho saps perquè estàs tan cansat de LA. En primer lloc la pel·lícula era completament real sobre una ciutat preciosa; el que s'hi ha rodat i el que han filmat alguns dels seus locals més famosos. No diu res dolent de LA; i aquests directors excel·lents opten per viure en una bonica ciutat de LA. Reconeixen que van anar a l'escola de cinema a LA i òbviament estan orgullosos d'aquest fet. Reconeixen que SF està a prop de LA cosa que és un benefici. L'únic negatiu que es va dir que es refereix a LA va ser sobre els executius de l'estudi. Els mateixos executius d'estudi que odiaven les pel·lícules d'aquests nois quan les van veure per primera vegada però després aquestes mateixes pel·lícules van passar a ser grans pel·lícules de recaptació mundial. Aleshores per què no tindrien animositat cap a l'establiment executiu de l'estudi i el sistema d'estudi? Aquestes són les úniques persones de les quals intenten "desvincular-se" i per bones raons! No siguis tan sensible! Com es pot dir que Francis Ford Coppola és l'"anomenat" director de San Francisco? Com no es pot considerar així? I qui va dirigir El Padrí? Coppola ho va fer. Va ser la seva visió la que va explicar la història a la pantalla que li va guanyar un premi a la millor pel·lícula. Aleshores què li va donar la feina? Ell admet al documental que ni tan sols volia fer la pel·lícula... doncs quin és el teu punt? I si la Sophia vol viure a LA? I això demostra com? I digueu-me com no són realment independents quan financen moltes de les seves pròpies pel·lícules. Pel·lícules que ara es consideren clàssiques. I quan van fer pel·lícules amb finançament d'estudis un va ser LA qui els va dir que volíem que feu aquestes imatges i dos van utilitzar els diners que van guanyar fent aquestes fotografies per finançar-los. Ells van dir exactament això a la pel·lícula.<br /><br />"Els teus gemecs de puta i autofelicitats tindrien un aire de major autoestima i credibilitat si mai poses els peus a terra que digues ser superior a en aquesta pel·lícula."<br /><br />Com dimonis poden "la puta" i l'"autofelicitació" de sobte tenir un "aire" de respecte i credibilitat....si mai més tornen a LA? Quin comentari més estúpid i sense sentit! Has inserit unes paraules grans allà... i no saps com utilitzar-les! I per cert mai van afirmar ni van donar a entendre que eren superiors a LA! Aleshores què passa si li donen un premi a un noi de Nova York a LA... de nou què dimonis tens? Així que si van a LA o Nova York són hipòcrites simplement preferint viure a SF? No tens cap sentit.<br /><br />San Francisco està orgullós de si mateix i del seu patrimoni i de les persones que la fan com és avui. Aquesta pel·lícula només es va centrar en un aspecte... la realització de pel·lícules. Que et prenguis el temps i escriguis comentaris tan desagradables sobre la ciutat (no la pel·lícula! Però la ciutat i la seva gent) només demostra el que odiem els habitants del nord de Califòrnia de la gent de LA! AQUEST ÉS UN GRAN DOCUMENTAL... MOLT INTERESSANT SOBRETOT SI ÉS DE LA BADIA...PERÒ HO RECOMANO A TOTHOM.
critique1394 Després d'haver vist Charley Boorman a Long Way Round amb Ewan McGregor estava molt interessat en veure com seria Charley al seu propi programa. Vaig pensar que Charley es veia com un noi encantador molt ben fonamentat i amb els pis a terra. És agradable veure que les celebritats lluiten amb el seu pes i forma física només demostra que també és el seu humà! No en sé gaire de bicicletes però aquest espectacle em va atrapar des del principi. La preparació i organització d'aquest esdeveniment sembla immensa. L'esdeveniment en si sembla molt perillós i estic fascinat de veure per què en Charley i tots els altres ho fan i fins on arriba. M'encanta el ritme de l'espectacle i la música ràpida i alegre. No puc creure que es va trencar la clavícula realment espero que no sigui el final tinc ganes de veure el següent episodi...
critique1395 Vaig veure a la guia de pel·lícules del Festival de Cinema de Santa Bàrbara on vaig anar quan estava a Hollywood que aquesta pel·lícula estava en projecció. Bàsicament hi ha una elecció per al nou president de la Hong Kong Triads Wo Sing Society així que us podeu imaginar quanta violència es produirà durant això. La lluita és entre els "candidats" Lam Lok (Simon Yam) i Big D (Tony Leung Ka Fai) pel control de les parts més antigues i poderoses de la Tríada de la societat. També protagonitza Louis Koo com Jimmy Lee Nick Cheung com Jet Cheung Siu Fai com Mr. So Lam Suet com Big Head i Lam Ka Tung com Kun. Hi ha alguns bons temes i moments de corrupció realistes gairebé prou acció a part de potser quan els policies s'impliquen però va seguir una seqüela així que és un thriller de drama criminal força valuós. Molt bé!
critique1396 Aquesta vegada l'estimable dimwit és convocat per ser jurat on un advocat corrupte s'adona que sembla un ocell de la presó que vol escapar de manera que els dos es canvien. Per descomptat la major part de la pel·lícula és una sèrie de gags; a "Ernest Goes to Jail" la majoria dels gags es relacionen amb l'electricitat. Em va agradar molt al principi tota la seqüència de l'aspiradora. En general l'objectiu de la pel·lícula és passar-ho bé i estic segur que ho faràs. Aquesta és possiblement la pel·lícula definitiva que veus amb un brot. És bastant segur dir que Jim Varney es trobarà a faltar. Ho saps? FYI: l'únic altre membre del repartiment que vaig reconèixer va ser Randall "Tex" Cobb que va interpretar a Lyle. Segur que l'has vist en algun lloc.
critique1397 Llogueu això tinc el DVD el vaig aconseguir per 999 dòlars. Un robatori tan infravalorat. És clar hi ha pel·lícules millors. Pel·lícules amb menys o cap forat a la trama o l'acció. Però no tinc aquest problema amb aquesta pel·lícula. Per a mi si una pel·lícula es manté fidel a si mateixa honesta i explotadora dels seus defectes (i virtuts òbviament!) en nom de l'entreteniment aleshores ha complert el seu propòsit. Vaig aconseguir que m'importés perquè els seus fabricants els importaven. Tota la pel·lícula és absurda des del principi fins al final però els seus creadors es van prendre tota l'empresa seriosament i no em vaig sentir manipulat per prendre la pel·lícula seriosament. I això és molt cert perquè vull prendre'm totes les pel·lícules seriosament però moltes oh tantes em decepcionen. Malgrat tota la seva absurditat aquesta pel·lícula és gairebé perfecta i completament entretinguda! Quin guió més divertit! També ha esdevingut estranyament rellevant a la llum dels esdeveniments de l'11 de setembre. De cap manera busco minimitzar la pèrdua. Però aquesta pel·lícula incorpora la tradegy del col·lapse del WTC abans que succeís d'una manera que mai no veurem si la pel·lícula s'hagués fet després d'aquests esdeveniments.<br /><br />"...o ha desaparegut definitivament o aquí per a quedar-se". "no hi estaries d'acord?"
critique1398 Com a persona que buscava una existència com a persona "professional" amb ingressos avalats per una llicenciatura en química i un màster en gestió d'empreses la meva seny sempre es va mantenir espasmòdicament en indulgències exteriors en coses més artístiques. Les meves classes de postgrau sempre van ser recolzades emocionalment i espiritualment per l'interès per la fotografia els vitralls la ceràmica la forja/soldadura de metalls i el dibuix artístic que també incloïa la serigrafia.<br /><br />També em mantinc saludable. amb córrer caminar i darrerament fer senderisme a destinacions remotes a Califòrnia i estats propers com Utah Arizona i Nevada. Trotar caminar i fer senderisme s'acosta a la terra amb temps per aturar-se i mirar i escoltar i també fotografiar o gravar sons.<br /><br />En aquest context estava obsessionat amb els RIUS I LES MARES. Em va impressionar igualment el contingut documental de l'artista Andy Goldsworthy així com les habilitats i la suavitat del director/cinematògraf Thomas Riedelsheimer. De fet no vaig poder separar l'art de Goldsworthy amb el camí de la càmera de Riedelsheimer.<br /><br />Meravellós. Meravellós. Meravellós.
critique1399 Una altra peça d'ambigüitat moral ben feta on l'antiheroi dificulta decidir a qui arrelar.<br /><br />Si res més "The Beguiled" va fer callar qualsevol que va dir que no hi havia bons papers per a les actrius a les pel·lícules... almenys el 1971. Hi havia quatre parts excel·lents per a les actrius en aquesta pel·lícula i totes estaven ben repartides i ben executades.<br /><br />Pamelyn Ferdin va fer un bon treball com a Amy i continuaria. per jugar a "Wanda June". Aquesta devia ser la primera vegada que un home adult estrella de taquilla compartia un petó estès amb una noia de dotze anys davant la càmera em pregunto si hi havia molta controvèrsia al respecte en aquell moment. Probablement era l'escena preferida de Polanski. Tenint en compte el destí de la tortuga d'Amy "Randolph" no és d'estranyar que Ferdin va créixer fins a ser un activista dels drets dels animals.<br /><br />Geraldine Page també va ser excel·lent interpretant un personatge complex amb la quantitat justa de contenció. És interessant que va morir només tres dies després que Elizabeth Hartman es va suïcidar (llenant-se per una finestra del cinquè pis) ja que també havien treballat junts a "You're a Big Boy Now".<br /><br />Hartman ( que sembla que podria ser la germana de Blair Brown) va ser meravellosa com a Edwina i hauria d'haver obtingut un Oscar (no hi havia cap altra actuació tan sols a prop aquell any) però tenint en compte el que sabem d'ella us pregunteu quant de la seva actuació. va ser un esforç estudiat i quant va sortir de dins d'ella. L'Edwina mostra un dolor tan cru que és difícil de veure. Igual que l'increïble actuació de Marilyn Monroe a "The Misfits" l'espectador probablement està veient molts dels seus propis dimonis en el personatge que interpreta.<br /><br />Finalment hi ha Jo Ann Harris que és increïblement perfecta com a la coqueta Carol. Pels meus diners Harris va ser l'actriu més sexy dels anys 70 combinant sensualitat amb intel·ligència i humor. Va ser la millor raó per veure la sèrie de televisió "Most Wanted" i l'única raó per veure "Wild Wild West Revisited". És difícil de creure que algú que pogués portar tot això a la pantalla mai es va convertir en una gran estrella.
critique1400 He llegit algunes de les ressenyes i estic una mica trist que gran part de la història sembli ignorada. És fàcil de fer perquè no és un llibre és una pel·lícula i només hi ha moltes coses que es poden fer en una pel·lícula als Estats Units o al Canadà o a qualsevol lloc.<br /><br />Colm Feore ho fa almenys per a una recuperació. "F@g-Hag" com jo un gran treball no només per interpretar l'home gai del 'barri amable' sinó també per fer de malalt. Vull dir l'home realment no es pot posar molt més pàl·lid! Tot i que potser mai no ho sabràs des de la franja a prop del... um final.<br /><br />Si necessites decrèpit hi ha algunes pel·lícules de SKing que et poden agradar.<br /><br / > En ser la filla d'un alcohòlic en recuperació el germà droguer {David Cubitt} va ser el truc per a mi. Vaig a donar-li credibilitat va créixer ràpid i creieu-me això és bo. I com a aspirant a escriptor moimeme puc excavar moltes de les seves idees i visions generals. Però sóc més prosa que poètica.<br /><br />Pot ser fàcil de complaure però em va agradar. Una bonica història força ben posada per canadencs que sorpresa. Acabo de seguir la línia de la "pel·lícula de la setmana" perdent-la per no ser tan llarga molt apreciada. I va ser retratat amb força.
critique1401 Quan Gundam0079 es va convertir en la trilogia de pel·lícules que la majoria de nosaltres coneixem gran part era pura acció i menys de qualsevol altra cosa. Aquest OVA és una mica el contrari. Tot i que només hi ha mitja dotzena d'episodis no està ple d'acció sinó de coses emocionals. Les dues seqüències d'acció principals d'aquesta crec són suficients per satisfer-me. Després de veure tantes sèries pel·lícules i OVA de Gundam estava completament preparat per a una pel·lícula d'esquire civil. Aquesta pel·lícula va fer un treball fantàstic. El que destaca aquesta pel·lícula és que mostra que els dos bàndols de la guerra tenen gent bona i dolenta. Va fer que els Zeons semblessin més humans que les pel·lícules originals on es representen com el segon ascens dels nazis malvats. A la majoria de la gent que no els agrada l'anime que he obligat a veure aquesta pel·lícula (jejeje) els va agradar. Per tant el recomanaria a molta gent només per la història contra la guerra. Si ets fan de Gundam i no ho has vist no hauries de llegir això; ja l'hauries d'estar mirant ara mateix.
critique1402 Cada pel·lícula en què protagonitza Bette Davis val la pena ser experimentada. Abans que Davis coprotagonista amb Leslie Howard a "Of Human Bondage" havia participat en més d'una vintena de pel·lícules. La llegenda diu que Davis va ser "robada" d'un Oscar de 1935 per la seva actuació com a cambrera que parlava cockney mare soltera i usuari manipulador de nuvi Mildred Rogers. La història diu que l'AFI va consolar Davis atorgant el seu primer Oscar per interpretar a Joyce Heath a "Dangerous". M'imagino que els fans de Davis de "Of Human Bondage" que estan d'acord amb la llegenda del robatori de l'Oscar tindran el contrast de la meva crítica de la pel·lícula de 1934 per la qual l'AFI no va premiar la seva actuació i la pel·lícula de 1936 "Dangerous". pel qual va rebre el seu primer Oscar l'any 1937.<br /><br />He intentat veure totes les pel·lícules de Bette Davis la televisió entrevistes vídeos anuncis de la Segona Guerra Mundial i actuacions de televisió en sèries populars. En retrospectiva és fàcil reconèixer per què aquesta pel·lícula "Of Human Bondage" va donar a Davis l'oportunitat de ser nominada per la seva actuació. Tenia només 25 anys quan es va acabar la pel·lícula i estava a punt d'arribar a la catifa vermella de Hollywood. El públic va començar a notar a Bette Davis com una estrella a causa de la seva actuació a "Of Human Bondage". Això és el que la converteix en la seva actuació llegendària. Però RKO va veure la seva grandesa a "The Man Who Played God" i la va demanar prestada a Warners per interpretar a Rogers.<br /><br />Vaig a anar amb l'AFI en retrospectiva uns 41 anys després del seu Astuta decisió d'atorgar a Davis el seu primer Oscar a la millor actriu per "Dangerous" 2 anys després. En fer-ho l'AFI pot haver estat fonamental per treure el millor d'un dels actors més talentosos del segle XX de Hollywood. Perquè a partir de "Of Human Bondage" Davis sabia amb certesa que havia d'endinsar-se en el fons d'ella mateixa per trobar les actuacions que li van valer l'estàtua daurada. Sens dubte es mereixia més de 2 Oscars; potser fins a 6.<br /><br />"Dangerous" proporciona un contrast exemplar en la profunditat de la caracterització d'actuació de Davis. Perquè és a "Dangerous" (1936) on es converteix en la millor actor del segle XX. Davis és tan bona com Joyce Heath està al centre de la catifa vermella. Mentre que a "Of Human Bondage" Davis està al marge encara a la vorera i preparada per enlairar-se amb la resta dels seus 60 anys de carrera d'actriu.<br /><br />Potser per no concedir-li aquest llegendari Oscar. l'any 1935 en comptes de néixer una estrella es va donar un incentiu a un actor per arribar més enllà de l'estrellat a la seva ànima per aconseguir l'obra més gran de l'actor dotat.<br /><br />És ben conegut que el seu adversari contemporani era Joan Crawford; una estrella les actuacions de la qual encara no estan a l'altura de Davis. Fins i tot Anna Nicole Smith era una "estrella". Howard Stern també és un presentador de ràdio "estrella". Molta gent a l'escenari i la gran pantalla són estrelles. Pocs es van convertir en grans actors. La diferència clau entre ells és quelcom que Bette Davis podria intuir: la diferència entre el desig de fer una bona actuació o de quedar-se com una estrella.<br /><br />Intenta comparar aquestes dues pel·lícules com jo mirant-ne una just després. l'altre. Potser reconeixeu què vam fer l'AFI i jo. Davis va estar a punt de convertir-se en un dels millors actors del segle XX als 25 anys i va aconseguir el seu objectiu quan tenia 27 anys. Va passar els següents 50 anys posant el llistó tan alt que no s'ha arribat. . . encara.<br /><br />Si l'AFI li hagués enviat el missatge que havia arribat a "Of Human Bondage" la història de la vida de Davis com a gran actor podria haver estat conduïda al domini de les estrelles.
critique1403 El geni que és Stephen Sondheim mai es va mostrar tan destacat com en el seu "Thriller musical" de 1979 SWEENEY TODD una barreja musical gòtica sangrienta horripilant però deliciosa sobre un barber dement que torna a Londres per venjar-se del malvat Jutge. que no només el va fer exiliar definitivament de Londres sinó que també està criant la seva filla com a pròpia i té previst casar-se amb ella. "Protegeu-la de tots els mals del món". El barber troba l'amor la simpatia i l'ajuda d'un propietari de pastisseria solitari que té la seva pròpia agenda pel que fa a Todd. Aquest musical va sacsejar Broadway i va guanyar nou premis Tony inclosos el de millor musical i millor actriu en un musical (Angela Lansbury). La producció es va rodar íntegrament l'any 1982 amb Angela Lansbury recreant el seu paper de Broadway com la senyora Lovett la propietària de la botiga de pastissos de daffy que troba un ús pràctic per als caps dels quals Todd fa carn picada. George Hearn que va substituir Len Cariou a Broadway és electrificant en el paper principal tant és així que us heu de preguntar per què no va ser elegit originalment per al paper. Lansbury i Hearn estan captivant des del principi fins al final i es comprometen al 100% amb els seus personatges macabros ajudats per una partitura de Sondaheim de primera probablement la cosa més semblant que Sondheim ha escrit a una òpera. Lansbury brilla a "The Worst Pies in London" i "By the Sea". George Hearn atura l'espectacle amb "Epiphany" i també és convincent durant "Pretty Women" un duet que canta amb el jutge Turpin l'home del qual ha jurat venjar-se. Cris Groendahl és vocalment impressionant com Antony el jove mariner que rescata Todd i s'enamora de la seva filla Johanna. Betsy Joselyn és una mica exagerada com a Johanna i realment empeny vocalment fins al punt que durant "Green Funch and Linnet Bird" en realitat condueix la seva veu fora del to durant un parell de moments. La resta del repartiment és de primer nivell especialment Edmund Lyndeck com el jutge Turpin que interpreta "Johanna" en aquesta producció que va ser tallada de la producció original i Ken Jennings com Toby el magnífic tenor del qual omple l'auditori de "Not While I". Estic al voltant." Però és una partitura musical impressionant de Stephen Sondheim i la fascinant actuació de Lansbury especialment de George Hearn que fan d'aquesta nit de teatre musical gòtic una experiència que us acompanyi molt després de la crida del teló. No per a tots els gustos però si ets jocós i tens el cor fort SWEENEY TODD és una alegria per a tots els amants del teatre musical i imprescindible per als fans de Stephen Sondheim i Angela Lansbury.
critique1404 Què passaria si un grup de G.I. de l'exèrcit japonès s'enviés en el temps 400 anys just enmig de les guerres feudals que van portar a la formació del shogunat Tokugawa? Gran llançament oi? La pel·lícula fa exactament el que diu a la llauna.<br /><br />Afortunadament els escriptors no es van preocupar d'explicar el habitualment ridícul a les pel·lícules de ciència-ficció la bogeria científica del transport del temps. No com ni per què. Només ho van fer. No obstant això la seqüència de transport del temps en si és triple com l'infern i força bonica si no una mica anticuada. No tan estúpid com hom podria imaginar.<br /><br />La resta de la pel·lícula segueix la premissa fins a un cert punt. Però tot i que perd una mica de força amb les diferents trames secundàries que segueixen l'arribada de G.I. al Japó medieval reprèn una seqüència de batalla devastadora. Sens dubte és l'ordre principal del dia. Tot el concepte i per extensió la pel·lícula en si probablement es va originar a partir d'aquest senzill argument: i si G.I. està equipat amb l'últim en la guerra moderna per lluitar contra samurais? I el noi ho fa.<br /><br />La seqüència de batalla principal que abasta més de mitja hora és probablement una de les millors pel·lícules d'acció/guerra dels anys 70. No només és implacable i esgotador pel que fa al ritme i la durada sinó que també és una gran barreja d'estils i tècniques que només tenen premisses úniques com G.I. Els samurais poden lliurar. Vull dir d'on més tindries l'oportunitat de presentar tancs ninjas amb shurikens un helicòpter i samurais a la mateixa fotografia? El G.I. L'esquadra liderada pel tinent Iba destrossa literalment centenars d'extres i els mata amb metralladores morters granades i tancs.<br /><br />Aquesta mescla d'estils té un peu fermament arrelat a l'extens jidai- geki èpica de Kagemusha de Kurosawa o Samurai Banners d'Hiroshi Inagaki mentre que l'altre està en acció occidental i pel·lícules de guerra. Hi ha tocs estilístics (com els meravellosos plans a càmera lenta i la violència sagnant) que recorden Sam Peckinpah o Enzo G. Castellari circa Keoma. El cinema japonès sempre ha estat influenciat pels westerns i altres obres de Hollywood i viceversa i G.I. Samurai converteix sense esforç aquest gresol entre l'est i l'oest en una pel·lícula emocionant.<br /><br />Afortunadament els cineastes es prenen tot seriosament i la pel·lícula se'n beneficia enormement. No és que la mentalitat irònica estigui completament absent és només que no intenta complacer-se amb un públic tan dolent-és-bo que gaudeix rient-se de les seves pel·lícules. Probablement el pressupost va ser elevat com queda evident en els centenars de figurants vestits elaborats (molt decent per a una producció que no és un jidai-geki tradicional) i efectes especials. El treball de càmera i el muntatge són de primer nivell gairebé millor del que mereix una pel·lícula sense ambicions artístiques més altes.<br /><br />Tampoc està exempt de defectes és clar. Hi ha moltes escenes de "cançons" on tot tipus de cançons japoneses de rock disco i country dels anys 70 sonen sobre muntatges (hi ha una escena de vincles una escena d'interès amorós una escena de "guerra és un infern" etc.). Les cançons en si són bastant coixes i cursis i desvirtuen tot el conjunt. Tot i que fa uns 140 minuts vola com una bala en la seva major part. Tot i així algunes escenes flashbacks i subtrames de la primera meitat podrien haver-se retallat per obtenir un efecte més ajustat.<br /><br />El repartiment també mereix una menció amb noms tan destacats com Sonny Chiba Isao Natsuyagi (Goyokin Samurai Wolf). ) Tsunehiko Watase (The Yakuza Papers) i Hiroyuki Sanada tots ells tocant les notes correctes.
critique1405 Em va sorprendre quan vaig veure "Els millors anys de les nostres vides". L'actuació el guió i la direcció del mestre William Wyler (guanyador al millor director el 1946) són genials.<br /><br />La pel·lícula tracta sobre tres veterans de la Segona Guerra Mundial que arriben a casa junts en un avió i per casualitat en directe. al mateix poble. Tots es reuneixen amb les seves famílies.<br /><br />El primer home Al Stephenson (interpretat per Fredric March en el seu paper guanyador de l'Oscar) s'ha d'adaptar a la seva dona Millie (interpretada per Myrna Loy) i als nens Peggy i Rob (interpretat per Teresa Wright i Michael Hall) sent diferent que abans de marxar a la guerra.<br /><br />El segon home Fred Derry (interpretat per Dana Andrews en un paper excel·lent) ha de trobar una bona feina i adaptar-se a una dona amb qui només havia estat casat 20 dies abans de marxar a la guerra. Comença a descobrir que ella no és la mateixa.<br /><br />El tercer home Té una adaptació molt més difícil de fer. Homer Parish (interpretat per Harold Russell en el seu excel·lent paper d'oscar) Ha perdut les mans a la guerra i ha de fer front a les reaccions de la seva família i del seu promès Wilma (interpretada per Cathy O'Donnell) als ganxos que té en comptes de les seves mans. Tots aquests homes i les seves famílies es reuneixen a la pel·lícula en diferents escenes. Les històries d'aquests homes s'entrellacen perfectament.<br /><br />Aquesta pel·lícula defineix realment el significat d'un "clàssic". Aquest drama inoblidable (guanyador a la millor pel·lícula el 1946) és una pel·lícula que tothom hauria de veure.<br /><br />Si em demanessin que escollissin una pel·lícula preferida triaria aquesta.<br /><br /> De 10 li donaria a "The Best Years of Our Lives" un 11.<br /><br />Així que la propera vegada que llogueu una pel·lícula llogueu aquesta no us penediràs.
critique1406 Això comença una aposta entre Edgar Allen Poe i un periodista... Poe aposta que l'home no pot passar una nit sencera en un castell esgarrifós. Bé és clar que pot però en sortirà il·lès? Difícil de dir amb tota aquesta gent estranya que se suposa que no hi ha de passejar inclosa la gelada Barbara Steele. Aquesta és una pel·lícula força estranya ja que la presentació és tant en francès com en anglès i canvia d'anada i tornada unes quantes vegades. Potser això es fa perquè s'han perdut fragments de diàleg? També és més aviat fosc i claustrofòbic ja que no es veu gaire més enllà d'un petit cercle de llum que generen les espelmes i altres a més hi ha una sensació de por i fatalitat imminent pràcticament en tot moment. Aquesta versió (a Synapse) també està sense censura i em vaig preguntar què es podria censurar en una pel·lícula de 1964 fins que vaig veure l'escena en topless suposo que podria ser això. En general això és força bo i en blanc i negre ombrívol. Definitivament Barbara Steele també fa la pel·lícula. 8 de 10.
critique1407 Això és una visita obligada per als aficionats al cinema independents però també s'adapta bé a les pel·lícules convencionals. Crec que aquí tenim els elements del proper Woody Allen o<br /><br />Trentin Tarrentino.<br /><br />El pressupost és dolorosament baix. No hi ha cap efecte especial i aparentment utilitzaven il·luminació ambiental (grabada en vídeo digital.) -I tanmateix aquesta pel·lícula t'agafa i no deixa anar mai. El guió és una mica estrany però els actors i el director ho aconsegueixen amb total realisme. Té humor té intriga i pateixisme i tot funciona conjuntament.<br /><br />No té sentit descriure els detalls. Si voleu veure una<br /><br />obra mestra independent una lliçó virtual sobre com fer una pel·lícula de baix pressupost que realment funcioni mireu aquesta.<br /><br />-Oh sí també ho és. MOLT entretingut.<br /><br />
critique1408 Del director Billy Wilder (Double Indemnity The Seven Year Itch Some Like It Hot) puc veure que aquesta és una pel·lícula una mica poc mostrada i subestimada una per veure. Aquesta és la història biogràfica de Charles Augustus 'Slim' Lindbergh (James Stewart) que l'any 1927 va voler ser el primer home a viatjar en solitari des de Nova York travessant l'oceà Atlàntic per arribar a París en una petita cabina. La primera mitja hora o el que sigui veient Lindbergh obtenint el permís per fer-ho i la construcció de l'avió anomenat "The Spirit of St. Louis" i fent tots els preparatius necessaris. Aleshores per descomptat la resta veu el seu perillós viatge travessant el viatge superant el cansament gairebé la pèrdua de combustible i els moments de pèrdua del sentit de la direcció però va tenir èxit. També està protagonitzada per Murray Hamilton com a Bud Gurney Patricia Smith com a Mirror Girl Bartlett Robinson com a Benjamin Frank Mahoney Robert Cornthwaite com a Harry Knight Sheila Bond com a model/ballarina Marc Connelly com a Father Hussman Arthur Space com a Donald Hall Harlan Warde com a Boedecker. i Dabbs Greer com a Goldsborough. Pel que sembla Lindbergh era una mica més jove així que Stewart era massa vell per interpretar-lo però de nou no es pot pensar en ningú més que pogués fer-ho millor. És un drama enginyós i emotiu amb Stewart (com sempre) fantàstic una gran partitura de Frank Waxman i una bona direcció de Wilder una joia poc coneguda. Va ser nominat a l'Oscar als millors efectes especials (l'únic premi al qual va ser nominat). James Stewart va ser el número 12 a The 100 Greatest Movie Stars va ser el número 3 a 100 Years 100 Stars - Men i el número 13 a The World's Greatest Actor. Molt bé!
critique1409 Aquesta va ser una de les millors pel·lícules que he vist. La pel·lícula es relaciona amb la vida real i com les drogues poden tenir un paper important. Tot i que sembla que aquesta pel·lícula s'ha produït amb un pressupost baix em va semblar emocionant veure-la.<br /><br />Alguns potser no els agrada la història i diuen que el guió no té direcció. Tanmateix quan una persona s'endinsa tant en les drogues com aquests personatges no hi ha cap direcció per a la vida. Crec que aquesta pel·lícula és una representació exacta del que pot passar a una persona si s'enfronta a temptacions extremes.<br /><br />La majoria del repartiment és nouvingut a la indústria. Tot i això tots ho van treure molt bé. Tothom semblava fer la seva feina bé i entrar en el personatge de manera adequada.<br /><br />Crec que aquesta pel·lícula podria ser una bona eina per fer servir quan es tracta d'una persona o un ésser estimat que està involucrat en drogues i sembla que està en espiral. fora de control. Aquesta pel·lícula podria espantar-los prou com per canviar les seves maneres.
critique1410 És un humor profundament estúpid... però m'ha encantat. Jean Dujardin és un gran actor en aquesta pel·lícula. BérÃ©nice BÃ©jo és maca. Es burla de tots els agents secrets com James Bond: refrescant!!! Probablement és la pel·lícula més divertida que he vist mai. Ja l'he vist tres vegades i encara tinc ganes de tornar-lo a veure. Compra el DVD tan aviat com puguis. No te'n penediràs. És el tipus de pel·lícula en què no cal tenir un gran escenari perquè és una paròdia. L'únic defecte és que l'OSS 117 és massa curt. És una joia. No és molt freqüent veure que una pel·lícula francesa tingui èxit als EUA però crec que aquesta ho té tot per tenir èxit. Confia en mi!!!
critique1411 L'obra mestra de Sjöströms i una pel·lícula que captura l'ànima sueca. També va servir de gran inspiració per a Bergman; les similituds entre Körkarlen i Smultronstället (amb Sjöström en el paper principal com Isak Borg) a partir de 1957 no són una coincidència. No us ho perdeu pel món!
critique1412 Juntament amb pràcticament totes les imatges de la República que s'han fet mai "Murder in the Music Hall" sembla haver-se esvaït injustament en l'oblit. Una llàstima perquè aquest article de suspens misteriós i astut produït dirigit i escrit per experts fa girar un atractiu thriller de novel·la contra l'escenari del Radio City Music Hall. Un assassinat en un dels elegants àtics de l'edifici genera sospita sobre les delicioses Rockettes entre elles Vera Ralston (que a més de donar una atractiva actuació de subtilesa i vulnerabilitat proporciona uns quants números de producció de patinatge sobre gel enlluernadors) Helen Walker Ann Rutherford Julie Bishop i altres delicioses estrelles de pel·lícules B dels anys 40. William Marshall alt ros i guapo (generalment repartit en musicals) persegueix l'assassí a mesura que es desenvolupa la trama complexa i cada cop més esgarrifosa amb els escenaris més elegants que mai veuràs en una pel·lícula negra. El final és tan sorprenent com aquest misteri d'assassinat amb classe tristament oblidat. Val la pena restaurar i reviure a la televisió per cable VHS o DVD. Republic va enfonsar un pressupost elevat en aquesta producció de grau A i "Murder in the Music Hall" és tan elegant inquietant i immensament agradable com qualsevol de les pel·lícules dels grans estudis de la seva època. POSSIBLE SPOILER: Fixeu-vos en la cançó rapsòdica composta per la víctima just abans de la seva mort. Aleshores enmig de la xerrada incessant de les coristanes als seus camerinos intenteu identificar la que tararea aquella melodia fatal. Descobriràs qui és l'assassí tal com ho fa William Marshall. Gran diversió el tipus de pel·lícula que realment ja no fan i quina pèrdua tant per als espectadors com per als actors.
critique1413 Ara aquí teniu una pel·lícula de la meva infantesa la meva família solia gravar; però amb el pas dels anys s'ha fet una mica d'aprofitament i es va perdre. Ara vaig tenir la sort de veure tota la pel·lícula a youtube.com; Em va encantar aquesta meravellosa pel·lícula quan la vaig veure de petit i després de tornar-la a veure (en línia) encara ho faig avui. La meva cançó preferida de la pel·lícula és "Candy Hearts and Paper Flowers" (sempre recordaré aquella dolça cançó per sempre). <br /><br />Em va sorprendre quan vaig mirar els crèdits inicials (sobre qui va animar qui) que alguns dels animadors es remunten a la dècada de 1930 (WOW! això és com 47 anys).
critique1414 A l'entrevista de Truffaut amb Hitchcock és evident que la por de la policia de Big Al es remunta a la seva infància. El seu pare el va enviar a la comissaria amb una nota. La nota deia: "Ha estat entremaliat empresoneu-lo durant una hora". Els policies van complir i des d'aleshores Hitchcock ha tingut una profunda por de ser acusat injustament i pres per la policia.<br /><br />"Strangers on a Train" és probablement un dels millors de la seva sèrie d'"acusats erròniament". . La pel·lícula està basada en una novel·la de Patricia Highsmith. És el mateix autor que va escriure la sèrie Ripley. Sempre li van fascinar els criminals intel·ligents.<br /><br />L'obertura d'Hitchcock és molt forta i et porta immediatament als protagonistes: Guy Haines un famós jugador de tennis i Bruno Anthony l'aspirant a criminal. Els dos nois comparteixen una química que en aquell dia i edat probablement era molt més del que el públic podia mastegar. Bruno intenta persuadir en Guy que podrien cometre l'assassinat perfecte (sense deixar pistes) si canvien de víctimes. Bruno matarà la dona d'en Guy que no li donaria el divorci i Guy mataria el pare de Bruno. Els motius són respectivament l'amor i els diners.<br /><br />L'actuació de Bruno pretén ser seductora i homoeròtica. Això no és una cosa que es va fer per casualitat. De fet Hitchcock va editar dues versions de la pel·lícula: una als Estats Units i una al Regne Unit. A la versió nord-americana el volum de la seducció de Bruno es va rebaixar bastant.<br /><br />"Strangers on a Train" és una pel·lícula molt profunda però el més important és un altre excel·lent thriller de Hitchcock. Un exemple excel·lent d'una escena emocionant és quan en Guy està pujant les escales de l'habitació del pare de Bruno. Hitchcock va raonar que l'atenció de l'audiència s'havia de distreure en aquest punt perquè no esbringuin què trobarà Guy a la sala. Hitch ens regala un gos ENORME i amenaçador a la part superior de les escales que proporciona la distracció necessària.<br /><br />La fotografia més famosa de la pel·lícula es produeix durant un partit de tennis. Bruno ha estat contínuament perseguint en Guy perquè aquest compleixi el seu final del tracte (matar el seu pare). Quan Guy mira el públic tots els caps giren cap endavant i cap enrere. Tots menys un: el de Bruno. Està mirant directament en Guy amb un somriure de "te aconseguiré".<br /><br />El final és un altre exemple de suspens. Els dos homes lluiten per una evidència clau en un carrusel que gira a una velocitat boja. Un treballador s'hi arrossega per sota per poder arribar als controls. Quan finalment sortim d'aquest viatge i la pel·lícula acaba amb Guy demostrant la seva innocència ens quedem esgotats i sense ungles (per a aquells que encara ens mosseguem les ungles!).<br /><br />"Estrangers en un tren! " és fàcilment una de les millors pel·lícules d'"acusació errònia" de Hitchcock. Alguns també li atribueixen un dels millors vilans (Bruno). Amb tot la pel·lícula pot semblar una mica anticuada però aquesta és una lliçó de creació de thrillers del propi mestre. No rebutjaré Leonardo si ha vingut a ensenyar-me la pintura renaixentista així que tu tampoc.<br /><br /><< Ressenya publicada a FilmDailies.com>>
critique1415 Sí em va encantar aquesta pel·lícula quan era petit. Quan era petita vaig veure aquesta pel·lícula tantes vegades que el meu pare va haver de comprar una altra còpia VHS perquè la còpia antiga s'havia gastat.<br /><br />La meva família va rebre una còpia VHS d'aquesta pel·lícula quan vam comprar una nou sistema VHS. Al principi la meva mare no estava segura que aquesta fos una pel·lícula adequada per a un nen de 10 anys però com que acabàvem de comprar un nou sistema VHS em va deixar veure-la.<br /><br />Com he dit aquesta pel·lícula. és el somni de tots els nens petits... La pel·lícula conté un escenari fantàstic bàrbars musculosos dones precioses en topless grans monstres dolents i acudits que només rebràs quan siguis gran. Per tant fa un parell de dies vaig inserir el vídeo i vaig tornar a veure la pel·lícula després de molt de temps. Al principi em vaig avorrir després vaig començar a pensar quant m'agradava aquesta pel·lícula quan era petit i vaig continuar mirant. Sí l'experiència no va ser tan gran com recordava... L'actuació és bastant dolenta la història és bastant dolenta les bromes ja no eren divertides però les dones encara eren boniques. Sí m'he fet gran. Tot i que l'experiència de la pel·lícula ha canviat per a mi encara crec que val 7 estrelles. Pels bons vells temps que saps
critique1416 Aquesta comèdia enginyosa i innovadora inclou molts moments impagables i una gran sensació de ritme encara que massa llargs. Sàtira de Chaplin amb diverses escenes clàssiques té un doble paper com a barber jueu i dictador Hynkel un retrat ofensiu de Hitler. Llavors el barber és confós amb el tirà hitleriano i succeeixen esdeveniments desconcertants. Actuació divertida i extraordinària de tots els càstings com els coprotagonistes Jack Oakie com Napolini (com Mussolini) Henry Daniel com Gasbstich (com Himmler) i Billy Gilbert com Herring (Goering). La primera pel·lícula parlada de Chaplin està brillantment fotografiada per Karl Struss. Aquesta esplèndida pel·lícula conté nombroses escenes divertides les més divertides són les següents: 1) La que durant la Primera Guerra Mundial el barber-soldat juntament amb un copilot volen en un avió girat sense conscient 2) El dictador Adenoid Hynkel fent discursos de sobreactuació inclòs un micròfon retorçat 3) Hynkel tocant amb un globus enorme del món 4) El jueu-barber afaitant un home que s'ajusta a la dansa hongaresa número 5 de Brahms 5) quan Hynkel i Napolini intenten mantenir el seu cos més alt que els altres en la cadira d'un barber; entre ells.<br /><br />Hitler va prohibir l'exhibició de pel·lícules als alemanys a causa de la seva sàtira d'ell i el va posar a la seva llista de morts després de la seva proposta de conquesta d'Amèrica. La pel·lícula és coprotagonitzada per Paulette Goddard tercera. de les seves quatre esposes es van casar el 1936 tot i que després no es va fer cap anunci del matrimoni una vegada va acabar El gran dictador. 1940 quan Chaplin havia sobreviscut a un escàndol moral per una demanda de paternitat però un cop amb la Casa d'Activitats Antiamericanes va ser el senyal perquè els EUA li neguessin la reentrada de Gran Bretanya i va fugir a Suïssa.
critique1417 La primera vegada que vaig veure aquesta "pel·lícula" em va encantar. Quan tenia 11 anys m'interessava més la música i el ball. A mesura que m'he anat fent gran també m'he interessat més en l'actuació. Tot i que la primera meitat és només una retrospectiva de la carrera de Michael (des del Jackson 5 fins a "Bad") encara va ser entretingut de veure. La seqüència de "Badder" es podria haver deixat de banda tot i que els nens eren força bons. "Speed ​​Demon" i "Leave Me Alone" van ser divertits sobretot quan l'oficial de policia li diu a Michael: "Necessito el teu autògraf aquí mateix" després d'aturar-lo per ballar en una zona sense ball. Però és "Smooth Criminal" la cirereta del pastís. Joe Pesci va fer un treball excel·lent com el dur (i aquell cabell era salvatge). El ball és perfecte i els efectes especials també. L'únic que podria haver fet sense eren les aranyes. Qualsevol fan de Michael hauria de veure això si encara no ho heu fet. Li dono un 10+!
critique1418 La divertida barreja de vampirs i arts marcials és una mica un desastre pel que fa a la trama i l'actuació dels que van doblar les veus és gairebé universalment dolenta però la premissa és atractiva les escenes de lluita són ràpides i cridaneres i la pel·lícula sovint és bastant divertida. . És una llàstima que la història sigui un desastre. Hi ha un parell de llocs on no tenia ni idea del que acabava de passar era gairebé com si s'acabessin d'acabar cinc minuts i de sobte et trobessis a la següent escena sense saber com hi havia arribat. La pel·lícula és pobra a l'hora d'explicar coses i algunes coses no tenen gaire sentit però la pel·lícula es mou amb alegria de manera que els seus defectes amb prou feines es registren. No és una gran pel·lícula de cap manera però sens dubte una divertida.
critique1419 D'acord no he llegit el llibreÂÂ I potser el llibre era millorÂÂ.QUI SAP?// Però m'ha encantat la pel·lícula. Va ser entretingut no gens avorrit agradable i sobretot desgarrador. L'amistat entre els dos nens era tan pura i innocent. Aquests nens van actuar molt bé sobretot el fill del Servent. Oh Déu meu això és com la forma de DÉU a la cara de la TERRA. ARGHHHH ens roba el cor tan fàcilment. *********Spoilers**************** L'altre Amic el ric és un nen i la seva confusió i frustració es poden entendre. PERÒ em vaig enfadar quan va abandonar i va ignorar el seu amic en el moment en què necessitava consol. De totes maneres era només un nen i una mica tossut. Tant de bo la pel·lícula també hagués mostrat la versió més antiga del pobre nen. Arghh fa pena només pensar en el final. Aquesta pel·lícula és trista. Em vaig sentir molt trist durant el final. Les llàgrimes van caure pels meus ulls. Sí les partitures de fons són fantàstiques les escenes són WOW. Les escenes de Kite són fascinants. I bé es posa una mica d'aventura al mig. Magníficament interpretat i magnífic repartiment. Els nens van actuar molt bé. GRAN Direcció. No sé per què aquesta pel·lícula no va aconseguir GUARDAR els crítics. Però segur que em va fer WOO. 10/10 Imprescindible
critique1420 Woaww És només ara que notes els vincles entre tots els personatges? És clar que és Libby! I per al noi de l'escotilla amb Desmond algun deja vu??? Sí!! Era el "mateix" tipus que va donar diners a Sayid després de matar o torturar l'altre soldat a l'episodi 14 de la segona temporada: Un d'ells. Bé en realitat no és completament el mateix es diu Joe a l'episodi 14 i Kelvin als dos últims episodis. Bessons?? :) Qui sap?? JJ Abrams... mmmm ni tan sols n'estic segur :) Hi ha centenars d'enllaços com aquest entre tots els personatges.<br /><br />Però això només va ser en resposta al comentari de Libby.<br /><br />He trobat aquests 2 episodis molt més interessants que tota la temporada 2. Durant tota aquella temporada vaig sentir que hi havia moltes coses que m'he perdut i molt poques coses que he après. Sobretot al principi el 1r episodi de la 2a temporada és excel·lent i després el 2n és una mena de flash back de la 1a... Em va semblar decebedor encara que estic bastant segur que tot a Lost tendeix a tenir un significat. Aquest era només un exemple de com em va frustrar veure aquells episodis.<br /><br />Tornem als dos últims episodis. Crec que hem après més coses noves en aquests 2 episodis que en tota la temporada. Però l'únic que aprenem són petites peces per al següent trencaclosques com la implicació dels "parents" de Desmond (perdoneu si malmet massa creieu-me o no intento no fer-ho) per exemple. Així que moltes coses evocades en les 2 últimes temporades encara no estan clares o s'han desenvolupat una vegada i res. I tot i així hi ha material nou com si tots els forats de la imatge no fossin suficients. Per descomptat tots volem veure el panorama general de tot això però crec que haurem de tenir molta paciència. Espero que només hi hagi 3 temporades. De totes maneres no estic segur de veure més de 3 temporades. També hi va haver moltes accions en l'últim episodi. I un bon cliffhanger al final.<br /><br />Així bàsicament sí que m'ha encantat aquest darrer episodi... i sí vull veure la tercera temporada.
critique1421 Crec que algunes de les pel·lícules de beisbol d'Amèrica es troben entre les millors pel·lícules que s'han fet mai. Quan aquesta pel·lícula estava en producció i la vaig sentir descrita com una pel·lícula de rugbi. Havia llegit sobre l'equip de Highland als diaris però no tenia grans expectatives d'aquesta pel·lícula sobre un esport que no m'interessava.<br /><br />Ahir a la nit la vaig veure "a la carta" i em va encantar gairebé tant com les meves pel·lícules preferides de beisbol. Ryan Little i el repartiment i l'equip van fer una feina increïble. Neil McDonough va ser especialment convincent. Com a "dolent pare" va mostrar una gamma fina i un arc de personatge subtil però en moviment.<br /><br />També em van agradar els actors de les illes del Pacífic. He tingut la sort de conèixer moltes d'aquestes bones persones i aquesta pel·lícula captura el seu meravellós esperit i cultura. Un flashback que mostra com la cultura de l'illa es va convertir en un element tan clau de l'equip de Highland hauria estat una excel·lent incorporació a la pel·lícula.<br /><br />Algunes pel·lícules força horteranes s'han rodat a Utah recentment. És bo veure una pel·lícula de qualitat com aquesta del Beehive State.
critique1422 Si esteu acostumats a veure Gabriel Byrne en papers seriosos com Tom a Millers Crossing o Keaton a The Usual Suspects us recomano que feu una ullada a aquesta pel·lícula. Fins i tot si no ets un fan de Gabriel Byrne en particular tots els actors d'aquesta pel·lícula ofereixen actuacions molt grans. Si teniu uns onze dòlars (és a dir a prop de nou lliures) us dic que demaneu-lo en línia o llogueu-lo al vostre lloc de lloguer de pel·lícules preferit. Garantit per fer-te riure tant si normalment t'agraden o no les pel·lícules de tipus gàngster. Mad Dog Time/Trigger Happy és una d'aquelles pel·lícules que no oblideu mai i us trobeu mirant una i altra vegada. En parlaràs tant que els teus amics us demanaran que el demanis.
critique1423 Tot i que no hi ha cap episodis nous i rarament es mostra. Abans m'encantava la màgia de Sabrina i la bruixa adolescent. No he pogut veure mai els últims episodis però vull saber què va passar amb Miles o amb Josh? I per què les ties van haver de desaparèixer definitivament del programa? Estic segur que el final va ser perfecte. Però hi ha moltes preguntes sense resposta. I vull veure l'últim episodi de S.T.T.W! Perquè he sentit que ella decideix entre l'Erin i l'Harvey el dia del seu casament! Realment espero que escolliu Harvey! I puc dir que Nate Richart és HOTT!! Llàstima que sigui massa vell per a mi. Melissa Joan Hart té el seu propi sentit de la simpàtica que afegeix al programa però hi ha moltes petites coses "estúpides" per al programa com ara com bandes famoses surten del no-res i toquen cançons i tot el repartiment escolta és una mena de estúpid. A més el gat comença a posar-se molt coix a mesura que continuava l'espectacle les bromes van començar a ser estúpides i les coses de les quals es riuria el "públic" controlat per àudio em pensaria que era tan coix. No m'equivoquis en algunes parts va ser divertit però crec que l'espectacle va perdre la seva "màgia" per dir-ho d'alguna manera a mesura que avançava. Dono felicitacions a tot el repartiment per haver-ho intentat tot i que aquella noia de Soleil Moon Frye no tenia gust i era una actriu horrible. Em pregunto què està fent la Melissa o qualsevol del repartiment ara ara que l'espectacle ha acabat.
critique1424 Hey Babu Riba és una pel·lícula sobre una dona jove Mariana (anomenada "Esther" després d'una famosa estrella de cinema nord-americana) i quatre homes joves Glenn Sacha Kicha i Pop tots potser d'entre 15 i 17 anys el 1953 a Belgrad Iugoslàvia. Els cinc són amics compromesos i bojos pel jazz els texans blaus o qualsevol cosa que sembli americà.<br /><br />La relació molt estreta dels adolescents és commovedora i finalment es fa un sacrifici de bon grat per intentar ajudar a un dels adolescents. el grup que ha caigut en dificultats inesperades. Arran del canvi de política comunista se separen i es retroben l'any 1985 (l'any abans de fer la pel·lícula).<br /><br />Vaig gaudir de la pel·lícula amb algunes reserves. D'una banda els subtítols eren difícils. Especialment al principi hi havia una sèrie de diàlegs que no tenien cap subtítol. Potser el ritme de conversa ho requeria però no sempre podia llegir el text i absorbir l'escena fet que va fer que no sempre entengués quin personatge estava implicat. Vaig veure la pel·lícula (un vídeo de la nostra biblioteca pública) amb un amic i cap de nosaltres no vam entendre realment part de la història sobre l'adquisició d'estreptomicina per a un familiar malalt.<br /><br />Aquesta pel·lícula iugoslava sobre la majoria d'edat va transmetre eficaçment sensació d'invulnerabilitat idealisme i vincles forts i lleials dels adolescents. Hi ha un flashforward principal i va ser intrigant que em va mantenir endevinant fins al final qui eren aquests personatges respecte al repartiment de 1953 i què havia passat realment.<br /><br />Ho puntuaria. 7 de 10 i m'agradaria veure altres pel·lícules del director Jovan Acin (1941-1991).
critique1425 Felicitats a Cesar Montano per reviure la pel·lícula de Cebuano! Panaghoy sa Suba és molt bo: té el drama l'acció el romanç i l'escena que et faran riure.<br /><br />Tot i que la història no és tan original (un triangle amorós o un amor de quatre cantonades ocupació japonesa rebel·lió nord-americà com a senyor) la seva presentació és una cosa genial sobretot utilitza la seva llengua original: bisaya per al filipí nipongo per als japonesos i anglès per a l'americà.<br /><br />Aquesta pel·lícula serà una de les millors pel·lícules de Pinoy d'aquest any.<br /><br />Vés a veure-la!
critique1426 Sens dubte aquest és el millor director de cinema que ha fet Haim Bouzaglo fins ara. Un director de televisió hàbil ben format per narrar històries i dirigir els seus actors a través de llargues èpiques va intentar captar en aquesta pel·lícula de baix pressupost l'essència de la situació psicològica molt especial que viuen els israelians encara que sota el perill permanent del terror. atacs donant lloc a vides "distorsionades". Cada personatge intenta viure la seva pròpia vida vigilar i controlar l'altre mentre és ell mateix observat i controlat per altres personatges i sobretot per la pressió contínua per forces polítiques i històriques molt alienes al seu control. Alguns l'anomenen destí però el destí té una representació molt concreta en aquesta pel·lícula.<br /><br />No hi ha cap dita política explícita a 'Distorsion'. Els personatges mai parlen de política ni tan sols al nivell de dir 'bastards!' quan escolten que hi ha un nou atac terrorista. La seva reacció als fets és localitzar l'atac i comptar les víctimes utilitzant la terminologia oficial i mediàtica per a morts i ferits. Realment no viuen sinó que sobreviuen en un temps prestat feliços d'haver sobreviscut a una bomba i esperant que passi la següent. La vida personal social i professional sembla funcionar d'alguna manera però està profundament defectuosa i està influenciada pels esdeveniments. El personatge principal que interpreta el director és un dramaturg la crisi personal i creativa del qual de mitjana edat es veu amplificada per la pressió dels esdeveniments i pel fet que té la sort d'abandonar un lloc d'atac terrorista minuts abans que exploti la bomba. Contracta un detectiu privat per seguir la seva xicota que és una periodista d'investigació de televisió de la qual sospita que s'encanta pel tema del seu proper programa: un altre home fracassat antic militar la vida empresarial i familiar del qual es desmunta amb els esdeveniments. Comença a escriure una obra que copia la realitat en carboni i la portarà a escena al teatre en una escena cinematogràfica que recorda a Hamlet així com a 'Synecdoche New York'. No és que m'atrevissi a sospitar que Charlie Kaufman mira per sobre de l'espatlla de Bouzaglo sens dubte no necessita això però la pantalla del director israelià és brillant per anticipar-se a la pel·lícula posterior (i la primera dirigida per Kaufman). Com en el cinema nord-americà els actors interpreten persones reals i comencen a interactuar amb elles en una barreja realitat-escena-realitat a la qual mai falta lògica almenys no artística.<br /><br />Bouzaglo dirigeix ​​els seus actors amb el talent habitual confia en ells i els permet la llibertat de viure les situacions en lloc d'actuar-les. El seu estil és molt més lliure aquí que a les seves sèries de televisió i els efectes de 'distorsió' encara que manllevats de pel·lícules de terror americanes funcionen bastant bé a tot arreu. El final em va semblar una mica retòric i dramàticament insatisfactori però l'ombra de l'assassí suïcida que persegueix la pel·lícula i tota la situació en un bucle temporal també seguirà l'espectador quan recordi més tard aquesta pel·lícula.
critique1427 ...i normalment no m'agraden les sorpreses!! Mireu aquesta pel·lícula per casualitat en un motel de Sud-àfrica la segona setmana d'unes vacances de tres mesos en moto a ZA. A part d'estar ben rodat i actuar em va ajudar a entendre enormement els problemes dels països. Acabo de veure el "Million Dollar Baby" i vaig haver de buscar Hillary Swank ja que el nom sonava una mica familiar i la seva actuació era excel·lent. No em vaig adonar que era l'advocada de la "pols vermella". Bé ara no em preocupa que desaparegui com tants altres companys de Clint abans... Ara em demanen que escrigui deu línies senceres de comentaris que és bastant ridícul perquè he escrit el que volia escriure. D'acord aquí va: crec que si sou d'un país occidental sobretot d'Europa mirar-vos us ajudarà a entendre una mica millor per què passa el que està passant allà baix! Així que esperem que això omplirà deu línies.
critique1428 Tot i que no em considero un gran fan de les pel·lícules de contes de fades Stardust em va intrigar en veure Michelle Pfeiffer als tràilers com una vilà (sobretot perquè estava a punt de veure-la com la capsa Velma Von Tussle a Hairspray). Noi és tan convincentment malvada com a bruixa sobretot amb el seu maquillatge lleig al principi i al final! Robert De Niro també és fantàstic com a capità pirata que es veu obligat a amagar-se "a l'armari" per protegir la seva "reputació"! Gairebé tots els actors com Claire Danes Rupert Everett Ricky Gervais Peter O'Toole i molts altres fan una bona feina aquí. Tot i que Danes i Pfeiffer són belleses clàssiques també hi ha cares impressionants de Sienna Miller Olivia Grant (com a Girl Bernard) i Kate Magowan especialment quan la coneixem per primera vegada. El nouvingut Charlie Cox està bé com a protagonista Tristan i s'assemblava tant al seu pare Dunstan de jove que vaig pensar que era ell a les primeres escenes amb Magowan (en realitat Ben Barnes). Molts comentaris ho han comparat amb La princesa núvia i tot i que veig algunes semblances la diferència principal era que amb PB sempre vas saber que era només un conte imaginari tal com l'explicava un vell al seu nét. Stardust et fa creure en la seva major part que el que estàs veient i escoltant podria haver passat realment fins i tot amb tota la hilaritat que passa al llarg. Així que en aquesta nota vaig recomanar Stardust.
critique1429 No estava segur d'aquesta pel·lícula abans de llogar-ho i ho vaig fer amb la seguretat que Hilary Swank sempre ha donat excel·lents actuacions a les seves pel·lícules. Sembla que confia en la moderació per obtenir l'impacte emocional que té. I ella no em va demostrar equivocada en aquesta pel·lícula.<br /><br />No obstant això la pel·lícula també va tenir actuacions fantàstiques de tots els altres membres del repartiment tant parlants com no parlants. He de destacar Jamie Bartlett i Chiwetel Ejiofor els dos protagonistes principals per les seves excel·lents habilitats d'actuació i la representació dels veritables sentiments i defectes humans. Tota la pel·lícula va funcionar gairebé com un documental.<br /><br />He d'aplaudir a Tom Hooper com a director i Avril Beukes com a editor per mantenir una història de múltiples capes que es revelés sense problemes mentre que el diàleg i l'acció es mouen d'una manera comprensible. moda. La seqüència inicial del paisatge sud-africà va ser sorprenent i vaig haver de prémer el botó de pausa per assaborir la fotografia.<br /><br />Per què una pel·lícula com aquesta no pot ser mai nominada a un premi internacional? Em sembla que prem el botó d'alta qualificació en tots els aspectes. No era només una pel·lícula era una autèntica experiència de vida en un país que sortia de l'apartheid. Hi havia una vida de pobresa per tot arreu però celebrava la dignitat de l'esperit humà.
critique1430 Madhur de CHANDNI BAR va començar a fer pel·lícules realistes que algunes persones van anomenar seques <br /><br />Va fer SATTA que era una altra pel·lícula realista encara que pel·lícula però una gran pel·lícula<br /><br />AAN men at work era un pel·lícula de fórmula d'ell que va fracassar<br /><br />Torna amb el seu superlatiu PÀGINA 3<br /><br />Una pel·lícula que s'endinsa en la vida dels periodistes i és una pel·lícula brillant<br /><br />La pel·lícula està ben narrada tot i que es podrien evitar les parts romàntiques de Konkana a mig forn però això es perdona<br /><br />Tot el tema d'Upendra Limaye també és excel·lent<br /><br /> mentre que la pista d'Atul Kulkarni també és genial<br /><br />El dial entre Manoj Joshi i els seus amics és divertit al principi però repetitiu de vegades<br /><br />La subtrama de Bikram- Tara és brillant i també ho és tota l'escena de l'hospital i també l'últim maltractament infantil que et sorprèn<br /><br />La pel·lícula té un final obert que està ben manejat<br /><br />Madhur fa una gran feina Música està bé<br /><br />Konkana destaca com a Madhavi utilitzant les seves expressions al millor Tara Sharma és decent excepte la seva veu Sandhya Mridul és bona com de costum. Upendra Limaye sobresurt en la seva part com a el policia un dels actors talentosos Malauradament avui dia no s'utilitza bé Atul Kulkarni també és bo en la seva petita part. Boman Irani és restringit i fa una gran feina descansa bé.
critique1431 Els meus fills DD 7 i DS 10 van gaudir tant de la pel·lícula que es retorçaven als seus seients. Va ser bo passat de moda classificat G diversió familiar. Aquesta pel·lícula va ser feta per a nens... algú els entén realment.<br /><br />Va ser divertit veure com Julia Roberts Brice Willis Garth Brooks i les altres estrelles fer les seves aparicions.<br />< br />Com a algú que viu a la ciutat la ficció "Big Texas" va ser modelada puc dir que van fer una representació honesta i precisa. Els nens semblaven nens no superestrelles.<br /><br />Espero que tothom doni suport a aquesta pel·lícula per enviar el missatge a Hollywood que necessitem més pel·lícules com aquesta. Aneu a veure-ho després feu-ne difusió!
critique1432 Acabo de recollir l'estrena en DVD d'aquesta pel·lícula mentre estava de vacances a Noruega on s'ha estrenat amb subtítols en anglès.<br /><br />La pel·lícula està bellament fotografiada i representada amb força. El jove que interpreta 'Frits' el personatge principal té una cara sorprenentment oberta que reflecteix amb una precisió dolorosa els tràgics esdeveniments que es desenvolupen al seu voltant.<br /><br />Al principi de la pel·lícula veiem que el pare a qui Frits estima tant. té problemes de salut mental i això es planteja quan el brutal director nega haver agredit el nen i suggereix que era el seu propi pare.<br /><br />L'escena clímax on Frits es nega a mostrar cap respecte al director; Simplement mantenir-se ferm i repetir "Mentider" mentre és brutalment agredit davant dels seus companys de classe és una escena que probablement no oblidaràs.<br /><br />L'únic punt feble de les pel·lícules és el tòpic "Flower". Professor de poder que fa servir tots els trucs de "professor amigable" del llibre. A part d'això estic segur que aquesta és una pel·lícula que us agradarà molt.
critique1433 Victor McLaglen el personatge principal de THE INFORMER de John Ford em va recordar a l'home del circ de LA STRADA de Fellini. Anthony Quinn va interpretar l'home brutal que fins i tot podria haver estat influenciat per l'actuació de McLaglen guanyadora d'un Oscar amb cara de carlin. Dublín afectat per la pobresa és l'escenari real i atmosfèric de la imatge que té lloc l'any 1922. La densa boira i una llarga nit humida són els elements principals d'una història sobre el profund patriotisme irlandès i la lluita de l'exèrcit republicà irlandès. El conflicte de la individualitat i la causa és el que fa que L'INFORMADOR funcioni. El personatge gran i senzill de McLaglen només vol anar a Amèrica i sovint ens recorden el preu d'un bitllet. Dos signes diferents es converteixen en la peça central psicològica de l'irlandès borratxo. Un és l'anterior l'altre un signe de BUSCAT. Hauria de fer-ho i aconseguir els diners?<br /><br />John Ford va dir una vegada famós: "Em dic Ford. Faig westerns". Després de veure aquesta pel·lícula evidentment podria fer molt més. Els problemes socials greus que tracten aquí són sincers i en els quals us trobareu pensant. I l'aspecte de la peça és sorprenent consistent en llargues ombres fosques que tallen una miserable nit d'Irlanda. Ford sempre va ser conegut per la seva cinematografia luminescent i magnífica que va ajudar a preveure els conflictes dins dels seus personatges. Això és dur de color però ho va fer en quadres com THE SEARCHERS pintant John Wayne d'una manera de vegades viciosa. L'actuació de Victor McLaglen no només es beneficia de la il·luminació sinó de la senzillesa de la seva actuació. S'empenya molt. Ell noqueja la gent. És un brut que no sap millor. Ell però hauria de saber si creuar o no l'IRA.<br /><br />Mireu la pel·lícula per conèixer els detalls de fons. Vegeu-lo també per la representació patriòtica de l'IRA de McLaglen i Ford. La partitura de Max Steiner és innovadora pel que fa als gestos dels personatges posant-hi més èmfasi. Normalment només es veia a les pel·lícules mudes especialment a Chaplin. El tema de nomenar noms o "informar" òbviament encara és important. Només cal veure com els mitjans van cobrir els Oscars d'enguany donant molta atenció a l'escàndol d'Elia Kazan.
critique1434 El lladre de Bagdad és impressionant amb la forma del malvat mag Jaffar (Conrad Veidt). Conspira amb mentides i encanteris màgics per obtenir el regne del seu legítim governant el jove rei Ahmad i una princesa preciosa del seu pare...<br /><br />Al final és víctima com fan tots els tirans ( en llibres i llegendes) a l'amor i a l'home comú a qui ignorava aquí encarnat pel petit lladre (Sabu).<br /><br />Els exèrcits del bé i del mal en blanc i negre estan magníficament realitzats tant en termes visuals com literaris...<br /><br />El guió és poètic senzill i molt bonic... Els vestits del mag i els seus homes pujant i baixant com les ales d'ocells negres atacant de sobte a la nit per causar destrucció i crear terror...<br /><br />L'heroi radiant porta turbants i túnices blanques i la seva princesa va vestida de rosa i pàl·lid. blaus...<br /><br />Per a escenes espectaculars s'adaptava a tot el que havia passat mentre que amb l'ús del color donava vida a un món com abans no semblava possible...<br /> <br />Amb catifa voladora i cavall blanc volador amb un geni gegant (interpretat excel·lentment per Rex Ingram) amb mags malvats i amb la bona interpretació de Sabu i Veidt "El lladre de Bagdad" captura la qualitat i l'autèntica atmosfera de les Nits Arabes... <br /><br />La versió de 1940 segueix sent el millor conte de fades de la pantalla!
critique1435 Qualsevol persona que apreciï la bona interpretació i els diàlegs sonors els encantarà<br /><br />aquesta pel·lícula. Tret de Ronald "Taking Sides" Harwood és una anàlisi divertida<br /><br />i en última instància desagradable d'una relació entre dos tipus<br /><br />molt "actors". Albert Finney és sublim com el despòtic<br /><br />actor shakespearià que amb prou feines s'adona de la guerra mundial que s'ensorra<br /><br />al seu voltant així que està concentrat en les fortunes enfonsades del seu teatre<br /> <br />empresa i la seva pròpia crisi psicològica i emocional.<br /><br />Tom Courtenay és inigualable com a Norman el 'Dresser' del títol<br /> /><br />l'aparent devoció del qual resulta ser qualsevol cosa menys desinteressada.<br /><br />Realment una visita obligada.
critique1436 Acció. Comèdia. Suspens. Aquesta pel·lícula ho té tot.<br /><br />La trama diu que 4 serien lladres professionals estan convidats a participar en un atrac en un petit poble de Montana. tots els tipus de personatges arquetips de pel·lícules criminals són aquí. Frank la ment mestra. Carlos l'expert en armes. Max l'expert en explosius. Nick el cracker segur i Ray l'home del cotxe. Malauradament per a Frank és detingut per 2 detectius tontos (retratats molt bé per Ed O'Niel i Daniel Roebuck) que l'han estat perseguint des de Nova Jersey després d'enviar les cartes als altres 4.<br /><br />Els nostres 4 personatges es troben a l'estació de tren i des del principi cap d'ells no s'agrada ni confia. A la barreja s'afegeix el fet que Frank ha marxat i no saben per què s'han trucat.<br /><br />Ara els dos detectius el porten a Nova Jersey però aviat s'escapa a peu i ho intenta. per tornar als nois que tenen tot tipus de problemes propis.<br /><br />Veritablement una gran pel·lícula carregada de rialles i una gran interpretació. Només una bona pel·lícula per a qualsevol que busqui riure o alguna cosa una mica diferent
critique1437 Acabo d'acabar de veure aquesta pel·lícula i he de dir que em va impressionar molt. Tot va ser fantàstic. La interpretació dels personatges la història. Un nen creïble que es va convertir en valent sempre disposat a ajudar els altres. La seva mare deu estar orgullosa. No vaig poder apartar els ulls d'aquesta pel·lícula per por de perdre'm alguna cosa. És la faula/conte prefecte amb moral sprites simpàtics i espantosos i "monstres" però tanmateix gent commovedora. Un nen agredit i assetjat a l'escola que es converteix en un heroi. Escollit per ser un genet al festival local del poble i un viatge a la muntanya Goblin on descobreix els Yokai que són creacions sorprenents de les quals Brian Froud estaria orgullós. I el malvat Kato i el seu estranger que definitivament necessitaven una abraçada. Aquestes persones malvades capturen els Yokai i els llencen a un pou vermell juntament amb objectes no desitjats com motos i altres coses mecàniques i aquests es fonen en uns monstres robòtics horriblement violents l'única feina dels quals és matar. Takashi un nen jove és qui es convertirà en el seu salvador al costat d'un home/drac vermell un home tortuga i una princesa del riu així com una criatura simpàtica que si hagués estat Amèrica l'haurien convertit en un peluix i venut. a totes les bones botigues de joguines. Les línies són bones especialment els nens de No ho proveu a casa i altres joies que us porten un somriure als llavis. Deixeu de creure i mireu això amb un nen o pel vostre compte i gaudiu-ne! Tot i que he de reconèixer que el final va ser una mica trist. I no necessàriament així. Salutacions Furdion
critique1438 Aquesta col·lecció d'onze contes en una pel·lícula és una gran idea i presenta alguns segments fantàstics però també algunes sorpreses decebedores. A partir del tràgic esdeveniment de l'11 de setembre de 2001 als Estats Units d'Amèrica onze directors van ser convidats a donar la seva aproximació a la tragèdia americana. El resultat de la majoria d'ells no és només una simpatia individual cap al poble nord-americà sinó sobretot la intolerància al món amb diferents cultures i persones.<br /><br />Ken Loach (Regne Unit) presenta el millor segment sobre l'11 de setembre de 1973 a Xile quan el govern democràtic de Salvador Alliende va ser destruït pel dictador Augusto Pinochet amb el suport dels EUA.<br /><br />Els altres segments excel·lents són el de Youssef Chahine (Egipte) mostrant la intolerància al món i el nombre de víctimes dels governs dels EUA en diferents països al llarg de la història contemporània; i la de Mira Nair (Índia) que mostra una història real d'injustícia i prejudici contra una família pakistanesa el fill de la qual va ser acusat injustament de terrorisme als EUA quan realment era un heroi.<br /><br />Alguns segments. són precioses: Samira Makhmalbaf (Iran) mostra als nens refugiats afganesos innocents preparant un refugi inofensiu contra les bombes mentre la seva mestra intenta explicar-los què va passar a l'altra banda del món; el romàntic Claude Lelouch (França) mostra la vida d'una parella a Nova York prop del WTC; Danis Tanovic (Bòsnia-Hercegovina) mostra els efectes de la seva guerra en un lloc petit i la protesta solitària de les vídues; Sean Penn és molt poètic demostrant que la vida continua; i la història de Shohei Imamura és probablement la més impressionant ja que demostra que no hi ha guerra santa sinó tristesa i desgràcia.<br /><br />El segment d'Idrissa Quedraogo (Birkina Faso) és molt ingenu però representa les terribles males condicions de aquesta nació africana.<br /><br />El segment d'Amos Gital (Israel) és molt avorrit i manipulador mostra més violència i terrorisme.<br /><br />El segment d'Alejandro González Iñárritu és molt decebedor horrible sense cap inspiració i sens dubte el pitjor.<br /><br />El meu vot és set.<br /> <br />Títol (Brasil): "11 de Setembro" ("11 de setembre")
critique1439 Comencem d'aquest punt: aquesta no és una pel·lícula destinada al públic comú. Totalment estrany d'alguna manera incomprensible totalment impredictible només et fa quedar-te mirant la pantalla intentant esbrinar què passarà després. Si això per si mateix no us fa acceptar que és una pel·lícula excel·lent torneu a les vostres pel·lícules "familiars" i oblideu-vos de MOTORAMA. Té material per considerar-se una pel·lícula de culte es pot col·locar en la mateixa categoria amb pel·lícules premiades a Cannes o altres festivals de cinema intel·lectual però lamentablement Hollywood ja va deixar caure en l'oblit simplement perquè no és comercial. L'actuació del jove Jordan Christopher Michael potser no és material de l'Oscar però li dóna el toc adequat a la història. Fins i tot el gènere és difícil de descriure; no és una comèdia en el sentit propi no saps si se suposa que t'has de riure de les estranyes situacions en què es veu involucrat en Gus. És més aviat una aventura impossible que alguns nens poden desitjar tenir però tampoc els deixeu veure... no és una pel·lícula per a nens. Així doncs si t'agraden les pel·lícules de Disney o busques un estil "Sol a casa" aquest definitivament no és per a tu. Però si us agrada llegir Edgar Alan Poe o les obres de Tim Burton aleshores us agradarà Motorama. Per tant puja al teu Mustang vermell fes-te un tatuatge que escrivia "Tora" i navega per Strangeland amb Gus. M'agradaria que...
critique1440 Aquesta pel·lícula és una de les millors i commovedores que he vist mai per la terrible bona actuació de l'actriu principal Jennifer Rubin com a Jamie Harris que realment et fa sentir amb ella. També la música de Mark Snow és meravellosa.
critique1441 Vaig llogar això per al meu fill que recentment ha trobat interès per l'11 de setembre. En aquell moment era guarderia i no tenia ni idea del que estava passant. Em va agradar com es va explicar com a "documental". Si hi hagués una pel·lícula que recomanaria veure sobre l'11 de setembre aquesta seria LA! Normalment veus una pel·lícula que té actors molt coneguts. Aquesta pel·lícula no la coneixia ningú. A més veus una pel·lícula sobre l'11 de setembre escoltes sobre un o dos bombers que perden la vida salvant persones. No sentia que això tingués res d'això! Només vaig llogar aquesta pel·lícula i definitivament pensaria afegir-la a la meva col·lecció! Molt ben fet de veritat! El meu cor va amb els supervivents i les famílies de les víctimes de l'11 de setembre!
critique1442 Comencem totes les nostres ressenyes amb la informació següent. La meva dona i jo hem vist gairebé 100 pel·lícules a l'any durant els últims 15 anys. Recentment hem tingut l'honor de rebre passis de pel·lícula de tota la vida per a qualsevol pel·lícula en qualsevol moment i sense cap cost! Així podem veure el que vulguem quan vulguem. El punt d'això és que les CRÍTIQUES compten per ZERO. Els teus crítics locals o els crítics nacionals com Ebert no són realment diferents de tu ni de jo. L'única diferència és que arriben a escriure sobre la pel·lícula i es veuen obligats a veure centenars de pel·lícules tant si volen com si no. Per tant creiem que si obtens els teus diners per dues hores de gaudi és prou bo per nosaltres! MAI escoltem ni llegim les crítiques. Només ens preocupem pels nostres amics i els que sabem que els agraden les mateixes coses que nosaltres. Molt bé d'això.<br /><br />Aquesta pel·lícula és molt bona. no només bo sinó molt bo. Els crítics són una colla d'idiotes. Només perquè hi ha nuesa i llenguatge ho odiaven. Ha valgut la pena el preu del bitllet i això és tot el que pots demanar. No és correcte? Totes les pel·lícules no poden ser nominades als premis de l'Acadèmia. Sharon Stone és preciosa i fa un gran treball a la pel·lícula i em desconcerta què dimonis volen els crítics
critique1443 <br /><br />Aquesta pel·lícula és amb diferència una de les meves preferides. El vaig veure a la universitat a principis dels 90 i tot i que no em podia identificar amb els trenta anys de la pel·lícula vaig sentir que la història els personatges i la pel·lícula en general eren de primer nivell. A les persones que van parlar negativament de l'estiu indi no dubteu a seguir les vostres pel·lícules exagerades de tipus Armageddon i deixar les pel·lícules amb una història fantàstica i saludable per a aquells que les puguin apreciar.
critique1444 Només volia informar a qualsevol que pugui estar interessat que la pel·lícula "New Jersey Drive" va ser la meva preferida personal de tots els temps. Admiro el treball que Nick Gomez i Spike Lee van posar en aquesta obra mestra d'una pel·lícula. Aquesta pel·lícula em va impressionar molt per la seva realitat i la seva apreciació dels detalls de la vida a la ciutat de Nova Jersey. Personalment em va impactar perquè vaig créixer amb amics com els que apareixen a la pel·lícula. A més em va impressionar perquè vaig passar temps a Teaneck fa uns quants anys de manera que alguns dels personatges es van mantenir "reals". De vegades aquesta pel·lícula semblava un documental perquè no sabia si es tractava d'esdeveniments reals o no. Tot i que pel·lícules com "Boys in the Hood" i "Menace II Society" criden més l'atenció personalment crec que aquestes pel·lícules van ser una mica "millorades" per atraure un públic més ampli. "New Jersey Drive" va ser una peça intransigent de la realitat "a la teva cara". Lee i Gomez van cobrir tots els detalls d'aquest drama urbà des de la música la roba l'argot i la ubicació. A diferència d'algunes de les pel·lícules que he esmentat anteriorment els actors actuaven com si no fossin "actors". No es va comprometre res per fer un bon “teatre”. L'única desgràcia que va sorgir d'aquesta pel·lícula va ser el fet que molta gent hi va "dormir". Espero més obres d'art de Nick i Spike en un futur proper.
critique1445 Aquesta pel·lícula és la millor pel·lícula per veure com a còmic. Els decorats els vestits i el color són tan vius que és com entrar en un còmic. Aquesta és la pel·lícula en la qual penso quan s'esmenta la mafia els vestits els barrets i les actituds.<br /><br />Hoffman dóna un alleujament còmic com Mumbles i no pots evitar sentir pena per Madonna mentre ho intenta. i no aconsegueix guanyar-se a Tracy. Aquesta pel·lícula conté tots els clixés clàssics de la mafia: enterrar gent al formigó fer volar els cotxes de la gent lligar el bon noi i intentar volar la casa de la seva núvia.<br /><br />Aquesta pel·lícula és un clàssic de sempre. sentit de la paraula fins i tot els àngels de càmera criden un còmic. És tan fantàstic poder tornar a una pel·lícula antiga i veure que algú sabia com s'havia de convertir un còmic en una pel·lícula després de veure errors com Spawn i Hulk. <br /><br />!!!HEU DE VEURE AQUESTA PEL·lícula!!!!
critique1446 Picture Bride pinta un retrat realista i commovedor del que devia ser per als homes japonesos portats a Hawaii a principis del segle XIX per treballar als camps de canya de sucre. La majoria va venir planejant tornar a la seva terra natal però pocs van poder fer-ho mai. Igualment commovedora és el destí de les dones japoneses algunes de tan sols quinze o setze anys que van ser enviades com a núvies promeses a homes que només coneixien a través de fotografies que sovint estaven desfasades de 10 o 15 anys o d'algun altre home més jove. . Ells també van treballar llargues hores al camp mentre lluitaven contra la nostàlgia i per preservar la seva dignitat.<br /><br />El retrat del director Hatta del coratge i la perseverança d'una núvia lluitant per sobreviure en una terra estranya i una societat alienígena sota un gran físic. la coacció és en definitiva inspiradora i edificant: una història de supervivència moral i cultural. Hi ha una grandiositat i una magnificència de caràcter i paisatge a Picture Bride que captura la bellesa seductora i la duresa violenta del Hawaii colonial. Aquesta és una pel·lícula que és gratificant emocionalment intel·lectualment i artísticament.
critique1447 Aquesta pel·lícula és realment una bossa mixta. D'una banda la història i el concepte de la pel·lícula són molt bons tensos i tenen alguns bons girs argumentals. Però que de nou d'altra banda tot està explicat molt lentament sense estil i sense implicació. Tot i així considero "Just Cause" com un thriller superior a la mitjana simplement pel bon repartiment.<br /><br />Potser Sean Connery va ser malmès en el seu paper. Vull dir no és tan creïble com a "heroi" principal i pare d'una filla petita (interpretada per una Scarlett Johansson encara molt jove per cert) i marit de Kate Capshaw. Sento que era massa gran perquè el paper fos realment creïble. Tanmateix Sean Connerey és per descomptat un gran actor i aquesta és l'única raó per la qual encara és capaç de portar la pel·lícula tan bé com ell. Però per descomptat l'ajuda un repartiment de suport molt sòlid format per actors com Laurence Fishburne Blair Underwood Ned Beatty Hope Lange Lynne Thigpen i Ed Harris. Tots els actors són molt bons però alguns d'ells estan molt infrautilitzats alhora la qual cosa és una veritable llàstima així com una oportunitat perduda. Especialment Ed Harris és totalment fantàstic en el seu paper d'assassí en sèrie psicòpata. És realment esgarrifós i actua de manera magnífica. Normalment no interpreta aquest tipus de papers despietats i esgarrifosos a les pel·lícules així que realment sorprèn amb el seu paper en aquest. La seva actuació sola ja és motiu més que suficient per veure aquesta pel·lícula. No obstant això a causa del fet que la història s'explica sense gaire estil i massa formulada cap dels personatges de la pel·lícula funciona realment bé perquè se sent massa llunyà.<br /><br />En realitat és la manera d'explicar històries. que mata tota la pel·lícula amb el seu gran potencial. Arne Glimcher dirigeix ​​la pel·lícula amb poc estil i de vegades manté el ritme massa baix. Per això nosaltres com a espectadors mai ens impliquem realment amb la història ni amb cap dels seus personatges.<br /><br />És una llàstima perquè "Just Cause" tenia un potencial més que suficient. Un bon repartiment i una història esmaltada amb alguns girs i girs inesperats en què res és el que sembla. El repartiment i la història són l'únic motiu pel qual aquesta pel·lícula segueix sent un thriller superior a la mitjana que probablement encara agradarà als fans del gènere. No obstant això és una llàstima eterna que la pel·lícula falti en la seva història i estil o si no aquesta pel·lícula podria haver estat un autèntic clàssic del seu gènere.<br /><br />7/10.
critique1448 L'Elmer Fudd riu mentre descansa a la seva butaca i llegeix el seu còmic el seu gos còmode a prop dorm davant de la llar de foc. Tot està en pau fins que una puça arriba rebotant. (La puça va vestida amb un vestit de pagès amb un gran sombrero i porta una cartera amb el nom "A. Flea".) Treu el telescopi i veu el gos. (Veiem un gran pla del cul del gos i la puça xiula emocionada cridant "T- Bone!" Després canta: "Hi ha menjar a la cantonada; hi ha menjar a la cantonada!")<br /><br / > Això configura la història d'aquesta puça bonica però odiosa que turmenta el pobre gos. El mut és hilarant mentre reacciona a la puça. <br /><br />Els dibuixos de les seves enormes dents picant just al costat de la puça que fugien són intel·ligents i el diàleg del gos em va fer riure en veu alta unes quantes vegades. Aquest podria ser el caní més divertit que he vist mai en un dibuix animat! El pobre gos sota l'amenaça d'haver de banyar-se per NO reaccionar quan la puça estúpida li causa dolor. És gairebé dolorós veure com la puça fa servir pics martells pneumàtics i similars al gos. Li posa petards al darrere del gos. És brutal!
critique1449 Amb un repartiment com aquest sabia que l'actuació seria increïble. Tot i així vaig ser prudent com sempre ho faig amb les seqüeles. Mantindria el sentiment de la primera pel·lícula? Podrien replicar la tensió i l'emoció del atrac magistral d'Ocean's 11? Mai ho sabrem perquè no ho van intentar. Almenys no de la manera que esperava. En canvi van fer una paròdia lleugera i realment divertida del gènere dels atracs. Si voleu un atracament lògic i captivador no mireu això. Si vols riure bé amb diàlegs enginyosos personatges peculiars i una escena absolutament genial on Julia Roberts s'ha de suplantar a si mateixa t'encantarà Ocean's 12.
critique1450 Encara tinc doblatges VHS granulats a última hora de la nit sense cable i barats d'aquest programa de waaaaaayyyy quan anuncis publicitaris a la nit i tot quan em quedaria a l'hora estranya en què fessin una bufetada a aquest programa així Podria gravar-ho.<br /><br />La sèrie no parlava realment de Freddy Kreuger; només els primers episodis el van implicar com a qualsevol cosa menys un Rod Serling-anunciador de l'escuder. En canvi cada episodi va ser un malson diferent utilitzant els temes de terror tradicionals de la infància horrible les cites el canibalisme les cites els diners la mort les cites i... hmm... les cites.<br /><br />Des del episodi on un adolescent diu accidentalment "t'estimaré per sempre" a la noia equivocada i es queda atrapat amb ella (literalment almenys per un moment creixen junts...) a aquell on un jove L'hostessa se'n va a casa amb un home estrany només per trobar-se a la seva cabana on té una sala de trofeus plena d'altres hostesses i una que només recordo vagament que comparava les cites a cegues amb l'hoquei (i les lesions i les sancions que s'acompanyen) - Les cites van ser sens dubte la cosa més espantosa de la sèrie.<br /><br />Un episodi va tenir a Jeffrey Combs (Re-Animator etc.) com a pizza motivada. comerciant amb un nou i saborós ingredient secret. No és original però encara esgarrifós i divertit....<br /><br />Tot i així alguns dels episodis van ser genials. El meu favorit personal va ser "És una vida miserable" on un jove està atrapat treballant a l'hamburgueseria dels seus pares quan vol anar a la universitat. Enganxat parlant amb ell mateix i fent petits espectacles de titelles amb hamburgueses amb formatge velles fins que una nit tarda un noi estrany entra pel camí i de sobte la seva vida no és la mateixa. No Freddy no només un maton amb una pistola; resulta que tot l'episodi al·lucinant és només això: els últims pensaments que passen pel cap del nen... juntament amb una bala.<br /><br />El La segona meitat del mateix episodi (molts dels episodis de Freddie's Nightmares eren essencialment dues històries breus vagament connectades) va seguir a la seva xicota que també va resultar ferida però no va morir a l'autopista i que és portat a "l'hospital des del dia": s'emboliquen en tots els tòpics més esgarrifosos de malson de l'hospital i després alguns des d'haver-te cosit la boca accidentalment o despertar-se durant una operació fins que el teu xicot mort ho intenti atreure't a la morgue per fer-te una petita abraçada.<br /><br />Un cop més aquest va ser el meu preferit.<br /><br />Alguns dels episodis eren molt més estúpids com QUARIS TOTS LES QUE HAN POSAT DISPONIBLES AL VÍDEO. Treuen els crummys com a representants de la sèrie i després a ningú els agrada creu que el programa feia pudor i després ja no en posen més en vídeo. It's a Miserable Life només està disponible en DVD PAL a Anglaterra però encara el compraré.
critique1451 Una trobada casual entre un venedor i un sicari els canvia la vida. Aquesta és una pel·lícula estranya que funciona un esforç impressionant per a l'escriptor i director Shepard. En un paper atrevit i poc glamurós que està molt lluny de James Bond Brosnan és sorprenentment eficaç com el sicari solitari que comença a cenyir-se sota l'estrès de la seva feina però és incapaç de connectar emocionalment amb ningú per ajudar-lo a fer front. Kinnear és igual de bo que el venedor un home decent amb un buit a la seva vida. Davis està bé com a dona coqueta de Kinnear. Principalment un estudi de personatges la pel·lícula és gratificant perquè se sent fresca i imprevisible una comèdia extremadament fosca.
critique1452 Com que sóc el beatlemany em vaig acostar a Two Of Us amb una combinació de por i fascinació. Després d'haver vist 'In His Life: The John Lennon Story' em preocupava que Two Of Us no surti millor. El fet que Aidan Quinn i Jared Harris no s'assemblessin en absolut a John Lennon i Paul McCartney fins i tot amb maquillatge i pentinats adequats no va ajudar gens.<br /><br />Però jo era més que una mica gratament sorprès. Probablement és gràcies a la implicació de Michael Lindsay-Hogg que va dirigir Let It Be el 1970 i en conseqüència probablement coneixia bastant bé a John i Paul que els personatges i el diàleg van resultar tan convincents com ells. (El crèdit de l'escriptura de Two Of Us s'atorga a un home anomenat Mark Stanfield del qual no sé absolutament res; estic segur que el director Lindsay-Hogg va tenir més que una mica a veure amb el guió.) Two Of Us no és un biografia dels Beatles; té molt poca trama de fet i té lloc tot en un dia a la ciutat de Nova York. El que fa és imaginar una trobada entre John i Paul el 1976 mentre John vivia a Nova York. Aquesta reunió és totalment fictícia per descomptat encara que no es pot desmentir realment que una reunió d'aquest tipus realment va tenir lloc. Però a través d'aquesta conversa imaginada ens dóna una ullada a les personalitats d'aquests dos grans músics: la seva intel·ligència el seu sentit de l'humor la seva diferent reacció davant l'estrellat i sobretot la seva relació; el que els va fer un equip tan gran i el que els va trencar.<br /><br />Com que és una pel·lícula de conversa res més que el diàleg entre dos personatges durant una hora i mitja és probable que avorreixi gairebé la veritat. fans dels Beatles; però és una obra fantàstica d'escriptura i narració i és alhora informativa i commovedora. Per a aquells que estiguin interessats en aquests dos gegants musicals superaràs molt ràpidament el xoc de com es veuen els actors diferents dels seus homòlegs i sentiràs que John i Paul haguessin cobrat vida... tan íntim i convincent és el guió i tan compromès. són els actors. Two Of Us us ofereix una visió inestimable de la vida de dos genis i una història alhora trista i divertida. Sens dubte recomanable.
critique1453 Possiblement la millor pel·lícula de John Cassavetes fins ara i sens dubte la més divertida. Seymour Cassel interpreta el jove Moskowitz enamorat de la dona real de Cassavetes Gena Rowlands excel·lent com de costum. Una joia obligada d'una pel·lícula si la podeu localitzar.
critique1454 Le conseguenze dell'amore (2004) és una pel·lícula ben feta que fa petits passos ben posicionats cap al seu final que cal assaborir per poder gaudir-ne. Des dels paisatges contrastats fins al món tancat en què habita l'heroi el director ens pren i ens controla des del mateix moment en què entrem a l'hotel. Nosaltres com l'heroi no ens escaparem mai de la intensitat asfixiant i la monotonia paradoxal del seu món de màfia impulsat per la criminalitat. Que la pel·lícula resisteixi als estereotips de la màfia mentre se'n delecta fa que sigui encara més reeixida. La tomba de formigó les inevitables execucions brutals i la masculinitat aclaparadora es posen al descobert i s'exposen com són. Només brutalitat i negocis i res més. La vida consisteix a formar part de la màquina corporativa que és el crim organitzat i no a estimar-se o viure per un mateix la família o els altres. El nostre heroi és de fet un heroi ja que renuncia a la seva vida pel toc de la bella cambrera la resolució de la misèria que pateixen els seus únics veïns de l'hotel i per escapar de la seva presó decorativa. Les conseqüències de l'amor són realment belles i brutals alhora. Mira-ho!!
critique1455 He d'admetre que sóc un gran fan de South Park i esperava que el bàsquet fos divertit però no tan bo com va resultar! Crec que això és el que passa quan barreges David Zucker Matt Stone i Trey Parker. Aquesta pel·lícula té tant de valor de reproducció i en cap moment es molesta a prendre's seriosament. L'humor d'estil slap stick barrejat amb Stone i Parker funciona perfectament. El tipus d'humor present a Basketball no era popular en el moment del seu llançament i si hagués sortit avui seria un èxit. No us molesteu en tractar de ser crític només deixeu el vostre cervell a la porta i espereu que vinguin rialles interminables. Recomanat a qualsevol persona amb bon sentit de l'humor.
critique1456 Un altre gran musical de l'Edat d'Or de Hollywood! M'ha agradat aquesta història de pel·lícules sobre un trio d'amics que actuen en una petita discoteca que està lluny de Broadway i tota la seva brillantor. Encara que no són els grans estan molt contents amb les seves vides i el petit club on actuen. Gene Kelly interpreta l'amo del petit club i també és el xicot d'una de les seves ballarines Rita Hayworth que li crida l'atenció quan se li dóna l'oportunitat d'estar a la portada d'una revista. Els problemes comencen per a Gene Kelly ja que la seva xicota és ara el que parla a la ciutat. Phil Silvers interpreta un dels tres amics i fa una bona feina. Per descomptat hi ha la música i el ball. Destaca una actuació de dansa de Gene Kelly. De nit camina sol pel carrer i veu el seu reflex a l'aparador d'una botiga. La seva reflexió aviat comença a ballar amb ell al carrer una gran fotografia. No us perdeu aquest gran entreteniment.
critique1457 Aquesta ha estat una de les millors pel·lícules de vampirs que he vist en molt de temps. Va ser molt seductor i seductor em va agradar que no tingués el gore i la carnisseria habituals que acompanya la majoria de pel·lícules de vampirs. La música era excel·lent. Seria fantàstic que hi hagués una seqüela.
critique1458 Valentine "Dogkiller" Dussaut i Joe "The Judge" Kern uneixen forces per netejar els carrers dolents de Ginebra! Emoció mentre posen el kibosh als contrabandistes internacionals d'heroïna als fugitius polonesos als espiadors a les núvies boniques als gossos renegats i als insectes que són massa mandrosos per envasar els seus materials reciclables. No us deixeu enganyar per l'enganyosa campanya publicitària de Miramax que la pinta com una pel·lícula d'art pretensiós. Aquesta pel·lícula és 100% d'acció!
critique1459 The Marriage of Maria Braun (MMB) tracta d'una noia alemanya (Maria) que es casa amb un soldat alemany (Herman Braun) just al final de la guerra. Després d'haver estat casat mig dia i una nit Herman és enviat de nou al front. Per arribar a finals de mes la Maria comença a treballar en un bar per a soldats principalment nord-americans i coneix un soldat negre. Va saber que Herman va morir al front i que les coses es desenvolupen entre ella i el soldat nord-americà. Herman entra sobre ells al llit i després d'un enfrontament entre ell i l'americà la Maria va matar l'americà. Herman admet l'assassinat acaba a la presó i Maria es compromet a esperar-lo. El país està en caos; es veu gent deixant tot el que està ocupat per un cigarret. Hi ha escassetat d'aliments. És en definitiva un temps de supervivència del més apte. <br /><br />Bàsicament aquesta pel·lícula projecta les actituds de Maria aquelles actituds que ella es permet sota les circumstàncies esmentades com a metàfora de la pèrdua d'ànima d'Alemanya després de perdre la guerra i de com es reconstrueix. Per exemple la Maria té la següent conversa amb un venedor ambulant (interpretat pel mateix Fassbinder); el venedor ambulant intenta vendre-li un exemplar excel·lent de Kleist i ella comenta que "Kleist es crema ràpidament no proporciona prou calor per al fred". El venedor ambulant respon "Això és una altra manera de mirar-ho. Ara mateix probablement és la manera correcta". <br /><br />La Maria coneix un home de negocis francès/alemany Karl Oswald després d'entrar al compartiment del tren de primera classe. Ella decideix involucrar-se amb Karl "No estàs tenint una aventura amb mi; jo estic tenint una aventura amb tu". També assumeix la responsabilitat a l'empresa i al cap d'un temps compta amb la total confiança de l'empresa. Quan en Karl diu "Suposo que haurem d'esperar un miracle" ella respon: "Prefereixo fer miracles... que esperar-los". Amb les seves pròpies paraules s'ha convertit en la "Mata Hari del miracle econòmic".<br /><br />En moltes de les pel·lícules de Fassbinder va intentar exposar els processos psicològics que hi ha darrere dels mecanismes socials (vegeu Freud); és a dir li agradava apuntar la seva càmera cap a les tonteries els falsos mecanismes socials les simulacions. L'enfocament directe que fa Maria en aquesta pel·lícula té èxit per transmetre aquesta ideologia. Per exemple ella truca a Karl i quan ell agafa el telèfon la seva petició va directament al punt "Necessito algú amb qui dormir". Com deia Fassbinder "les emocions que sentien les persones no existien en absolut i eren només una mena de sentimentalisme que pensàvem que necessitàvem per ser membres de la societat que funcionin correctament". També va remarcar que les seves pel·lícules són antiemocionals. <br /><br />M'ha agradat especialment l'escena en què Karl i Maria es troben al restaurant de Munic (aparentment visitat sovint pel mateix Hitler). La Maria apareix amb el control i el Karl una mica per sota com si la "brutal honestedat" de la Maria el desgastés com si ja no estigués completament a l'altura de la situació. Karl diu: "He de dir-me una i altra vegada que m'encanta la vida". La Maria respon "Això és la vida no. Com si signéssim un contracte per gaudir de la vida. I després sortim a menjar i parlem de menjar". Suposo que també es tracta de les actituds de Fassbinder sobre les relacions de no sotmetre's mai completament a ningú. I per què ho faries tu si el tema central de la majoria de les seves pel·lícules és sobre "En què es converteix l'amor en aquesta societat: una mercaderia un instrument de poder una arma".<br /><br />Es va comentar que era És típic de Fassbinder tenir les escenes amb la Maria i la Betti caminant amb vestits cars a les ruïnes després de la guerra amb aquesta roba essencialment l'època equivocada. El que crec que va voler retratar aquí van ser aquelles actituds quan et sents malament que "sempre pots maquillar-te i afrontar el dia amb molt bona pinta". Però a Fassbinder no li interessava la perfecció. Qualsevol error comès en una pel·lícula es podria corregir en el proper projecte. Com que va completar les pel·lícules (aproximadament 4 a l'any) de la mateixa manera que altres persones enrotllaven els cigarrets no és estrany que aquesta pel·lícula tingui escenes molt dolentes. Peter Marthesheimer que va escriure la major part del guió va esmentar que Fassbinder probablement va imaginar tota l'escena amb Maria i l'americà al parc durant la nit. <br /><br />Hanna Schygulla és genial com a Maria. Sobretot ella només mira sense rodes a la càmera. En paraules de la mateixa Maria "És un mal moment per a les emocions. Però m'agrada així". <br /><br />Hi ha diferents opinions sobre el final. Després que Karl va morir d'un atac de cor finalment apareix Herman. (L'Herman va marxar a Austràlia després d'haver sortit de la presó per "tornar a ser humà".) Després de lliurar el testament (elaborat entre ella i Herman per la meitat) la Maria s'oblida de tancar el gas de l'estufa quan s'encén la cigarreta.  i fer volar ella i en Herman. Per a mi és obvi que ho va fer per accident. Al mateix temps s'ha d'haver emocionat quan finalment els seus somnis semblen a punt de fer-se realitat. Devia sentir-se com si ja no fos ella mateixa. Se sentia com si s'hagués sobreviscut a ella mateixa.
critique1460 Pet Semetary (1989) 9/10 La família Creed s'acaba de mudar a la petita ciutat de Ludlow. La família està formada per un pare Louis una mare Rachel un germà Gage i una filla Ellen. Són rebuts amb amabilitat per Jud Crandall. Jud té 89 anys i bàsicament us podria explicar tota la història de Ludlow.<br /><br />Darrera de la nova casa del Creed hi ha un camí que porta a un cementiri de mascotes (sematari de mascotes escrit). Quan l'Ellen vol pujar a veure'l Jud s'emporta la família de viatge amb voluntat. Aquest és l'inici de l'infern per a la família Creed.<br /><br />Quan la Rachel i els nens se'n van la gata de l'Ellen Church mor. Jud sent que l'Ellen no està preparada per a la mort del seu gat així que suggereix a Louis que el segueixi més amunt pel camí més enllà del cementiri de mascotes.<br /><br />Jud li explica a Louis d'aquest cementeri una vegada utilitzat per Indis micmacs. Louis enterra Church sense l'ajuda de Jud. Un parell de dies després Church torna viu però de l'infern.<br /><br />Aquesta pel·lícula va ser una de les dues pel·lícules de terror que em podrien espantar a part de "L'exorcista". La millor actuació de la història seria Zelda la germana de Rachel amb meningitis espinal o Victor Pascow un fantasma que intenta ajudar els Creeds a no cometre l'error de recuperar coses dels morts.<br /><br />La música d'aquest espectacle. la pel·lícula té un paper extravagant. És alhora trist i misteriós. Va molt bé amb la pel·lícula.<br /><br />9/10
critique1461 Una de les pel·lícules més excel·lents mai produïdes a Rússia i sens dubte la millor feta durant la decadència de l'URSS. Increïblement intel·ligent hilarant i dramàtic al mateix temps. Magnífica interpretació. En general una obra mestra. Puntua'l 10/10. <br /><br />
critique1462 Vaig veure aquesta pel·lícula fa uns vint anys al late show. Encara recordo molt bé la pel·lícula especialment l'actuació de Robert Taylor. Sempre vaig pensar que Taylor estava infravalorat com a actor ja que la majoria dels crítics el veien com un tipus d'home sòlid gairebé avorrit i a les dones simplement els encantava veure les seves pel·lícules pel seu aspecte. Aquesta pel·lícula però va demostrar com un actor interessant podia ser. No va obtenir prou papers com aquest durant la seva llarga carrera. Aquesta és la seva millor actuació. És totalment creïble en un paper veritablement dolent. Pel que he llegit era un noi molt treballador i tranquil a la vida real i mai va lluitar prou per aquest tipus de papers. Bàsicament només faria el que li va donar MGM. Aquesta pel·lícula demostra que podria haver manejat papers més diversos i difícils. L'altra cosa que recordo d'aquesta pel·lícula és el molest que era el personatge de Lloyd Nolan. Nolan era un gran actor però aquest personatge em va agreujar molt. L'última escena de la pel·lícula m'ha enganxat durant tots aquests anys. Aquesta pel·lícula sens dubte val la pena mirar-la.
critique1463 Per als aficionats a la ciència-ficció aquesta pel·lícula és just el que estaves esperant. Veure aquesta pel·lícula us fa perdre els personatges especialment Riddick el dolent de les pel·lícules. Aquest és el cas en què t'arrels al dolent i el vols veure en viu i guanyar. Mentre observeu com els supervivents lluiten per mantenir-se amb vida voleu veure qui viu i com sobreviuen a aquestes criatures desconegudes que s'han apoderat d'aquest planeta. Una pel·lícula excel·lent Vin Diesel va fer un treball meravellós com a condemnat Riddick i l'actuació i el suspens van ser fascinants.A+
critique1464 Plunkett and Macleane és una pel·lícula entretinguda trepidant i refrescant. Refrescant perquè a diferència de la majoria de les altres pel·lícules d'època no s'esforça per donar al públic una lliçó d'història o predicar amb pompa; de fet la precisió històrica és gairebé ignorada. Aquesta pel·lícula no es pren massa seriosament i busca entretenir més que il·luminar. Plunkett i Macleane està ambientada al segle XVIII però el director Jake Scott ofereix una presa totalment dels anys 90. Hi ha acció sexe i juraments en abundància i en l'inevitable escena del ball l'aristocràcia balla al ritme de la discoteca. Jonny Lee Miller i Robert Carlyle són brillants com sempre i la resta del repartiment especialment Alan Cumming com a coquet coqueteig també són molt entretinguts. La pel·lícula és visualment espectacular en alguns llocs i és una barreja de comèdia acció i drama amb un interès amorós proporcionat per Liv Tyler amb un tremolat accent anglès. En resum si busqueu un parell d'hores divertides aquesta és la pel·lícula per a vosaltres. No et farà pensar però bé et podria posar un somriure a la cara.
critique1465 Certament quan vaig veure aquesta pel·lícula a HBO vaig ser una mica erràtic en seguir la trama però em crida l'atenció quan hi veig Dustin Hoffman. Sincerament no m'encanta veure pel·lícules antigues però a la llarga canvia el meu punt de vista. Veure aquesta pel·lícula commovedora em va fer experimentar una vegada més acostar-me al meu seient sense adonar-me de les meves llàgrimes de sobte per la meva galta i després deixar anar un fort sospir en adonar-me de l'impacte del que acabo de presenciar. Kramer vs Kramer va ser de fet una de les millors pel·lícules de drama clàssic que he presenciat durant molt de temps i que ni jo mateix em podia imaginar com em va tocar. La història va ser fortament emotiva però no està saturada d'això. Els personatges no eren irreals pels seus papers; posseeixen qualitats que fan que els espectadors els agradin sigui la posició que tinguin a la pel·lícula com el paper de Meryl Streep va ser una mare que reconeix sincerament els seus errors en el passat però després confia en mantenir els seus motius emocionals per aconseguir el que desitja. en una batalla justa i quadrada. Dustin Hoffman va ser massa excepcional ni tan sols puc entendre com aquest noi podria interpretar papers seriosament difícils i de sobte saltar a un altre paper que és completament diferent i després ho va interpretar bé. Tot i que ja he vist les pel·lícules moltes vegades quan em sento al darrere i m'assec a casa meva escanejant pel·lícules que valguin la pena per mirar-hi i comprar-hi temps veure Kramer vs Kramer farà que la meva experiència sigui un altre moment valuós.
critique1466 Cary Grant Douglas Fairbanks Jr. i Victor McLaglen són tres soldats de l'Índia del segle XIX que amb l'ajuda d'un nen de l'aigua (Sam Jaffe) van desfer de la zona del culte matonista assassí. La química entre els actors fa que aquesta sigui una de les pel·lícules més entretingudes de tots els temps. Sam Jaffe és excepcional com el nen de l'aigua marginat que és maltractat per tots i encara vol ser acceptat com a soldat a la companyia. Basat lliurement en el poema de Rudyard Kipling. Una visita obligada per a qualsevol que gaudeixi d'aquest tipus de pel·lícules.
critique1467 Aquesta és una gran pel·lícula "Call Me Anna" perquè mostra com una persona ha patit durant tant de temps sense saber què li passava. Que Patty Duke aparegui als ulls del públic i expliqui la seva història és una inspiració per als que pateixen aquesta malaltia. Tinc molt de respecte per ella com a persona. L'únic que no m'agrada és que no el puc gravar l'he intentat buscar però sense èxit. Algú sap com aconseguir-ho?
critique1468 Remolc llarg? qui ha dit això ha de fer broma. aquest ha de ser un dels més profunds entre bastidors o realització de documentals mai fets. com pot ser un tràiler quan es dediquen uns quants minuts explicant a l'audiència com es va conceptualitzar la pel·lícula i després portar-la als estudis? aquest documental també dedica molt i molt de temps a detallar com es feien les acrobàcies i les noves tecnologies creades per aconseguir-les. després ens mostra com l'equip de Woo Ping va inventar les escenes de baralla juntament amb cintes de bloqueig que van fer vergonya les escenes reals amb els actors. S'esmenten coses sobre matriu recarregada però gairebé no hi ha res. si ets un autèntic fan de la matriu has de veure aquest documental. el documental original del dvd és bo però incomplet en comparació amb aquest. per exemple mai va explicar per què Keanu portava un coll al documental original però això s'explica a Revisited. el dvd Revisited també mostra a Carrie Ann moss esquinçant el turmell durant l'escena del vestíbul i sent molt angoixada perquè sent com si defrauda la tripulació. i això és només la punta de l'iceberg. així que ignoreu aquesta revisió de "només un tràiler llarg" i aneu a comprovar-ho per vosaltres mateixos. no te'n penediràs. els ventiladors de matriu casuals no cal que s'apliquen...
critique1469 Només ho he vist una vegada el 1986 en un teatre "artístic" de Minneapolis... però ho recordo com si l'hagués vist mil vegades aquest matí. Divertidíssima ("Sawing for Teens" jugant a l'Scrabble amb totes les fitxes "e") bellament animada (trau els ulls els torna a posar-los en posició i després els torna a posar) i commovedor (la fi del món la mesquinesa). d'un snit)...<br /><br />Visió obligatòria per a la raça humana. Anomenar això simplement dibuixos animats és com dir que EL GRAN GATSBY escrivia genial.
critique1470 David Mamet va escriure el guió i va debutar com a director amb `House of Games' un estudi de personatges ple de connotacions psicològiques en què un psiquiatre és atrevit al món fosc del joc de confiança. Margaret Ford (Lindsay Crouse) té una pràctica exitosa i ha escrit una novel·la més venuda "Driven". Tot i així està una mica descontenta amb la seva pròpia vida personal; hi ha un buit que no pot ni definir ni resoldre i aixeca la seva vulnerabilitat. Quan un pacient Billy Hahn (Steven Goldstein) li confia durant una sessió que li deu molts diners a uns jugadors i que el mataran si no paga ella decideix intervenir en nom seu. Això la porta a la "Casa dels Jocs" una petita immersió desagradable on coneix en Mike (Joe Mantegna) un estafador carismàtic que no perd el temps abans d'atraure-la al seu món. En lloc dels "vint-i-cinc grans" que Billy deia que devia Mike li mostra el seu llibre i resulta que són vuit-cents dòlars. I Mike accepta netejar la pissarra si ella accepta fer-li un simple favor que implica un joc de cartes que està fent a la rebuig. Enmig d'una gran mà Mike va a sortir de l'habitació per uns minuts; mentre ell no és la seva feina és vigilar el "tell" d'un dels altres jugadors. En aquest moment no només Margaret sinó també el públic està enganxat. El diàleg l'estil únic de Mamet i la cadència precisa amb què els seus actors pronuncien les seves línies són fascinants. Mentre Mike condueix a Margaret a través del seu apassionant i surrealista regne de l'existència i l'introdueix en les complexitats del joc de l'estafa ens envolten amb ella. Des d'aquella primera trobada memorable quan demostra què és un "tell" i com funciona fins a les lliçons de la "short con" fins a l'impressionant clímax d'aquesta pel·lícula Mamet manté l'estafa amb una urgència implacable. I res és el que sembla. Al final Margaret aprèn unes dures lliçons sobre la vida i la naturalesa humana i sobre ella mateixa. Ella canvia; i que sigui per a millor o no està obert a l'especulació. Mantegna és absolutament fascinant en aquesta pel·lícula; dóna tots els matisos possibles a un personatge complex que ha de ser capaç de conduir-te de bon grat a l'ombra i ho fa. Crouse també fa una actuació excepcional aquí; sents l'agitació rígida i atapeïda que s'agita sota aquest exterior tranquil i segur de si mateix i quan les seves experiències amb Mike indueixen el canvi en ella et fa sentir com de profundament ha penetrat. Et fa creure que és capaç del que fa i també et fa entendre-ho. El dinàmic repartiment de suport inclou Mike Nussbaum (Joey) Lilia Skala (Dr. Littauer) J.T. Walsh (The Businessman) Ricky Jay (George) i William H. Macy (sergent Moran). `House of Games' és el Mamet per excel·lència; ha escrit i dirigit diverses obres de teatre i pel·lícules d'alt calibre des d'aleshores i sens dubte ens agrairà amb més en el futur. Però aquesta pel·lícula serà la que el defineixi; i pots anar al diccionari i buscar-lo. El trobareu a "Perfecció". Aquesta és una gran pel·lícula que no us voleu perdre. Valoro aquest 10/10.
critique1471 Gairebé cap experiència cinematogràfica pot superar un bon thriller amb sentit de l'humor. Geena Davis és una mestressa de casa que pateix amnèsia. Fins i tot està a la PTA! Però aleshores un accident de cotxe desperta la dona que era i fa CALOR! Samuel L. Jackson és hilarant com l'investigador privat de lloguer baix que intenta ajudar a Davis a trobar el seu passat només per descobrir que està per sobre del seu cap. Davis també té algunes línies divertides i la interacció entre ella i Jackson funciona sorprenentment bé.<br /><br />Busca que Brian Cox l'Hannibal Lechter original i David Moorse finalment aconsegueixin desfer la seva imatge de televisió St. Elsewhere. La pel·lícula està dirigida pel marit de Davis que gairebé sembla haver construït tota la pel·lícula al seu voltant però funciona.<br /><br />Tro aquest DVD i el torno a veure sovint. Encara m'agrada l'escena del maquillatge. La Geena fa calor o què?
critique1472 Un relat llarg però convincent de l'amistat entre el líder dels drets civils Steve Biko i Donald Woods. La primera meitat de la pel·lícula és la més forta on veiem el vincle format entre els dos homes i com s'ajuden mútuament però la segona meitat no és tan forta a causa de l'eliminació del personatge Biko. Tot i així és una pel·lícula convincent amb grans actuacions de Kline i Washington a la pel·lícula que va posar aquest últim al mapa. Washington també va ser nominat com a millor actor secundari per primera vegada. En general una pel·lícula ben feta que es podria haver retallat una mica. 7/10.________________________________________________
critique1473 El meu xicot i jo vam gaudir molt d'aquesta pel·lícula. L'espectador és arrossegat de la vida moderna al vell Japó alhora que s'exposa a temes molt actuals. Els personatges són realistes i detallats; té un final i una història imprevisibles que és molt refrescant. La història està formada per mini-trames dins de la vida de diverses geishes que conviuen en un barri pobre de la ciutat. Recomano aquesta pel·lícula a qualsevol persona que estigui interessada en un romanç realista o la vida al Japó antic.<br /><br />
critique1474 Ho vaig veure en una projecció de premsa alemanya. Sense revelar massa: la majoria dels crítics semblava que els agradava molt. Fins i tot hi va haver aplaudiments després cosa força inusual per a aquesta espècie. Des del meu punt de vista i fins ara va ser la pel·lícula més divertida de l'any. Manté l'encant i l'enginy dels tres curts W+G i s'amplia amb moltes referències a aquestes i altres pel·lícules. Per descomptat hi ha al·lusions òbvies a les pel·lícules de monstres i homes llop especialment a "An American Werewolf in London" "Jaws" "King Kong" i fins i tot a "Braindead"/"Dead Alive" de Peter Jackson però també a altres gèneres.<br /><br />La caracterització es va fer millor a "Chicken Run" però aquella pel·lícula tenia un "repartiment" completament nou on era necessària la presentació. Aquí ja podeu conèixer els dos personatges principals. Per tant la nova pel·lícula "Wallace and Gromit" es gaudeix millor si ja heu vist (i us han agradat) els curts però també funciona per si sol. "Chicken Run" tenia la trama més còmoda però també més "narrativa". En canvi aquesta nova obra mestra d'Aardman manté aquesta sensació més boja i d'alguna manera més "aïllada" dels pantalons curts W + G. Els nens també haurien de gaudir-ne molt sobretot pels dolços conills (si us agraden els conillets simpàtics això és una visita obligada per a vosaltres!!!) i perquè Gromit té moltes coses a fer i s'hi roba realment (els nens també els encanta gossos... :-) ). Però molts acudits estan pensats per a un públic més adult (fins i tot hi ha suaus al·lusions sexuals). La pel·lícula aconsegueix com "Shrek 1+2" i "The Incredibles" oferir un entreteniment d'alt nivell per a tota la família afegint un toc britànic i almenys una mica més fosc a l'humor de les pel·lícules d'animació americanes.<br / ><br />L'animació és Â com s'esperava Â excel·lent i es van mantenir fidels a l'estil Aardman perquè no van posar massa efectes digitals; només em vaig adonar d'uns quants quan va arribar als invents de Wallace.<br /><br />Finalment la partitura funciona bé a la pel·lícula tot i que un dels temes principals sens dubte és "prestat" per la partitura "Dragonheart" de Randy Edelman.<br /><br / > El dolent és que probablement passaran sis anys més fins que puguem veure una nova joia animada de Nick Park & ​​Co.
critique1475 He de votar aquest 10 sobre 10 en la rara possibilitat que vegi aquesta ressenya s'apiadeixi de mi em porti a Hollywood i m'impliqui en el seu món estrany / divertit. Però en serio va ser bo. El primer episodi òbviament és trobar els seus peus però té aquesta estranyesa de Silverman tot el recorregut. No és una comèdia de riure en veu alta però això és bo massa té una pista de rialles i això no seria correcte amb les indicacions de quan riure depèn del públic escoltar el seu bufó interior rient-se del absurd de tot plegat. Puc veure fàcilment que això és el espectacle estrany de Drew Carey amb els seus personatges estranys i un personatge central increïblement fort. Val la pena mirar-lo esperem els següents episodis. Una MOLT bona oportunitat de la comèdia habitual que hi ha. <br /><br />ps Sarah? Truca'm....
critique1476 Tant Disney com Bill Paxton van fer un bon treball en transmetre una història basada en fets. No cal que us agradi el joc de golf per apreciar la història de la lluita d'un home per superar les probabilitats. Es podria haver basat en qualsevol esport o simplement en qualsevol altra situació que impliqui competició tot i que això només està relacionat amb el Golf. L'únic problema que tinc amb la història és que m'hagués agradat aprofundir una mica més en cadascun dels personatges principals especialment. Senyor Ouimet. El senyor Francis Ouimet és un jove típic de la seva època Amèrica del canvi de segle on les "línies de classe" estan ben delineades i ai de qualsevol que es digni a intentar elevar-se per sobre de la seva posició de "classe". Vaig fer una mica d'investigació històrica i la meva pregunta més gran va ser contestada amb satisfacció. Tot i que les circumstàncies són una mica diferents de les que es mostren a la pel·lícula vaig sortir amb una sensació de contingut. Em va agradar molt aquesta pel·lícula crec que a vosaltres també.
critique1477 Com sempre Joan Hickson és meravellós com a Jane M. Subtil agut i conscient. No vull detenir-me en les seves habilitats d'actuació ja que són prou elogiades en aquest lloc. M'agradaria criticar algunes de les parts més petites ja que la resta del repartiment semblava ser seleccionada pel director David Tucker.<br /><br />L'actuació de Liz Fraser com a Mrs. Bent (la mare de la nena desapareguda Nora) és un plaer veure-ho. Subtil i profundament commovedora com la mare afligida que depèn de l'alcohol que estima i troba a faltar desesperadament la seva filla. Un bon pla llarg del seu monòleg (gràcies Tucker!) perquè es pugui gaudir al màxim. Em va emocionar quan la vaig veure la primera vegada que es va emetre i m'he emocionat de nou ara el tinc en DVD. Brava.<br /><br />Joanna Hole com a Madge la guia turística trobo molt divertida. Està a la vora de la sobreactuació però el seu paper pot tenir-ho. És tan divertida com la guia massa organitzada que vol fer el bé amb tothom en aquest autobús la trobo hilarant. La seva reacció després de pujar a tots a l'autobús és genial... Com sempre: per fer comèdia s'ha de prendre molt seriosament i això és el que fa la senyora Hole.<br /><br />Espero que aquests dos les dones tenen bones carreres (com que visc a Holanda no sé si en tenen no es poden buscar a Google totes les produccions de teatre...) -les seves actuacions a la pantalla s'ho mereixen.<br /><br />Pieter
critique1478 La família de Mat Spirogolou (Toby Malone) sap que és un futbolista amb talent i està content quan aconsegueix una audició per unir-se a un gran club. Esperen que quan arribi a la ciutat el seu cosí el cuidi.<br /><br />Però els cosins són com el guix i el formatge: l'un és un nen granger ingenu l'altre un derrocador de carrer que ha aconseguit barrejar-se. amb narcotraficants i gàngsters. És poc probable que Mat tingui una vetllada tranquil·la abans del seu gran dia.<br /><br />En haver trobat a faltar el seu cosí George (Damien Robertson) en arribar a la ciutat Mat troba més problemes quan un jove motorista el porta a passejar. en més d'un sentit.<br /><br />Toby Malone probablement més conegut pel seu treball al teatre fa una actuació lloable com l'adolescent bucòlic. Hi ha indicis reveladors d'un pressupost baix però com passa amb tantes altres pel·lícules de baix pressupost hi ha més diversió aparentment més espontaneïtat i més encant que el que es pot veure a la superproducció mitjana de Hollywood.
critique1479 Fet després de QUARTET TRIO va continuar la qualitat de les versions cinematogràfiques anteriors dels contes de Maugham. Aquí les tres històries són EL VERGER SR. SABER-HO-TOT i SANITORI. Els dos primers són còmics (EL VERGER és com una broma prolongada però amb una bona recompensa) i l'últim més greu (ja que hi ha problemes de salut). De nou l'autor presenta la pel·lícula i les històries.<br /><br />James Hayter que aviat tindrà el seu paper característic com a Samuel Pickwick és l'heroi de THE VERGER. Ocupa aquest petit treball de custòdia en una església però el nou vicari (Michael Hordern) és un esnob intel·lectual. Quan escolta que Hayter no té estudis l'acomiada. Hayter ha estalviat una mica de diners així que li diu a la seva dona (Kathleen Harrison) que li agrada comprar una petita botiga de notícies i tabac. Té un bon ull i la seva botiga prospera. Aviat té tota una cadena de botigues. Quan el seu nét és batejat per Hordern aquest es sorprèn de veure com de pròsper és el seu ex-Verger. El resultat és quan el gerent del banc Felix Aylmer es reuneix amb Hayter per diversificar les seves inversions. Us deixaré que escolteu la coda no intencionada però irònica de la reunió.<br /><br />Segons Maugham va conèixer un home com Max Kelada (Nigel Patrick) en un creuer. En MR. KNOW-IT-ALL Kelada és un tipus esquitxat simpàtic i una mica dominant de l'Orient Mitjà que està de viatge de negocis (respecte a les joies) en vaixell de vapor. El seu company d'habitació és el senyor Gray (el sempre tranquil i correcte Wilfred Hyde-White) que desaprova una mica en silenci en Max. En Max li agrada animar les coses i aviat es veu molt involucrat en l'entreteniment del vaixell. En aquest punt la història s'assembla realment a part de la trama de la història i pel·lícula que no és Maugham CHINA SEAS (1935) ja que Max aposta perquè pot distingir una joia real d'una falsificació (després d'insistir que una joia va veure és real). No descriuré com Max està a l'altura de l'ocasió.<br /><br />SANITORIUM és el segment més llarg. Roland Culver interpreta "Ashenden" (l'alter ego fictici de Maugham un escriptor i un cop espia com a L'AGENT SECRET de Hitchcock). Aquí ha d'utilitzar un sanatori durant un parell de mesos per la seva salut. Troba un grup de persones notable incloent Jean Simmons com a dona jove fràgil però bella Finlay Currie com a escocès irascible John Laurie com a segon escocès irascible que està "en guerra" amb Currie Raymond Huntley com a pacient tranquil que només mostra la seva ira interna per la seva situació quan apareix la seva dona i Michael Rennie com un jove que té una malaltia greu que amenaça la seva vida. Culver observa com tres històries entre aquests personatges es desenvolupen fins a les seves conclusions. L'últim tractant amb Simmons i Rennie és irònic però profundament commovedor.<br /><br />Va ser un seguiment de l'anterior QUARTET i val la pena veure'l.
critique1480 Quan va sortir això per primera vegada el meu pare el va portar a casa ens va sorprendre era molt diferent de tot el que havíem vist abans. Estava buscant una pel·lícula específica ahir a la nit i vaig tornar a trobar 'The Mind's Eye'. La caixa s'està trencant i em sorprèn que la cinta encara funcioni! Encara que no es tracta de gràfics de qualitat 'Finding Nemo' segueix sent molt bo. Haurien de tornar a vendre això: és una fita per a les imatges d'animació per ordinador. Molt recomanable!
critique1481 Acció i aventura. Billie Clark té vint anys és molt maca i sense cap mena de preocupació al món fins que una brutal banda de carrer viola la seva vida i es converteix en una GAT ALLEY amb ganes de venjar-se! Quan la colla ataca la casa dels seus avis i el seu cotxe Billie fa servir la seva habilitat del cinturó negre per lluitar contra ells. Però al mateix temps es guanya el seu odi i ella i els seus avis estan marcats per la venjança. Quan els seus avis perden la vida a causa dels brutals matones. La Billie esdevé com un gat que persegueix la seva presa i cap presó policia xicot o jutge tort pot entorpir les seves urpes venjadores. És un equip de vigilants d'una sola dona una reina de les arts marcials un crack sense pietat. Ella és la GATA ALLEY. Estigueu atents al final dramàtic contra el líder de la colla! Classificació R per a la nuesa i la violència altres pel·lícules amb Karin Mani: actriu - filmografia Àngel venjador (1985) .... Janie Soon Lee  "From Here to Eternity" (1979) (mini) Sèrie de televisió .... Tawny Filmografia com a: Actress Stunts - filmographyAvenging Angel (1985) (acrobàcies)P.S. Hauria d'haver estat Catwoman a la pel·lícula de Batman!<br /><br />
critique1482 La millor manera per a mi de descriure Europa que ocupa un lloc destacat a la llista de les meves pel·lícules preferides és l'exclamació que va venir d'un company després d'acabar la pel·lícula: "No sabia que es poguessin fer pel·lícules així". Totalment original en el seu estil visual és un dels millors exemples del que pot ser el cinema. Està tan lluny com es pot aconseguir de l'estil de rodatge "mestre i cobertura"; integrant perfectament moltes capes d'imatge so efectes atrezzo diàlegs veu en off performance edició il·luminació etc... tots iguals cap predominant. Malgrat la miopia del "diàleg" de Hollywood el cinema no tracta de diàlegs ni de belles il·luminació acció o música. Funciona millor quan tots els elements estan en peu d'igualtat on NOMÉS la MESMA d'aquests elements en l'ordre o combinació en què es presenten comunicarà la idea. Redueix o elimina l'aportació d'un element i la pel·lícula no té sentit. "Europa" és el que el cinema ha de procurar ser.
critique1483 Atractiu i innovador! Al principi d'aquesta pel·lícula criminalment infravalorada de Whoopi Goldberg els escriptors dibuixen un paral·lelisme entre Theodore Rex i el clàssic de 1941 d'Orson Welles "Citizen Kane". Els escriptors tenen justificació per dibuixar un paral·lelisme tan aparentment dispar però el públic espectador és massa sovint enganyat perquè vegi un schlock de Hollywood massa exaltat per apreciar les subtils similituds entre aquestes dues pel·lícules. A "Citizen Kane" Charles Foster Kane és temut i admirat pels seus col·legues i els seus subordinats com Whoopi Goldberg en aquesta pel·lícula. Aquesta pel·lícula tracta de trobar l'amor en les diferències de tothom. És un examen èpic de la por a l'abandonament i la necessitat d'amor i acceptació en una societat dominada per la cobdícia i l'autoabsorció. Qui va emparellar Whoopi Goldberg i Theodore Rex va formular una diada per a les edats amb les úniques comparacions justificables que eren Bogey i Bacall Hepburn i Tracy i Hall i Oates. Si us agradaria veure un examen filosòfic en cel·luloide edificant d'alguns dels impulsos més profunds de la humanitat; Bergman-esqe però no tan depriment Theodore Rex s'ha de veure immediatament!
critique1484 Què puc dir he crescut veient Hum Saath Saath Hain Hum Aapke Hain Koun i Maine Pyar Kiya. Soraj sempre ha estat diferent. Les pel·lícules formen part de les nostres vides en temps evolutius Soraj crea alguna cosa difícil de trobar. Amor i família conjunta que amorosa i gran. Vivah és un viatge per a una parella que s'està arreglant el matrimoni que activa el matrimoni i l'amor. Shahid ha fet una bona feina. Anupamji com sempre brillant. Amrita Rao va deixar de ser diferent tot i que vaig sentir que d'alguna manera l'altra per a mi no s'adaptava a aquest paper. L'hem vist a Ishk Vishk i Ab ke baras i Main ho on Na. Així que deixa un paper diferent que ella no està en ell. Ha estat excel·lent a Main ho on Na i ishk vishk però potser hauria pogut posar poc més en el paper. De totes maneres un gran treball de Barjatya. Aquesta pel·lícula rejoveneix els valors que vam oblidar. La dolça pel·lícula de l'any. Gran música i lletra. No estic segur si és un remake però de totes maneres una història brillant que és original. Les pel·lícules de Soraj han estat brillants durant tot el camí així que sempre esperem alguna cosa diferent d'ell. Gran treball de tot el repartiment la tripulació i tots. Preciosa pel·lícula familiar per gaudir amb els teus pares germans amics i éssers estimats. Li dono un 10 sobre 10.
critique1485 Per començar aquí teniu una sinopsi: la reina del porno Alta Lee (Lynn Lowry) és assassinada pel seu amant pornògraf Max (George Shannon) en un joc de ruleta russa sexual. L'altra amant de l'Alta l'agent de càsting de lesbianes gelades Camila Stone (Mary Woronov) proporciona una coartada a Max. Però Camila té una agenda pròpia i un pla que implica la seducció de l'actriu innocent Julie (de nou Lynn) en una xarxa de jocs mentals sexuals. Quan les identitats dels semblants són prou borroses l'escenari es prepara per a una venjança tan apassionada com la trobada carnal més acalorada.<br /><br />Tot i que aquesta pel·lícula és força obscura i mai va cridar molta atenció trobo que és una joia sexy i plena de suspens. La deessa del culte Woronov té un dels seus millors papers i ella i la sexy innocent Lowry es fan bé. La música inquietant proporcionada per Gershon Kingsley més dues cançons originals ("All-American Boy" "You Say You've Never Let Me Down") i "Sally Go 'Round the Roses" dels Jaynetts componen una banda sonora memorable. La direcció de Theodore Gershuny és nítida amb tot fotografiat en tons terra apagats que suggereixen perfectament negocis desagradables que bullen sota l'escorça superior de la societat. Amb tones de gran ambient novaiorquès Ondine (l'amic de Woronov i company de Warholite) fent una gran actuació en un petit paper i l'exòtica Monique Van Vooren com l'exdona de Max en una subtrama còmica. Aquesta subtrama tot i que és divertida sembla que pertany a una altra pel·lícula. No obstant això no em queixo ja que la pel·lícula és suau tot i que canvia de marxa i és molt més interessant que les escombraries de thriller eròtic que s'estan sortint actualment.<br /><br />Trivia: Sugar Cookies Va ser classificat inicialment X (núcleament suau) i va ser llançat per General Film Corporation l'any 1973. Sóc l'orgullós propietari d'un pòster original d'un full; sort! El 1977 la pel·lícula va ser tallada per a una R i reestrenada per Troma Team que ara l'ofereix sense tallar en cinta de vídeo. Mary Woronov era l'esposa de Theodore Gershuny en aquell moment i segons es diu es trobava incòmode interpretant les escenes gràfiques de sexe de simulació de lesbianes amb ell mirant darrere la càmera. També es pot veure en dues de les seves produccions anteriors Kemek (1970) i ​​Silent Night Bloody Night (1972).
critique1486 Reportatge del Festival de Cinema de Toronto 2005 És oficial; "Takashi Miike" està colpejat.<br /><br />La projecció anual a mitjanit de la nova pel·lícula "Takashi Miike" "The Big Spook War" o "The Great Yokai War" o "YÃ´kai daisensÃ´". Digues-ho com vulguis aquest és un viatge fanàtic.<br /><br />Colin Geddes el programador sense por va dir que aquesta pel·lícula estava originalment dirigida als nens del Japó. Penseu en "El Senyor dels Anells" o "Història interminable" per al Japó. Després de la projecció puc entendre cap a on anaven amb això però maleït això és "Takashi Miike" després de tot. Va dirigir la pel·lícula del 2001 "Ichi the Killer" quan la projecció al festival es van lliurar bosses de barf a la projecció. I no això no era només una estratagema de màrqueting.<br /><br />Resum de la trama: un noi jove amb una vida familiar problemàtica és "escollit" i s'ensopega enmig d'una guerra del Gran Esperit on va coneix un grup d'esperits simpàtics que es converteixen en els seus companys al llarg del seu viatge.<br /><br />Això no és realment per a nens bé no és "massa" jove. Sens dubte veure'ls espantar-se sense merda amb alguns d'aquests esperits (fins i tot els amistosos) exposats. Això és diferent a tot el que he vist abans al cinema. Una fantasia naturalment un material molt divertit (però fosc). No t'avorriràs pot garantir-ho. Això arribarà mai a Amèrica del Nord? Dubtós.<br /><br />La meva valoració = B
critique1487 Aquesta és una pel·lícula per sentir-se bé i res més. I per això és molt divertit veure-ho. Segur que s'ocupa de temes polítics. Però què? Estic segur que no estava intentant fer "Bona nit i bona sort" aquí. No intentem fer-ne una altra cosa que el que és... un plat lleuger. <br /><br />I això és molt agradable!<br /><br />Recordem com va ser l'any 1984? Ens hem tornat molt sofisticats segons els mitjans de comunicació pel que fa al que mirem o no. Acostumo a discrepar en aquest punt. Goldie sabia que això era divertit i va seguir endavant i ho va fer.<br /><br />Com la seva tarifa més lleugera: Protocol Overboard Housesitter Wildcats Soldat Benjamin Seems Like Old Times Foul Play Death Becomes Her  First Wives Club i el remake de Out-of-Towners GOLDIE sap el que està fent... interpreta tots els papers del campament que en pots sortir! Goldie només es coneix molt bé a si mateixa i sap molt bé el que pot fer.<br /><br />Sempre m'ha fet riure alegre i innocent. La vaig estimar a Laugh-In i tot allò en què ha estat mai. Mai no ha intentat ser una altra cosa que no sigui qui és ella... i aquesta és aquella noia del costat bombolla i rialleta que resulta que és molt maca i té un somriure. i un riure que sempre m'estimarà i em recordarà que la vida és molt curta i que només has d'alleugerir-te perquè abans de saber-ho... ets vell arrugat i pateixes un dels dolències inevitables de la vida. Si fins i tot arriba tan tard.<br /><br />Aprecio a Goldie pel que és: una actriu còmica i encantadora.
critique1488 Halloween 666 (1995) Revisió del tall del productor!<br /><br />Halloween 666 comença amb un resum de l'horrible final de la cinquena part. Si creieu que l'últim capítol era fosc aquest us deixarà boig. Un misteriós "Man in Black" ha atacat el departament de policia de Haddonfield per alliberar Micheal Myers. En el procés el pobre Jamie Lloyd va ser segrestat per estranys cultistes. Què volen amb ella? Qui sap però diguem que el seu llarg patiment s'acabarà aviat. El doctor Loomis torna a passar la resta dels seus anys crepusculars intentant evitar que Michael Myers mati més innocents (bona sort). Amic de Loomis el Doctor Wynn torna després d'una pausa de quatre seqüeles per ajudar el bon metge. També una altra cara antiga de les estrelles convidades de la primera part.<br /><br />Aquesta seqüela fosca i lúgubre es va desmuntar durant l'edició de postproducció. Per alguna raó els distribuïdors van considerar que el producte final no valia la pena el temps mitjà de l'espectador de pel·lícules de terror. Així que decideixen deixar-ho caure. Després després de tenir la pel·lícula asseguda a la prestatgeria durant diversos mesos va posar un ou a la taquilla. No importa el que li fessin a la pel·lícula ho van empitjorar. Haurien d'haver sortit prou bé sols. Ei ara la companyia cinematogràfica sap millor que els cineastes... oi?<br /><br />Tall del productor : Molt recomanable <br /><br />Versió publicada: no recomanada
critique1489 Aquesta bonica història d'un fill gran que torna a casa i que aprèn a estimar i formar part de totes aquelles coses de les quals va deixar casa per fugir és commovedora i commovedora. Mostra una societat que potser ens és estranya al món occidental amb un sentit de família que hem perdut. La història és bonica trista i de vegades divertida i còmica. Té una sensació de realisme que sembla que ja no veiem a les nostres pel·lícules de l'oest.<br /><br />L'actuació és inusual ja que a mesura que avança la pel·lícula gairebé fa la impressió que no és així. interpretació sinó un documental de gent normal. És una direcció i una realització de pel·lícules brillants.<br /><br />M'agradaria veure més pel·lícules d'aquest director.
critique1490 Aquesta nit he vist una projecció avançada d'aquesta pel·lícula. Em va encantar absolutament. La pel·lícula em va mantenir a la vora del meu seient tota la nit. Cillian Murphy és extremadament esgarrifós com el dolent. Per a aquells que heu vist Batman Begins el seu personatge era molt més por en aquesta pel·lícula. Ha interpretat molt bé el seu personatge. El "dolent" més espantós que he vist des de fa temps. Rachel McAdams va ser genial. Tots els assistents van riure esbufegar i aplaudir alhora com si estiguéssim a punt. El suspens es manté durant tota la pel·lícula. La part sorprenent és que el final no va ser anticlimàtic. No em va decebre al final. Em vaig sentir satisfet. El tràiler no fa justícia a la pel·lícula. La pel·lícula és molt millor del que indicava el tràiler. No esperis que aquesta pel·lícula surti en vídeo. Vés-ho a veure. Tot i que no he hagut de pagar per veure aquesta pel·lícula m'hauria donat amb molt de gust 1075 per veure-la. Gaudeix!
critique1491 La dolça jove infermera Charlotte Beale (una actuació encantadora de l'encantadora pelirroja Rosie Holotik) va a treballar a un asil rural remot dirigit per la doctora Geraldine S. Masters (l'excel·lent Annabelle Weenick). Entre l'abigarrat assortiment de pacients bojos de colors hi ha la nimfòmana insaciable i agressiva Allyson King (la deliciosa Betty Chandler) el desconcertat jutge Oliver W. Cameron (Gene Ross gloriós) el paranoic veterà del Vietnam el sergent Jaffee (interpretat molt bé per Hugh Feagin) amable. el gegant Sam (l'amable William Bill McGhee) i la vella bruja de nous la senyora Callingham (la suprema irritant Rhea MacAdams). El Dr. Masters anima perillosament aquests pacients a representar les seves fantasies la qual cosa per descomptat provoca una erupció d'assassinats brutals. Director S.F. Brownrigg treballant a partir d'un guió intel·ligent i adequadament sobrecarregat de Tim Pope fa un treball expert per crear i mantenir una atmosfera sufocant i humida de bogeria bullent i claustrofòbia opressiva. La partitura esgarrifosa de Robert Farrar l'escenografia bruta uns quants assassinats horripilants i salvatges la fotografia bruta sense floritures de Bruce B. Alcott un munt d'histriònics deliciosament robusts i escenògrafs d'un repartiment sense nom del joc (Ross en particular és un ull total -rolling hoot) i la veritablement impactant conclusió sorpresa del bany de sang afegeixen encara més a la diversió infecciosament infecciosa d'aquesta elecció desagradable. part del cinema d'explotació de terror regional de baix pressupost dels anys 70.
critique1492 En general m'encanten aquestes pel·lícules de misteri/policia de Charlie Chan de 1930 i això no és una excepció. Tanmateix alguna cosa sembla dolent amb aquesta pel·lícula. Un intent tardà de canviar de pel·lícules cerebrals de Moto centrades al voltant de les invencions de la trama a una barra d'amanides espatllades per l'alleujament de la comèdia que és tan alleujant com els peus adolorits. Un bufó tipografiat apareix des del no-res fent-se passar per un maldestre anglès que interpreta el detectiu i fins i tot altres personatges semblen implicats per oferir un alleujament de la comèdia. La trama ens pot semblar estranya o una excusa senzilla avui dia però aleshores la possibilitat de descobriments arqueològics d'època no només era real sinó que era un fet habitual.
critique1493 Purple Rain... què més puc dir el títol parla per si sol. Però crec que tots els actors estaven ben escollits. La pel·lícula tenia una gran història. Em va encantar! Des que vaig veure aquella pel·lícula m'he quedat atrapat als anys vuitanta i només tinc 13 anys! La meva part preferida de la pel·lícula va ser quan el seu pare va morir i ell estava agafant totes les seves composicions musicals i l'Apol·lonia estava asseguda a l'escala amb l'orella a la mà. Els crítics diuen que és un drama però crec que és més aviat un romanç. Murphy Brown també va fer un gran treball a la pel·lícula en realitat va actuar com ell mateix. Estic molt content d'haver vist aquesta pel·lícula. La cançó Purple Rain ben cantada va ser molt sentida. Vaig plorar més d'una vegada.
critique1494 Mentre veia una pel·lícula moderna (The Runaway Bride) amb la meva néta (22 anys) em va preguntar: "Com que estàs veient pel·lícules des de 1938 quina és la millor pel·lícula de la teva vida?" Noi! Quina elecció! Em va costar tot l'estiu reflexionar i mirar algunes pel·lícules abans de prendre la meva decisió. És "ELS MILLORS ANYS DE LES NOSTRES VIDA". Aquesta pel·lícula no té cap defecte. És una pel·lícula en què cadascun dels personatges secundaris intervenen i el diàleg és essencial per a tota la història. No hi ha cap part de la pel·lícula que es pugui deixar de banda. La fixació de la jove amb la manca de mans dels seus germans l'home que torna a casa amb nens adults petits que han crescut sense ell i amb idees diferents el retrat d'un jove l'única responsabilitat del qual era com un refresc que es va convertir en el líder d'un grup d'homes i va rebre medalles per la seva actuació. Una dona que ara s'ha d'adaptar al marit que fa anys que la vida està lluny d'ella. La comprensió de la gent que es trobava a la seguretat d'allà assegurava les cases dels sacrificis que aquests homes corrents feien en nom seu. La mirada a la vida d'estimar i viure amb un home sense mans. Primera mirada i reacció dels pares davant les noves deformitats del seu fill. Un home acostumat a prendre decisions de vida o mort en un instant havent de tornar a la manera de treballar amb l'estructura de préstecs d'un banc conservador. No es tracta d'un acte simpàtic d'una llàgrima un cop de cor. AIXÒ ERA LA VIDA REAL! No es podria haver representat de manera diferent. Això amics meus és COM ERA!! Això es podria considerar fàcilment un documental. En aquest dia de pel·lícules en color si us plau no us deixeu apagar pel blanc i negre perquè és un dels millors rodatges muntatges i direcció en B/N que podreu veure mai. El càsting va ser perfecte. Si pogués faria obligatori que qualsevol persona que faci història cinema escriptura creativa sociologia consell familiar o psicologia pugui veure i informar sobre aquest magnífic exemple de l'art dels cineastes.
critique1495 Una història absurdament divertidíssima i sorprenentment humana sobre les gelosies i les infidelitats que envolten un matrimoni d'escarabats "Mest kinematograficheskogo operatora" del pioner de l'animació russa Wladyslaw Starewicz ("La venjança del càmera" o "La venjança d'un càmera cinematogràfic") és una delícia de l'animació primerenca.  ple de titelles stop-motion altament efectius i no en falten imaginació.<br /><br />Sr. i la senyora Beetle tenen un matrimoni completament sense incidents i tots dos anhelen més il·lusió a les seves vides. Els desitjos del Sr. Beetle només poden ser satisfets per la bella ballarina exòtica de la discoteca "Gay Dragonfly" a qui visita cada vegada que fa un "viatge de negocis" a la ciutat. Ella és l'única que l'entén. Un company admirador d'aquest ballarí un llagosta agressiu està gelós que el Sr. Beetle hagi robat la seva dama i com el destí voldria també és un càmera de cinema. La tortuosa llagosta segueix el senyor Beetle i el seu conegut fins a una habitació d'hotel on filma les seves gestes a través del forat de la pany.<br /><br />Mentrestant la senyora Beetle també ha adquirit una amiga per afegir emoció a la seva vida. . Ell és un artista i li porta un quadre per regalar abans que tots dos s'instal·lin al sofà per una mica d'intimitat. En aquell moment però el senyor Beetle torna a casa i és testimoni de tot l'espectacle. Mentre el Sr. Beetle xoca per la porta d'entrada l'amic artista s'enfila per la xemeneia però no s'escapa sense que el Sr. Beetle primer expliqui la seva ira i frustració sobre ell.<br /><br />Hi ha una certa ironia. en la declaració que segueix: "El senyor Beetle és generós. Perdona a la seva dona i la porta a una pel·lícula". És prou generós com per perdonar-la i tanmateix havia estat igualment infidel pocs minuts abans. En aquest moment però encara no hem oblidat l'envejós càmera de cinema que havia estat planejant la seva venjança i no és d'estranyar quan resulta ser el projeccionista de la pel·lícula que assisteixen el Sr. i la Sra. Beetle. De sobte intercalades a la pel·lícula que estan gaudint hi ha les imatges de la deslleialtat del Sr. Beetle i la dona enfadada li colpeja al cap amb un paraigua abans que el marit espantat i enfadat es submergi per la pantalla del teatre a la recerca de la llagosta.<br / ><br />A l'escena final tant el senyor com la senyora Beetle ara una mica més agraïts estan complint pena a la presó per l'incendi que va esclatar quan el senyor Beetle va buscar la seva venjança final. De fet esperem que "la vida domèstica dels escarabats sigui menys emocionant en el futur" Aquesta pel·lícula pot semblar una mera història de les anades i vingudes d'una minúscula espècie d'insectes però Starewicz està comunicant molt. més que això. Aquesta no és una història sobre escarabats és una història sobre nosaltres. I és sorprenentment precís oi?!
critique1496 Cap altra pel·lícula m'ha fet sentir així abans... i no em sento malament. Per exemple no vull que em tornin els diners ni el temps que vaig esperar per veure aquesta pel·lícula (9 mesos) ni em sento malament per utilitzar dues hores d'un dia assolellat d'estiu per veure aquest ______. La raó per la qual dic "_____" és perquè per molt que em trenqui el cervell sembla que no puc trobar una paraula en CAP dels set idiomes en què es trobava la pel·lícula per resumir-ho. No tinc ni idea del que va passar durant tot el temps i a la meitat de la pel·lícula necessitava un respir. Mai cap pel·lícula m'ha fet això abans. Mai a la meva vida he desitjat tant coliflor llet i baguettes. Gràcies. - Ed<br /><br />Uh. *aclareix la gola* Sense paraules. Sense pensaments. No ho sé. Realment no ho sé. - Cait
critique1497 ''Wallace & Gromit a The Curse of the Were-Rabbit'' és el mateix tipus d'animació i dels mateixos creadors de ''Chicken run'' però la història ara és una altra: Wallace un inventor que estima el formatge i els seus El gos intel·ligent Gromit que sempre està ajudant a Wallace en els seus problemes està intentant mantenir els conills allunyats de les verdures de tothom ja que hi ha a la seva ciutat una competició anual de verdures gegants. Però quan Wallace prova una invenció que va fer per fer que els conills eviten la verdura el que serà maleït és ell. Abans de veure aquesta pel·lícula no sabia que aquests dos personatges ja existien i eren famosos. Em va encantar Gromit i crec que és un dels gossos més genials que ja vaig veure.<br /><br />també conegut com "Wallace & Gromit". -A Batalha dos Vegetais" - Brasil
critique1498 No entenc per què els crítics atrofien aquesta pel·lícula. És una pel·lícula per a adolescents que és realment seriosa cosa que és una raresa. Admeto que hi ha moments que són molt tristos però anem que es tracta d'un amor jove ha de ser trist per ser vàlid. La meva queixa més gran és Chris Klein. Tot i que era divertit a American Pie sembla que encara no està preparat per canviar a una tarifa més dramàtica se sent molt incòmode mirant algunes de les seves "coses de mare". Hartnett i Sobieski d'altra banda demostren una quantitat notable de profunditat i credibilitat com ho fan els pares. Tot i que el guió és molt tòpic amb els amants que escullen poesia l'actor ho fa funcionar. La direcció mostra algunes imatges potents a la pantalla. Bella cinematografia bona música grans actors joves em va impressionar i sóc un crític cansat quan es tracta de pel·lícules per a adolescents.
critique1499 Per tant no és una èpica però per a les persones que experimenten alguna cosa semblant<br /><br />(suïcidi entre germans) pot ser una manera interessant de teràpia. Una<br /><br />narrativa imaginativa i una bona interpretació fan que el temps sigui bé<br /><br />gastat. Per alguna raó no ha captat molt entre l'audiència<br /><br />una cosa que crec que és el resultat del tema principal. Per què <br /><br />es va suïcidar? És evident que això no és una cosa a la qual els espectadors nord-americans<br /><br />afluiran si hagués estat una producció europea<br /><br />probablement hauria arribat al seu públic d'una manera molt més gran<br /> <br />extensió. No obstant això és una pel·lícula que tot i que el realisme tacat per una<br /><br />brillante resplendor romàntica dóna a l'espectador una impressió de cor<br /><br />de tot cor.
critique1500 Christian Duguay va dirigir aquest petit thriller d'espionatge a principis de la seva carrera. Es reprodueix a la televisió amb força regularitat encara que amb algunes escenes de violència i sexe malauradament retallades. Finalment vaig poder veure la versió teatral en una cinta de 3 dòlars de la botiga de vídeos local. L'oficial naval Aidan Quinn és reclutat per suplantar el famós Carlos el Xacal i es veu massa atrapat en el paper. Donald Sutherland Ben Kingsley interpreta els superiors de Quinn amb Sutherland un veritable fanàtic i Kingsley com el més equilibrat. La primera meitat d'aquesta divertida pel·lícula mostra a Quinn sent entrenat i adoctrinat. La segona part el té al camp fent l'amor amb la dona del Xacal i disparant-lo amb diversos enemics. La idea és fer que el Xacal sembli un revés per als russos i deixar que s'ocupin de l'assassí més famós del món. Les coses no surten exactament com estava previst. De vegades gairebé m'esperava que el repartiment esclatés a riure d'alguns diàlegs cursis però tots ho interpreten molt directament. Al final aquest és un petit thriller fantàstic que mereix la vostra atenció. L'antiga mestressa del Xacal ensenyant a la Quinn molt adequada i molt casada a maltratar-la llepar-li la sang de la cara i després caure sobre ella només val la pena el preu de l'entrada.
critique1501 Batman: The Mystery of the Batwoman és tan entretingut com les pel·lícules animades de Batman.<br /><br />Tot i que segueix sent fidel a la sensació dels còmics l'animació es fa amb un esperit més lleuger que a la sèrie animada. Bruce Wayne sembla molt com abans però ara sembla una mica menys imponent. El Dick Grayson Robin ha estat substituït pel Tim Drake Robin més jove i menys nervioso.<br /><br />Kevin Conroy com és habitual invoca la veu de Batman millor que la majoria dels actors d'acció en directe.<br /><br />Kelly Ripa va fer un treball de veu molt més decent del que m'esperava.<br /><br />Com a les pel·lícules d'acció en directe de Batman la pel·lícula viu o mor en funció del qualitat dels dolents. El meu favorit de tots els temps el pingüí és aquí. El seu disseny és més elegant del que semblava abans escoltant més el retrat de Burgess Meredith dels anys 60 que el retrat de Danny DeVito de "Batman Returns". David Ogden Stiers és l'elecció perfecta per a la veu del pingüí. Finalment el pingüí és representat com un sofisticat astut tal com apareix amb més freqüència als còmics. La veu d'Héctor Elizondo crea un Bane que és molt més memorable que la versió oblidada de "Batman & Robin". I finalment Batman té un misteri de descendència per resoldre tornant a posar el "Detective" a "Detective Comics" (això és el que significa "DC" després de tot). La revolució al misteri és un gir deliciosament furtiu.<br / ><br />La partitura afegeix l'ambient misteriós de la pel·lícula. Sembla una barreja entre la partitura de "Poirot" i la partitura de "Mission: Impossible". Tot plegat és més entretingut que el vostre dibuix animat normal.
critique1502 L'adaptació de Preminger de ''Saint Joan'' de G. B. Shaw (guió de Graham Greene) va rebre una de les pitjors reaccions crítiques del seu dia. Va ser vilipendiat per la pseudoelit els puristes i el públic no va respondre a una pel·lícula que no tenia la pietat i el glamur que s'esperaven d'un certamen històric. Com a ''Peeping Tom'' la reacció va ser maliciosa i injustificada. L'adaptació de Preminger de l'exploració intel·lectual de Shaw dels efectes i accions que envolten Joana d'Arc (el seu nom real en el seu propi idioma és Jeanne d'Arc però aquesta pel·lícula està en anglès) és totalment fidel a l'esperit de l'obra original no només en el nivell emocional literal però també formalment. La seva pel·lícula és un examen brechtiano del funcionament de les institucions la divisió dins i fora de diverses faccions que volen prendre el poder. Com a tal no se'ns permet identificar-nos a nivell emocional amb cap dels personatges inclosa la mateixa Joan.<br /><br />Tal com interpreta Jean Seberg (la vida posterior de la qual ofereix un paral·lelisme inquietant al seu paper aquí) ella es presenta com un innocent una figura de puresa les mateixes accions i presència de la qual revela la corrupció i el buit de cadascú. Com a tal Seberg la interpreta tant com Saint i Madwoman. La seva pròpia manca d'experiència com a actriu quan va fer aquesta pel·lícula (que apareix en espots) transmet la frescor i la joventut de Jeanne revelant tant el fet que Jeanne la Pucelle és una humil camperola analfabeta que va sortir per protegir el seu poble i la seva intel·ligència natural. De cap manera es mereixia les dures crítiques que va rebre al primer llançament de la pel·lícula és una actuació molt més enllà del coneixement i la crida de qualsevol actriu primerenca sense experiència d'actuació prèvia. Shaw i Preminger van tenir una visió secular de Joan que la veia com una feminista de l'època medieval no contenta amb ser una filla rústica que el destí és casar-se fora o una puta recollida pels soldats als camps de batalla. La seva fe les seves veus les seves visions que barreja amb paraules com "imaginació" i "sentit comú" la porten a portar l'armadura dels seus companys de guerra per portar-los a la batalla per perseguir l'anglès invasor fora de França.<br / ><br />I tanmateix es pot dir que la pel·lícula està més interessada en la cort del delfí (Richard Widmark) l'oficina del clergat que jutja Joan dirigida per Pierre. Cauchon (Anton Walbrook un repartiment impecable) i les accions del comte de Warwick (John Gielgud) a la mateixa Joan. L'excel·lent repartiment (tots masculins) retrata figures d'intrigues oportunistes maquivel·lics (tot i que la història precedeix a Niccolo) que tracten la religió com una joguina infantil que s'utilitza i manipula per als seus propis fins. El diàleg sardònic agut ofereix als actors una gran diversió per deixar anar. John Gielgud com el comte eminentment racional la intel·ligència del qual (encara que acompanyada de corrupció) li permet calcular la manera precisa en què pot assegurar-se que Joan es cremi a la foguera i Pierre Cauchon d'Anton Walbrook ofereix un retrat tridimensional a aquest teòleg intel·ligent que donarà a Joan el judici just que sens dubte la declararà culpable. Richard Widmark com el delfí és una autèntica revelació. Com a una opció de càsting que mai trobareu Widmark retrata el dèbil futur governant de França en una caricatura còmica frenètica que s'acosta tant com aquesta pel·lícula arriba al relleu còmic. Una actuació còmica que sembla una imitació de Jerry Lewis molt més que un impetuós futur governant de França.<br /><br />Preminger va rodar ''Saint Joan'' en blanc i negre el director de fotografia és Georges Perinal que va treballar amb Rene Clair i qui va fer ''La vida i la mort del coronel dirigible'' en color. Està perfectament restringit per emfatitzar l'atmosfera intel·lectual racional d'aquesta pel·lícula. La preferència de Preminger per fer un seguiment de les preses llargues i ininterrompudes és clau per a l'eficàcia de la pel·lícula no hi ha cap sensació de moviment desaprofitat en cap lloc de la seva posada en escena.<br /><br />També marca la direcció de la pel·lícula més gran de Preminger. Període madur (i més descurat) el seu enfocament se centra en el conflicte entre els individus i les institucions en què treballen com funciona la institució i com actua l'individu segons els seus principis. Aquests temes reben el seu tractament més directe a la seva pel·lícula i com sempre manté les coses imprevisibles i no troba respostes en blanc i negre. Aquesta és una de les seves millors i més efectives pel·lícules.
critique1503 Aquesta va ser la pel·lícula que va iniciar la història d'amor cinematogràfic<br /><br />entre la tripulació de Jaundiced Eye i Matthew Ferguson. La seva<br /><br />habilitat per retratar personatges RELATIVAMENT normals com Birkoff a<br /><br />"La Femme Nikita" es contraresta amb el seu igualment hàbil<br /><br />maneig dels estranys. com "Kane". Un voldria que només<br /><br />se li donin més papers papers més grans i altres encara més complexos<br /><br />rols per assajar per superar els límits de les seves habilitats. Hi havia<br /><br />quatre o cinc escenes memorables en aquesta pel·lícula i Matthew Ferguson<br /><br />en va robar dues a actors molt més experimentats. Aquesta pel·lícula<br /><br />en si mateixa és bona i val la pena veure-la per mèrits propis però<br /><br />Ferguson la fa una mica més especial. El seu *ouevre* pot<br /><br />podria mostrar com podria haver estat la carrera d'Anthony Perkins<br /><br />si no hagués estat tipificat com a "Norman Bates" tant de temps<br / ><br />fa. "Kane" no és tan destrossat com Norman i molta menys gent<br /><br />va veure "Love and Human Remains que no pas "Psycho" així que podem<br /><br />esperar que Ferguson ens mostrarà alguna pista del que Perkins PODRIA haver estat capaç d'aconseguir-ho.
critique1504 D'acord m'encanta l'actuació d'Aidan Quinn fins i tot amb un guió dolent. Aquest no és el cas a The Assignment. Com han dit altres espectadors aquesta va ser una pel·lícula amb la qual em vaig ensopegar amb el cable i m'hi vaig ficar tant que no volia que s'acabés. Preneu un Ofc. de l'Armada Cubana Americana (Quinn) que és un soldat recte i recte i home de família. Afegeix un agent boig (Donald Sutherland) que busca el terrorista més famós del món i afegeix un Ben Kingsley i tens "The Assignment". Sutherland és testimoni de les accions terroristes més notòries de Carlos en un cafè en un dia preciós on està tan profundament sacsejat per la maldat d'aquest home que la seva única raó per viure és aconseguir aquest home mentre prengui la respiració.<br /> <br />Agafeu un soldat a un pas d'Israel que és un mort per a aquest home i Kingsley l'agafa i l'agafa fins que s'adonen que tenen un pla. Enfrontar-se a Carlos sent ell o ser sempre responsable de no ajudar mai a desfer el món d'ell suposa una tasca molt pesada i un viatge de culpa. En no ajudar el seu país està obligat com a home i el seu deure militar a triar sàviament. Així comença la formació. Diguem que la formació de Carlos és allà mateix amb l'acadèmia d'arts i holocausts. Quan dic que aquesta pel·lícula intensa i meravellosament interpretada amb guió i executada és la millor no ho estic subestimant. Els tres actors podrien estalviar gairebé qualsevol guió... junts aquesta és una pel·lícula que es pot veure des del primer fotograma fins als crèdits. No m'agrada el terrorisme ni les pel·lícules al respecte però m'he enganxat! Bravo de nou a Aidan Quinn que per una vegada interpreta un heavy que podria aguantar a qualsevol actor inclòs Gary Oldman. Això és un compliment. Llogueu-lo i obteniu moltes crispetes. Ah he esmentat el sexe?? Funciona millor que "Last Tango!" i és educatiu.
critique1505 Exactament com el director John Madden arriba a conformar-se amb Nicolas Cage i Penelope Cruz interpretant els papers d'un oficial italià i un vilatan grec en una història honorable: "La mandolina del capità Correli" se m'escapa! Testimoni: un accent tambaleant i inconsistent de Cage enmig d'una sobreactuació horrible amb Cruz més adequadament interpretat com un llatí mimat al costat de Johnny Depp a "Blow" bàsicament en una actuació repetida sota l'aparença d'una infermera grega... ai va ser dolorós. Però hi va haver gràcies per salvar.<br /><br />La història en si és d'emocionant a tràgica i Cage té alguna (--redimidora això és!--) habilitat musical. A continuació una magnífica actuació de John Hurt (el pare de Cruz el metge del poble) d'Oscar Callibre així com d'Irene Papas cadascun com a ancians del poble així com de Christian Bale (fill de Papas) entre els lluitadors per la llibertat del poble.  van molt lluny cap a contrarestar les actuacions incòmodes (sobretot al principi) de Cruz i Cage. Ben bé els dos últims semblen créixer en els seus respectius papers a mesura que avança la pel·lícula però al principi és cruixent de dents. Finalment el propi paisatge i la fotografia podrien obtenir un premi tècnic i això proporciona distraccions agradables quan més es necessiten. <br /><br />John Hurt ja té dues nominacions a l'Oscar i aquesta seria una tercera; Espero que ho aconsegueixi ja que la seva actuació com a Doctor fa que aquesta pel·lícula valgui la pena veure-la. La veritable prova d'un actor/actriu secundari és si la pel·lícula seria o no la mateixa sense el personatge en qüestió i en aquest cas segurament no seria... ni tan sols tan a prop.<br /><br / >Valor d'entreteniment però pels factors més esmentats que sí que ajuden a pujar el llistó. Mira-ho si no ho has fet. Valoració = 35 estrelles (de cinc).
critique1506 Meryl Streep és excel·lent en la seva actuació estoica i matisada com la infame Lindy Chamberlain que va ser acusada i jutjada per suposadament matar el seu propi nadó Azaria Chamberlain i utilitzar la seva coartada de dingos voraços com a defensa. Basat en el llibre "Evil Angels" i titulat així en el seu llançament australià A CRY IN THE DARK és una pel·lícula lletja per veure. Presenta un escenari que és massa real per a nosaltres a Amèrica: la caça de bruixes contra una persona que es considera un objectiu fàcil.<br /><br />La Lindy Chamberlain era aquesta dona. Al ser algú que va dir la seva opinió algú que no va jugar la carta de simpatia i algú que va ser prou dur per seguir endavant amb la seva vida malgrat la seva horrible prova va ser etiquetada com a sospitosa i odiada més enllà de la comprensió fins i tot quan estava clar que ella no va matar el seu propi fill. Els mitjans de comunicació van començar un llaç més estret i una progressiva invasió de la privadesa que aviat va tenir tota la nació enganxada als seus platós mentre evisceraven aquesta família peça per peça. I a través de tot plegat Lindy es va mantenir tan estoica com sempre fins i tot quan el seu marit Michael s'estava desmoronant.<br /><br />Aquesta postura per descomptat és el poder de la força per poc simpàtic que pugui semblar i la gent reacciona amb força a això. Volen veure una mare angoixada plorar i plorar i de tant en tant desmaiar-se a cada pas no seure allà i mirar en blanc. La gent no entén que no tothom pateix de la mateixa manera i quan algú decideix mantenir-se fort comença a especulacions. Meryl Streep encarna aquesta dona contaminada fins a l'empunyadura i en fer-ho crea una dona freda però no insensible que va mantenir les seves conviccions encara que li costessin la llibertat. A causa d'ella a Sam Neill se li permet que el seu personatge es dissolgui lentament en la desesperació; algú ho ha de fer o els Chamberlains serien massa separats i ningú vol veure-ho. Excepte el monstre que en el moment d'escriure aquest article s'ha convertit en els mitjans de comunicació. Sempre menjaran destrosses de trens i alimentaran els fems trencats al públic desinformat.
critique1507 La fama és un retrat molt ben fet dels estudiants que habiten la High School of the Arts de la ciutat de Nova York. La pel·lícula se centra en un grup d'estudiants que somien fer-ho gran mentre perfeccionen el seu ofici a l'ara famosa escola. El director Alan Parker permet que cadascun dels estudiants destacats maduri a la pantalla cosa que us permetrà sentir una connexió amb cadascun. La música aquí és contagiosa i divertida. El ball és emocionant i fresc. La pel·lícula finalment es va convertir en la base d'una sèrie de televisió guanyadora d'un Emmy protagonitzada per Debbie Allen i alguns dels altres actors de la pel·lícula. Una de les pel·lícules de "dansa" més agradables dels anys vuitanta. Va rebre els Oscars per la música. 8/10
critique1508 Després que "Attack of the Fifty Foot Woman" amb Alison Hayes obrís les portes perquè les dones fossin tan perilloses com els homes òbviament hi havia un mercat obert perquè altres pel·lícules poguessin agafar i portar la torxa i què més una actriu encantadora que Dorothy Provine. de "It's A Mad Mad Mad Mad World" per interpretar el paper. La mida reduïda és que la simpàtica i rossa Provine pot ser massa dolça i innocent que busca posar-se les sabates de talla 50 d'Allison Hayes. Aquest paper realment necessitava algú amb una quantitat d'atractiu sexual ardent; Provine és més el tipus de noia del costat. Pot ser que hagi assumit i fet aquest paper per demostrar que podia ser sexy però el material la decep. Lou Costello però demostra que pot fer una pel·lícula sense que Bud Abbott l'alimenti i fins i tot interposa un paper dramàtic en algunes de les seves escenes quan no recorre a Gale Gordon com el seu líder per als gags. Gordon tanmateix estableix que tot el que pot ser és tempestuós pertorbat i insistent més o menys el mateix personatge que crea més tard a "The Lucy Show". Charles Lane també juga el mateix paper en tot el que fa: un home heterosexual i el seu temps davant la pantalla és limitat. Els efectes especials són convincents per a l'època però m'hauria agradat que la Dorothy fos una mica més que pastís de formatge i amaniment i almenys s'hagués deixat arribar a ser perillosa. Com a personatge principal de la pel·lícula porta la segona factura a Costello que està a tota la pel·lícula amb Dorothy diverses vegades desapareixent com una subtrama. Tota la pel·lícula reunida no pot decidir si se suposa que ha de ser ciència ficció una comèdia o només una paròdia del clàssic d'Allison Hayes. Hi ha moltes escenes bones un humor molt divertit i un camp molt ridícul que afecta la resta de la pel·lícula. Tot i així aquesta pel·lícula m'agrada pel seu empoderament de les dones; no hi ha prou pel·lícules com aquesta. Si aquesta pel·lícula tingués l'oportunitat de tornar-se a fer avui recomanaria molt a Courtney Cox i Jason Alexander als papers principals i em permetria reescriure completament el guió original. Courtney encapçala les meves llistes d'actrius que crec que podrien i haurien d'interpretar adequadament les gegants precioses; tot i que he d'admetre que si alguna de les belles titàniques Allison o Dorothy vinguessin darrere meu aniria en silenci!!
critique1509 Un thriller d'acció retro de mal humor lleig i desagradable sobre un guardaespatlles que està decidit a trobar (i destruir!) els assassins de la noia que se suposa que havia de protegir. Aquesta pel·lícula és gairebé un anacronisme en l'ambient políticament correcte actual. El director Scott no té cap desig de disculpar-se per la immoralitat inherent darrere de l'estructura dramàtica de la pel·lícula. Scott no és conscient o no li importen 30 anys d'avenços socials. Realment crec que no veurem una pel·lícula més violenta aviat així que millor que aneu a veure aquesta mentre pugueu. Malgrat la seva cruesa implacable crec que la pel·lícula és un exemple poderós del cinema més sinistre explotador i eficaç. Scott té una cosa difícil de vendre però crec que sóc un comprador. Els aspectes tècnics extraordinaris d'aquesta pel·lícula són massa efectius per ignorar-me. Les opcions de direcció de Scott són senzillament sorprenents i fa una gran actuació de Denzel Washington. Les ànimes sensibles han d'allunyar-se d'aquesta però la vaig recomanar a aquells espectadors que busquen una pel·lícula fantàstica i plena d'acció.
critique1510 Molt bona pel·lícula d'arts marcials i Jet Li és el millor des del mateix mestre Bruce Lee. Li és excel·lent com a bibliotecari/policia de clau que salva una i altra vegada. Té una presència i un aspecte que és fascinant i creïble com el rei del kung fu amb el qual no et fiques. Françoise Yip és simplement bella d'aquesta manera original de raça mixta que és única per la seva herència mixta té una innocència i un encant tot alhora que vaig trobar inoblidable. El dolent l'home amb les ulleres de sol i els cabells llargs també era molt bo però no trobo el seu nom als crèdits.  algú em pot ajudar amb això? Gràcies! Gaudeix de Hak hap o Black Mask en qualsevol idioma és un bon entreteniment!
critique1511 VIVAH és al meu llibre LA MILLOR PEL·lícula DEL 2006! PERÍODE!!. Al meu llibre és una de les 100 millors pel·lícules fetes mai a Bollywood. És trist que aquesta pel·lícula no tingui tantes crítiques i no tingui tanta popularitat. <br /><br />VIVAH torna a ser un veritable èxit d'un director que ho torna a fer. Després de HAHK i Maine Pyar Kiya Sooraj ha tornat a treure un brillant VIVAH. <br /><br />Aquesta és la pel·lícula més senzilla i maca que he vist aquest any. Després de veure Don 2 que va ser CRAP i més tard Dhoom 2 que fins i tot va vèncer a Don en aquest tema finalment veig una pel·lícula que està tan a prop del meu cor i de la meva cultura.<br /><br />No sé per què Bollywood. s'està allunyant de la bella cultura que tenim i estem fent pel·lícules de merda d'estil remake de Hollywood com Dhoom 2 i Don. <br /><br />La història és preciosa i es relaciona molt amb el sistema indi de matrimoni concertat del qual també m'agradaria formar part. El nostre sistema que ens ensenya a obeir els ancians seguir-los i per descomptat obeir els seus pensaments es mostra de manera tan brillant en aquesta pel·lícula!. Per descomptat no hi ha cap força a triar la vostra parella de vida i hauria de ser una breu reunió entre la parella i depèn d'ells decidir ja que es mostra de manera brillant en aquesta pel·lícula. <br /><br />Tornar a la pel·lícula.....VIVAH és una història d'un viatge entre el bell període del compromís i el matrimoni. La fase on el noi coneix la noia!....Tots dos s'entenen..Tots dos intenten valorar si es podrien estimar durant Set generacions (com diu el nostre sistema) i les diverses que es produeixen durant els matrimonis.<br /> <br />Amrita Rao és genial a la pel·lícula... Shahid està bé... i Alok Nath i Anupam Kher són increïbles!! Les cançons són BRILLANTS. ! M'agraden especialment el HAMARI SHAADI MAIN HAFTE REH GYE CHAAR i el Do Anjaane Ajnabi ......<br /><br />En general HABILITAT DE VEURE per a qualsevol que encara cregui en la cultura i la tradició índia i sens dubte ho faig!. <br /><br />Vés a veure aquesta pel·lícula......Només he de dir una paraula.......<br /><br />FELICITAT !.
critique1512 No entenc la necessitat de saltar cap enrere i cap endavant a l'escenari i completar la trama. Crec que demostrar que algú té una habilitat abans d'utilitzar-la és ofendre la nostra intel·ligència. S'està començant a sentir una mica artificiós i com si estiguessin compensant per ser tan vagues per a les tres primeres sèries. Una mica decebedor aquest episodi.<br /><br />A més utilitzar peculiaritats del passat com l'habilitat de Locke per saber quan s'acaba una tempesta és francament insultant... se suposa que hem d'ooh i arr o riure'ns del més suau. costat de Locke?<br /><br />Aquest episodi va ser per tot arreu.
critique1513 Aquesta pel·lícula dóna al golf una nota alta va ser ben interpretada i ben dirigida. Donant-vos una visió de la història que gaudiran alguns aficionats no esportius. Només el factor històric li dóna una qualificació alta el camp de golf de Brookline es va fer molt bé. Estic al nord-est i he vist a Brookline com un fan i com algú que estima el joc. La pel·lícula va estar ben feta a tots els nivells. A VEURE 5 estrelles. L'actuació va ser excel·lent Disney té un altre guanyador a la seva bossa de grans pel·lícules. Si per cap altre motiu mireu la pel·lícula per donar esperança i ànims als joves que potser no veuen l'esperança a la seva vida. Us diria que l'ambientació mentre que a finals del 1800 i principis del 1900 és molt realista. El vestuari i el dialecte també estaven a punt. Més enllà del cridat del deure d'una pel·lícula de golf. Una visita obligada per a fans i no fans.
critique1514 Crec que aquesta versió cinematogràfica de NORTHANGER ABBEY és realment molt bona. Sens dubte és divertit. Bé no és una obra mestra com PRIDE AND PREJUDICE ('95) però hi ha coses molt bones... sobretot l'escenari de la ciutat de Bath!!! ..La Mitja Lluna Reial les Termes Romanes l'atmosfera georgiana fascinant... Això és excel·lent. Si ets fan de Bath com jo t'encantarà veure aquesta pel·lícula! Les actuacions poden sonar una mica massa "melodramàtiques" però tinc la impressió que aquesta pel·lícula com la mateixa novel·la es burla deliberadament dels contes populars de romanç i terror i de la societat de l'època. L'únic inconvenient és probablement la protagonista femenina ja que personalment tinc una altra idea de l'aparença física de Catherine Morland. La música també és una mica "inusual"... però estranyament la trobo acceptable tot i que no té res a veure amb el període històric retratat. Em pregunto què pensaria la estimada Jane... :)
critique1515 El nostre crític de Toronto us va dir el que heu de saber sobre aquesta pel·lícula (tret que tingueu en compte que cal editar-la: la tècnica de la mà es fa molt antiga molt ràpid). Vaig veure aquesta pel·lícula ahir a la nit a Menerbes França; som a la vall del Luberon que està coberta de vinyes i per descomptat de viticultors. Tots estaven a la Salle de Polyvalente per a la projecció amuntegats. Cortès pacient genial. Tot i que el meu francès és incòmode vaig entendre l'essència de la pel·lícula però vaig notar que el públic estimava els "vells" productors de terror entrevistats sobretot. el d'un poble comunista del Llenguadoc. Va fer moltes rialles. Això és inusual a França: riure en veu alta. No hi ha dubte de quin costat de la guerra del terror i la globalització estan! SM
critique1516 Vaig veure aquesta petita pel·lícula alegre als 10/11 anys el 1979 quan es va emetre a CBS. No sabia que havia estat en un teatre. Per valorar-lo des del punt de vista dels nens li donaria 4 estrelles sobre 5 perquè en aquell moment era un nen jove em semblava una mica "de noia".<br /><br />L'escena climàtica on Gazooks pessigolles la llum del dia a tothom era una mica inquietant en aquell moment però superes aquest tipus de coses. <br /><br />Quan el vaig tornar a descobrir un vídeo de superproducció l'any 1995 el vaig haver de tornar a visitar! Encara em va agradar tot i que semblava una mica "vell". No sé d'on es va pensar l'altre revisor d'aquí que no estava en VHS.<br /><br />És allà fora. Fins i tot podria estar en DVD a hores d'ara almenys espero que ho sigui. Vull compartir-ho algun dia amb els meus fills! 10 estrelles aquí segueix sent una gran pel·lícula per a nens. (final)<br /><br />09/08/2009 : Per fi he trobat una còpia en VHS!! Woo-hoo!
critique1517 Sempre he tingut la filosofia que cada ésser humà té gustos diferents he trobat aquesta pel·lícula fantàstica i crec que tots els estudiants universitaris poden estar d'acord amb mi. Tot i que aquesta no és una "pel·lícula amb una trama" tracta sobre nois reals i alguns dels "problemes" als quals s'enfronten. Vaig trobar la pel·lícula hilarant (especialment les parts en què es feien bromes pràctiques entre ells). En poques paraules si esteu a la mateixa "longitud d'ona" que aquestes persones trobareu aquesta pel·lícula increïble. No crec que això guanyi cap Globus d'Or o Oscar o que la gent d'aquesta pel·lícula es converteixi en futures estrelles de Hollywood però és una mena de "clàssic de culte" entre els joves que podrien relacionar-se amb la seva experiència. Per a mi el tipus que més destaca és Hans: el tipus escandinau que segons ell "no mira" però s'acosta a tots (o alguns) dels pollets. Els "petits" també tenen un paper important a la pel·lícula sobretot quan estan borratxos. Si segueixo podria oferir un spoiler i no vull fer-ho només ves a buscar la pel·lícula i no et penediràs. Li dono un 8/10
critique1518 Admeto que en el passat vaig tenir l'oportunitat de veure aquesta pel·lícula i després d'uns 5 o 10 minuts em vaig sentir com molts ho feien. M'esperava una pel·lícula de Monkey que fos semblant al programa de televisió però en canvi em van donar... bé no sabia què em van donar per ser sincer.<br /><br />No obstant això després de veure'l finalment aquesta pel·lícula em vaig adonar que no només tenia la ment tancada a la brillantor que representa sinó que també em vaig trobar mirant-la una i altra vegada. És l'única pel·lícula que no deixa d'interessar-me simplement perquè em manté alerta mentre intento desxifrar els seus significats. I just quan crec que he descobert alguna cosa a la pel·lícula la seva resposta es destrueix quan torno a veure la pel·lícula. De fet brillant.<br /><br />Sembla que la majoria de la gent a qui no els ha agradat aquesta pel·lícula vol veure una pel·lícula amb una trama principalment clara. Volen que s'expliqui tot i que es responguin totes les preguntes al final. Ho sento si això és el que vols aquesta no és la pel·lícula per a tu. Però si t'han agradat pel·lícules com The Matrix (i millor encara les seves seqüeles) crec que apreciaràs l'experiència al·lucinant i provocadora que t'oferirà aquesta pel·lícula.<br /><br />Pensa que la pel·lícula és com un somni. . En els nostres somnis les coses no tenen sentit les coses que esperem que passin no les persones llocs i les coses no parlen actuen o funcionen de la mateixa manera que ho fan en la realitat. Queixar-se de "Cap" és com queixar-se d'un somni que has tingut i que senties que no podies entendre. La ment és un sistema complex i com que una pel·lícula titulada "Head" és igual de complexa és tan difícil relacionar els dos?<br /><br />La música (i els números musicals) destaquen realment sobretot Les dues composicions de Peter Tork que segueixen sent els millors temes de la pel·lícula "Can You Dig It?" i "Títol llarg: He de tornar-ho a fer tot de nou?"<br /><br />Aquesta pel·lícula demostra que els Monkees eren molt més que quatre nois estranys en un grup "prefabricat" (com els seus crítics). els va cridar) en un programa de televisió però que en realitat són molt més intel·ligents i talentosos del que el món els donaria crèdit. Hi ha tants missatges que es poden derivar de la pel·lícula tant pel que fa a The Monkees com a la "indústria de l'entreteniment" en general que s'erigeix ​​com una obra mestra de la producció cinematogràfica molt avançada a la seva època.<br /> <br />Crec que si aquesta pel·lícula s'hagués estrenat com a peça independent en aquest moment i moment en realitat obtindria el respecte i l'admiració que es mereix.<br /><br />I un final. nota:<br /><br />Ho podria comparar amb la pel·lícula "Magical Mystery Tour" dels Beatles ja que la pel·lícula de The Beatles semblava igual de estranya i estranya. Tanmateix al meu entendre "Head" està molt per sobre de qualsevol cosa que els Beatles posen al cel·luloide.
critique1519 Oliver! el musical és un dels meus preferits. La música els personatges la història. Tot sembla perfecte. En aquesta interpretació de la novel·la clàssica atemporal convertida en musical escènic la directora Carol Reed dóna vida a l'èxit de Broadway a la pantalla de la pel·lícula.<br /><br />La transició del musical al musical de pel·lícula no és fàcil. Heu de tenir les veus adequades el conjunt adequat el guió adequat i el joc adequat. Tots els signes apunten al sí per a aquesta jugada. Gairebé sembla que va ser escrit per a la pantalla!<br /><br />La nostra història té lloc a la vella Anglaterra alegre on un nen anomenat Oliver aconsegueix sortir de l'orfenat. Recorre el país fins a Londres on es troba amb un grup de delinqüents juvenils encapçalats per Dodger el carter intel·ligent i ràpid. El líder d'aquesta colla es diu Fagin un home gran que ven tots els béns robats.<br /><br />Però tot no va bé a la ciutat de Londres quan Bill Sykes interpretat per Oliver Reed i la seva estimada xicota Nancy s'enreden. amb Oliver Fagin i les seves joves tropes i la llei. El que segueix és una meravellosa història d'amor afecte i grans números musicals.<br /><br />T'agraden o no els musicals un escolta aquestes cançons i les estarà tarareant durant tot el dia. Oliver! és un triomf dins i fora de l'escenari i és una obra d'art atemporal.
critique1520 Em va encantar aquest programa quan es va emetre a la televisió i em vaig aixafar quan vaig saber que algú en algun lloc va decidir que no era digne de continuar! Durant anys vaig penjar les meves còpies d'aquest programa les que havia gravat o que algú em va gravar. Això és fins ara. Els poders que finalment es van decidir a llançar aquesta bonica sèrie en DVD i finalment vaig poder posar les meves mans ansioses al conjunt complet. La qual cosa em porta a aquesta part; la part sobre la qual tracta aquest espectacle.<br /><br />El gòtic americà tracta sobre bons versos del mal bàsicament una lluita entre Lucas Buck (és a dir Buck amb una B). És un xèrif malvat d'una petita ciutat de Carolina del Sud que gestiona les coses com vol que es facin i no s'atura davant res per sortir-se amb la seva.<br /><br />Vaig sentir que l'espectacle estava escrit i dirigit meravellosament i tenia queda molta vida per viure. Realment odiava quan es va cancel·lar però així sembla que em va anar quan finalment trobo alguna cosa que val la pena veure a la televisió.<br /><br />Gary Cole va fer un gran treball com a paper del xèrif Lucas Buck.  té la quantitat justa d'encant versos malvats per aconseguir-ho. Els altres actors també van fer un gran treball així que suposo que es podria dir que fins i tot el càsting va ser un èxit per a mi.
critique1521 Crec que una persona estaria bé que llegeixi o vegi (afavoreix la lectura) "Twelfth Night" abans de veure o tornar a veure "She's The Man". La pel·lícula és bona per si sola però comparar les dues i buscar els acudits la fa molt més divertida. Shakespeare es va inspirar en altres. Crec que li donaria el polze amunt.<br /><br />Harld Bloom va dir a "Shakespeare The Invention of the Human" que la majoria de la gent de "Twelfth Night" ha de ser tancada. Malvolio la persona en què es basa Malcolm és sense cap raó. En canvi la gent de "She's The Man" és sana. Per exemple el duc Orsino és molt més baix que el duc d'Orsino. També demostra que un home pot tenir sentiments sense ser gai. Mostra molt d'autocontrol.<br /><br />És una comèdia per a adolescents (neta) de manera que no té les vores fosques de l'obra. Per exemple l'Olivia a l'obra està de dol per la mort del seu germà. A la pel·lícula l'han deixat.<br /><br />Si t'agrada Sir Andrew i Sir Toby a l'obra no tenen la mateixa atenció a la pel·lícula.<br /><br />Els Les bromes internes solen ser ràpides. El cognom del perruquer Pauls es posa una vegada. És l'Antonio. Molta gent que ha llegit l'obra diu que l'Antonio té més amor per un home que només amistat. En aquells dies es va notar un amor profund entre els homes. Alguns hi veuen un costat sexual: l'homosexualitat era il·legal.<br /><br />L'única línia de l'obra que vaig atrapar és on Duke Orsino cita l'entrenador sobre la grandesa durant el partit de futbol. A l'obra ho diu Malvolio citant Maria).
critique1522 Suposo que uns quants directors de cinema de luxe estaven asseguts bevent la seva absenta grappa aramangac o suc de la selva una nit dels anys 80 durant el festival de Cannes o un altre festival de cinema i un va dir "Ei nois fem una pel·lícula on cadascú de nosaltres creï un segment al voltant. una ària de classe mundial". Bé... va funcionar d'alguna manera. És evident que algú va ser prou intel·ligent per seleccionar alguns dels millors enregistraments de les àries escollides per exemple Nessun Dorma de Bjoreling així que si estàveu cec i estigués a terra només escoltant el DVD obteniu més que els vostres diners. No tots els directors van tenir èxit però més que no ho van fer i la pel·lícula sembla millorar amb cada visualització al llarg dels anys. El meu preferit és el duet d'amor estranyament bonic de Die Todt Statd; d'acord una jove Elizabeth Hurley nua és una meravella però el seu marit que li canta el fantasma de la seva dona és increïblement bella amb la música d'amor només per darrere de "Gia nella Notte Densa" d'Otello i Desdèmona en tot el repertori operístic. Podria ser millor la pel·lícula és clar el que no podria haver estat però val la pena veure'l sobretot si estàs d'humor hiper-romàntic.
critique1523 Shameless Screen Entertainment és un segell de DVD relativament nou i britànic (crec) especialitzat en pel·lícules de culte obscures i excessivament violentes sobretot italianes des de les èpoques glorioses en què tot era possible és a dir des de finals dels anys 60 fins a mitjan anys 80. La selecció del segell sembla un encreuament entre les obres de "Mondo Macabro" i "No Shame" (probablement fins i tot van agafar el nom d'aquest últim) i ja van llançar alguns cadells italians malalts molt rars com "Ratman" "My Dear Killer". " "Killer Nun" "Phantom of Death" i "Torso". "The Frightened Woman" era completament desconegut per a mi però com que altres crítics d'aquí les opinions dels quals valoro enormement la van descriure com una de les pel·lícules psicodèliques d'euroexplotació més grans i fascinants de la seva època no vaig dubtar a fer-ho. recollir-lo. Aquesta és una pel·lícula molt estranya i probablement no apta per al voltant del 99% del públic mitjà amant del cinema. Tanmateix si formeu part d'aquest 1% restant us trobareu un tracte realment únic. L'estil l'atmosfera i el contingut són semblants a "Succubus" de Jess Franco i "Venus in Furs" de Massimo Dallamano però tots dos són àmpliament considerats com a clàssics mentre que "The Frightened Woman" és pràcticament desconegut. Tot és qüestió de perfilar i de bon màrqueting suposo. La història gira sobre un metge ric literalment brut (viu en una mansió aïllada gegantina posseeix diversos cotxes antics i té una col·lecció molt impressionant de relíquies artístiques inclosa una rèplica d'un maniquí a mida real d'ell mateix) amb un personatge estrany i una mica estrany. actitud cap a les dones. Els considera una amenaça per a la supervivència de la raça masculina i així passa els seus dies segrestant humiliant i abusant sexualment a l'atzar que recull del carrer. Aleshores el doctor Sayer segresta l'ambiciosa periodista Maria amb la intenció d'aixafar completament el seu esperit femení però a poc a poc s'enamora d'ella. Només ell comença a creure en l'amor real ella contraataca amb una venjança. Això realment no és per a tothom però si podeu apreciar ambients malhumorats i sinistrement sexy joguines de paisatges estranys i tocs psicodèlics que semblen totalment inverosímils i surrealistes podeu considerar que aquesta és una recomanació important. És lent amb estil descarat i totalment boigÂ Shameless Entertainment d'acord!
critique1524 Què passa amb tots els comentaris europeus (especialment Anglaterra) aquí? Tot el que he de dir és que quan vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada quan tenia 13 anys vaig pensar que era genial. És clar que és estúpid. Aquest és el punt. Has de veure la pel·lícula Dr. Strangelove and Men in Black per entendre tota la broma darrere d'aquesta pel·lícula però vaga gent què esperaves veure? Puc pensar en moltes pel·lícules que són molt pitjors que aquesta i eren pel·lícules cares de Hollwood amb actors reals. Pel que val Men in White és una pel·lícula molt estúpida i divertida. I amb totes les coses estúpides i divertides que Anglaterra ha estat fent durant l'últim mig segle estic sorprès amb tots els comentaris negatius. A nosaltres els estúpids nord-americans ens agrada el nostre estúpid humor. P.S. vegeu "Team America: World Police" per a algunes rialles reals que els agradaran especialment als europeus. HA!
critique1525 Com podeu veure em va encantar el llibre tant que utilitzo el títol per al meu àlies d'Internet i el tinc des de fa més de 15 anys. (D'acord s'havia d'escriure fonèticament per adaptar-se al límit de caràcters del nom de la BBS en aquell moment però què podria fer?) Si algú troba aquesta pel·lícula m'encantaria molt veure-la! Janet McTeer és fantàstica en tot el que he vist d'ella. Crec que hauria fet una gran Prue. I fins i tot inclou els primers Clive Owen d'abans de Chancer (una gran sèrie en si). Què és no estimar? Espero que els poders que siguin savis i ho facin disponible aviat en DVD! Amb una mica de la veritable draga que fan mocador ja és hora que les produccions ben executades també arribin al mercat.
critique1526 Aquesta pel·lícula és molt divertida. Us recomano que el mireu vosaltres mateixos i que el torneu a veure amb els vostres amics. Ho vaig fer ahir a la nit i va ser fascinant com Norma Khouri podia atraure tothom al seu món! Em vaig sentir una mica estrany veure els meus amics passar per la mateixa muntanya russa que jo la primera vegada. Però tots em van donar les gràcies i els va encantar la pel·lícula. Ja sabeu que és una gran pel·lícula si passeu 2 hores després de la pel·lícula parlant de la pel·lícula! <br /><br />Una vegada vaig veure un estafador gairebé al nivell de la Norma Khouri però cap a prop de la mateixa mida d'anell. Va enganyar gent molt crédula i rica al meu vell Berkeley CA A.A. grup on tothom confia en els altres. Ell només "apadrinaria" gent que semblava molt bé. Qui sabia que hauria robat més de 100.000 euros (el 1987 quan eren diners reals) després d'haver estat només 1 mes a la ciutat. Les seves víctimes eren molt fràgils ja que estaven en el seu primer mes o setmana d'estar sobris. Era malvat amb una gran rialla i un gran somriure a la cara.<br /><br />El crim anterior no és res comparat amb el que va fer Norma Khouri a la seva antiga veïna. Però no vull regalar res.<br /><br />Acabo de trobar això una nit en un canal de cinema nocturn "Showtim" crec. Aquesta és sempre la millor experiència dels aficionats al cinema per enganyar-se totalment per veure alguna cosa i deixar-vos volar. Arrossegueu els vostres amics per veure això i no els digueu res. És una pel·lícula molt entretinguda es mou ràpidament i mai t'avorreix.<br /><br />Aquest hauria de ser un clàssic internacional per sempre. Crec que totes les grans pel·lícules acaben arribant al cim. El temps serà molt bo per a aquesta pel·lícula. Em sap greu que ningú encara n'hagi sentit a parlar d'alguna manera això fa que les sorpreses siguin encara millors.<br /><br />El director i l'editor van ser fantàstics. Es mereixien guanyar el millor documental.<br /><br />NOMÉS MIREU AQUESTA PEL·LÍCULA!
critique1527 Bé vinc de Bulgària on és gairebé impossible tenir un tornado però la meva imaginació em diu que tingui "molta molta por"!!!Aquest noi (Devon Sawa) ha fet una gran feina amb aquesta pel·lícula! No sé exactament quants anys tenia però no va actuar com un nen (BEN FET)! Ara pel que fa al tornado no era gaire realista però t'espanta! Si vols passar una bona estona temps davant de la televisió: aquesta és la pel·lícula!
critique1528 LA GUIA DEL CINEMA DEL PERVERT (2007) **** <br /><br />Si estimar el cinema em fa un pervertit que sigui!<br /><br />Si ets un autèntic "moviefreak" com jo aleshores estic segur que no us en podeu fer prou de pel·lícules sobre cinema i no em refereixo necessàriament al documental sec i després. Em refereixo a un discurs total sobre l'experiència de visionat de la pel·lícula. Bé si aquest és el cas tinc un lulu d'un experiment cinematogràfic per a tu.<br /><br />En Sophie Fiennes (germana de Ralph & Joseph si t'ho preguntaves) ha assenyalat el filòsof com el cinèfil Slavoj Zizek donar la seva anàlisi sobre el cinema amb alguns impressionants (i sovint escandalosos) pren tot des de l'era silenciosa de Chaplin fins a l'edat moderna dels germans Wachowski analitzant sondejant i pontificant sobre el fonaments psicosexuals socioeconòmics polítics i per descomptat la màgia indefinible de l'experiència de la pel·lícula amb les seves disertacions incansables decidides i gairebé frenètiques. Passar d'explicar com la casa de The Bates a PSYCHO és en realitat la psique reflectida del conflictiu Norman Bates amb cada nivell com el seu Ego Superego i Id és una cosa però després suggerir el mateix sobre cada germà Marx en només un ritme és una prova de fe notable que s'imposa al laic escèptic.<br /><br />Tot i que no tenia ni idea de qui era Zizek s'assembla a un híbrid. del cineasta Brian DePalma l'actor europeu Rade Serbedzija i l'energia hipercinètica dels cineastes Quentin Tarantino i Martin Scorsese amb la seva llengua sibilant i passió l'amfitrió es presenta com un profeta boig. <br /><br />Fiennes insereix de manera intel·ligent Zizek en diversos dels fons dels clips de pel·lícula esquitxats al llarg de tot creant un to d'humor però encara deixa que les devaries i el delirio continuïn a tota velocitat fent una pausa per a la discussió en tres actes que cobreixen la gamma de pel·lícules de com Kubrick Lynch Hitchcock i pel·lícules tan diverses com EL MAGO D'OZ LES SABATES VERMELLS i FIGHT CLUB. <br /><br />Hi ha alguna cosa per a tothom i si un home pot provocar una discussió o almenys una raó per discutir els temes d'una pel·lícula Â encara que siguin freudians/jungians per culpa Â aleshores dic aquesta col·lecció de la teoria del cinema val la pena mirar-la. Busqueu-lo ara si podeu abans que arribi al vídeo domèstic; és l'única manera d'apreciar-ho.
critique1529 Un programa de curta durada criminal que va generar tres spin-off de pel·lícules (Naked Gun 1 2 i 3) aquesta és una comèdia de ritme ràpid a la cara que té més èxits que errors. <br /><br />Leslie Nielsen interpreta el tinent detectiu sergent Frank Drebin un detectiu incompetent que s'enfonsa i s'obre camí en els casos amb l'ajudant capaç del seu cap el capità Ed Hocken.<br /><br /> Les línies de la història són espúries en el millor dels casos però és deliberada ja que la bondat aquí no rau en la narració sinó en el teixit d'una ràfega constant de bromes juntament amb alguns personatges genuïnament estranys i meravellosos. <br /><br />Els acudits en si tenen moltes formes ja siguin jocs de paraules slapstick jocs de paraules o gags de fons la majoria d'ells encertant encara que alguns cauen una mica. És inevitable amb aquest enfocament de "mordassa cada pocs segons" que alguns fracassin però la proporció és bona. <br /><br />Els personatges són una delícia. Des de l'estrella convidada de la setmana que mor en els primers segons de cada episodi el científic de laboratori que sembla estar realitzant experiments cruels i inusuals amb nens fins al lustra-sabates que és una forma d'oracle l'escriptura és enginyosa i aguda com un tallador. <br /><br />Tot i que no va tenir un èxit especial en aquell moment va desenvolupar ràpidament un seguit de culte molts culpant de la relativa manca d'èxit dels programes per ser molt avançats al seu temps i massa sofisticats per al públic objectiu el principal d'ells. ni més ni menys que Matt 'Els Simpson' Groening: i ho hauria de saber. <br /><br />Data segons els estàndards actuals si pots veure a través d'aquest aspecte t'agradaria.
critique1530 És un fet generalment acceptat que les pel·lícules de Marcel Carné de 1936-1946 són obres mestres i es considera educat dir que la resta són mediocritats. Aquesta és una opinió injusta: almenys dues d'aquestes darreres èpoques són eminentment observables: "Els rÃ¨se Raquin" la seva millor obra de postguerra i "les triceurs" (els tramposos).<br /><br />Hi ha una estranya evolució des de l'hora daurada de Prevert fins a "les tricheurs": a "les enfants du paradis" "quai des brumes" o "le jour se lÃ¨ve" el veritable amor és frustrat pels vilans. A "les triceurs" ja no existeix l'amor veritable: tractem amb una colla de joves que no creuen en res; enamorar-se seria incongruent per a aquest jove. Els adults no són gens els dolents: el germà i la mare de Mic són amables. gent però ella està fora de les seves ordres. De totes maneres apareixen molt pocs grans.<br /><br />Durant dues hores els personatges no paren de jugar ballar escoltar jazz. discos (una música que encara no formava part de la cultura burgesa) i beure molt. Quan dos d'ells descobreixen que es preocupen l'un per l'altre serà massa tard.<br /><br />El repartiment és força bo Laurent Terzieff com a cínic existencialista i Andréa Parisy com a noia rica són els més destacats. D'altra banda Pascale Petit i principalment Jacques Charrier (que es va casar). Brigitte Bardot el mateix any que "les tricheurs") no posseeixen l'ambigüitat que demanen les seves parts. Tots somriuen són massa dolços i massa agradables per ser creïbles.<br /><br />Curiosament "les tricheurs" era anomenada "nouvelle vague"! Quan saps què pensaven els sacerdots d'aquesta escola de cinema (com Godard) de Carné és molt bo broma. Però aquest desencant que sents durant tota la pel·lícula és realment inquietant.
critique1531 Preciosa pel·lícula pur estil Cassavetes. Gena Rowland ofereix una interpretació impressionant d'una actriu en decadència tractant l'èxit l'envelliment la solitud... i l'alcoholisme. Intenta escapar dels seus propis fantasmes subconscients encarnats per l'espectre de la mort d'una jove. L'acceptació d'un mateix de la condició humana malgrat les seves dificultats generals és el veritable propòsit de la pel·lícula. El paral·lelisme entre les seqüències teatrals i la pròpia pel·lícula és desconcertant: és com si l'escenari es convertís en una sortida per a l'heroïna. Si totes les pel·lícules americanes poguessin ser de la màxima qualitat tractant les relacions humanes a nivell adult sense intentar infantilitzar i estandarditzar els sentiments... Un dels millors drames de sempre. 10/10.
critique1532 La interpretació presenta un tema molt d'actualitat en forma de thriller molt tens. És una pel·lícula captivadora i no una predicació. Veure-lo en un país àrab amb una barreja de públic àrab i europeu li va donar un nivell extra d'ambient. El públic va quedar totalment atrapat per la pel·lícula i després li va aplaudir fort. La història d'un egipci casat amb un nord-americà va agafar la sospita de vincles amb organitzacions terroristes i va ser enviat a un país àrab amigable (amb els EUA) per a un "interrogatori millorat (com diu el personatge de Meryl Streep a la pel·lícula:" no tenim tortura als EUA") sembla ser de la portada de les notícies d'avui. Hi ha un vincle molt net entre els diferents personatges que apareixen a la pel·lícula i el ritme de la pel·lícula no baixa mai. El missatge de les pel·lícules sembla ser (com diu el personatge de Jake Gyllenhal a la pel·lícula) que en segrestar i torturar sospitosos creeu molts més terroristes. L'actuació és uniformement excel·lent amb Streep i Reese Witherspoon.
critique1533 Vaig pensar que tenia la combinació adequada de caràcter trama coses futuristes i efectes especials sense exagerar. Trigarà una estona a posar-se en marxa però l'actuació va ser bona i em va intrigar l'àngel que no és massa difícil de mirar. A mi també m'agrada l'actitud! Certament no com altres intents d'històries futuristes.
critique1534 Em va embolicar veure que moltes altres persones també van gaudir d'aquesta pel·lícula. Primer el vaig veure quan era a l'adolescència i després de nou diverses vegades a la nit unes quantes vegades després. Aleshores malauradament no més. Ara tinc gairebé 49 anys i m'agradaria que pogués estar disponible en DVD. Per què no? El millor paper d'Anthony Quinn ningú podria haver estat més adequat per al paper o les parts que interpreta; l'he mencionat a altres cinéfils de la mateixa edat i per desgràcia ningú que conec el recorda. Com a filla d'una generació que va passar per la Segona Guerra Mundial i les seves conseqüències (i jo mateixa profundament fascinada pel que va patir aquella generació) suposo que aquesta pel·lícula en aquell moment em va donar una visió cinematogràfica meravellosa d'alguns dels problemes desgarradors del dia. Per a les escenes finals clàssiques aquesta pel·lícula destaca.
critique1535 Aquesta pel·lícula de cocodrils de baix pressupost ofereix realment la mercaderia. El fet que s'inspirés en fets reals no significaria gaire si acabessis amb un cocodril d'aspecte fals un CGI dolent o un entorn d'estudi evident. Afortunadament cap dels anteriors està involucrat amb aquesta fantàstica pel·lícula molt realista. El cocodril és real no hi ha CGI i el rodatge in situ té lloc en un pantà australià real. Òbviament els actors es van inspirar per crear el màxim de realisme possible en les seves actuacions i ho van aconseguir. Pots situar-te en la seva situació que és un testimoni de com de realista es tradueix "Aigua Negra" com a entreteniment. Molt recomanable. - MERK
critique1536 Tempest és una pel·lícula una mica autoindulgent desigual i discursiva. Però tal com Lord Byron un altre visitant de Grècia va protestar al seu amic John Murray sobre el seu "Don Juan" igualment autoindulgent i discursiu "Pot ser un desperdici però no és la vida no és la cosa?"<br / ><br />Les connexions amb la "Tempesta" de Shakespeare poden semblar com afirma un altre comentarista una mica tènues. Però torneu a veure la pel·lícula després de tornar a llegir "La tempesta" i semblaran molt més a prop. El que fa que aquesta pel·lícula sigui defectuosa és la seva incòmoda barreja de narrativa senzilla i normal i sobtada improvisació aparent especialment entre Cassavetes i Rowland. Però per ser sincers aquestes escenes són les més notables i captivadores de la pel·lícula encara que les més difícils de veure.<br /><br />La música d'aquesta pel·lícula composta per Stomu Yamashta també es passa per alt. Particularment bé és la petita peça perfecta per acompanyar la migdiada de la tarda ja que la gent els animals i aparentment tota l'illa s'enfonsen per dormir la part més calorosa de la tarda. És un moment sublim i representatiu del millor aspecte d'aquesta pel·lícula i de l'únic que la manté una mica unificada el fet que (a part dels extensos flashbacks i el final) és la història d'un dia en una illa des del despertar. a la nit. <br /><br />En general prefereixo veure aquesta pel·lícula cent vegades que veure una mica de merda de Hollywood una vegada. I de fet probablement l'he vist diverses dotzenes de vegades. La majoria de vegades veig alguna cosa que em vaig perdre abans.<br /><br />(Confessió: sóc parcial. Aquesta va ser la segona pel·lícula que vaig portar a veure la meva dona de la deessa grecoamericana.)<br /><br / >Notes de curiositat sobre aquesta pel·lícula: <br /><br />- Va ser la primera pel·lícula de Molly Ringwald així com la de Sam Robards;<br /><br />- En realitat no es va filmar en una illa però a Gytheion l'extrem sud de la remota península de Mani del Peloponès de Grècia;<br /><br />- Els efectes especials primitius (segons els estàndards actuals) els va fer Bran Ferren que més tard esdevingué el cap. de Disney Imagineering i encara més tard va ser assessor de la comunitat d'intel·ligència nord-americana;<br /><br />- Paul Mazursky el director va triar el títol de la seva recent autobiografia "Show Me the Magic" del guió de "Tempest".
critique1537 Barbra Streisand és un tour de force en aquesta història de Hollywood. Les seves actuacions i les cançons són úniques i són especials a les sales de grans pel·lícules. L'escena en què Kristopherson la presenta al públic inesperat en contra dels desitjos de la multitud i dels seus només per capgirar-los amb la seva magnífica interpretació de "Woman In the Moon" és un dels millors exemples de la pel·lícula del gran l'intèrpret pot conquerir un públic. És real. L'escena on grava Evergreen es troba entre els millors del negoci... tot en directe sense sincronització de llavis molt especial. Streisand és sovint criticada per ser una diva però ella compleix amb això. Ella és majestuosa cantant "With One More Look At You. Ella es mereixia l'Oscar que ella i Paul Williams van obtenir per Evergreen. Kristopherson també va tenir els seus moments molt per sobre de la majoria de les seves aparicions al cinema. Aquesta versió de la franquícia "Born" ocupa la primera posició. un de 1937 (Janet Gaynor Frederic March) tot i que sempre gaudiré del remake musical de Judy Garland i James Mason de 1954. Encara no he vist el DVD i no coneixen la seva qualitat.
critique1538 Només llegir per què es va cancel·lar aquest programa em fa força. Aquest era un dels meus preferits quan era petit i sempre el vaig veure quan es va produir no importa quantes vegades vaig veure l'episodi. Segur que els efectes no van ser grans però tampoc van ser horribles. Van fer una feina bastant bona amb la disfressa i tenia l'ambient agradable dels 70 que sempre és agradable de veure i escoltar ja que la música també era molt dels 70. Realment no tenia cap dolent dels còmics però llavors la majoria de les adaptacions de l'espectacle en directe de còmics no tenien cap a molt pocs superdolents reals dels còmics. Els poders de Spidey també eren una mica diferents aquí tenia el seu sentit Spidey i podia escalar parets però no era tan fort com l'home aranya dels còmics. Tot i que era molt fort ja que recordo un episodi en què va irrompre a una habitació trencant el pom de la porta no era el llançador de cotxes que pot ser el del còmic. L'espectacle es va ambientar a Los Ángeles de manera que no hi havia edificis d'homes per desplaçar-se però van anar bé amb la web. És bo que aquest programa tingui realment els tiradors web i no els tiradors orgànics de la pel·lícula. M'encanten les pel·lícules però una part de mi voldria començar de nou i fer els pantalons més intel·ligents Spidey que té els tiradors web mecànics. Aquest programa tenia una bona estrella com Peter Parker i estava bé com Spider-man és agradable veure un Spidey que no viu bàsicament als barris marginals com ho fa a les pel·lícules. Ni aquest programa ni la pel·lícula però tenen un Spider-man ràpid amb l'insult com el del còmic. Tot i així aquest espectacle va ser divertit sense ser tan cursi com el de Batman.
critique1539 Surt del camp esquerre i realment no és el que espereu. Però això m'encanta. Les experiències cinematogràfiques més memorables venen de ser sorprès si em preguntes. Si no t'han informat sobre la misteriosa "cosa" que fa que aquests germans siguin tan estranys... t'agradaria una delícia.<br /><br />El repartiment és fantàstic però no s'estira tant com ara. és palpable. Els efectes especials surten del no-res (de debò és com una comèdia romàntica estranyament fosca fins que ho fan després WOW) i són genials. La fotografia en general és agradable a la vista el muntatge i el so són de molt bona qualitat i la història retorçada es desenvolupa sense tòpics. Tot i que cap d'aquests aspectes individualment el converteix en un èxit de taquilla el "què dimonis?" El factor SOL el converteix en un tresor cinematogràfic.<br /><br />La gent que ataca aquesta pel·lícula no té sentit. És una d'aquelles pel·lícules dels anys 90 que sovint s'obliden de les quals no has sentit a parlar mai o t'agraden tant que et saltes amb la menció del seu títol.<br /><br />Estic en aquest darrer grup.
critique1540 Si cal creure les pel·lícules els fantasmes xinesos són molt més guapos i entremaliats que els seus homòlegs occidentals. Les històries de les tres pel·lícules de 'Chinese Ghost' són en gran part idèntiques però la direcció és excel·lent i el detall i el color són tals que no és un gran problema. Com sempre l'humor forma part integrant de la pel·lícula acompanyat per descomptat d'una gran quantitat de robatoris. Per a aquells que encara no s'han trobat amb la trilogia 'Chinese GhostStory' aquesta pel·lícula ofereix una sortida interessant del gènere occidental de terror/fantasmes; per a aquells que en tinguin un altre divertidíssim al món fantasma xinès.
critique1541 Un thriller sorpresa amb més girs i dobles creus que un bloc de doodle. Un gran repartiment que ho barreja amb una trama intrigant supervisada per una influència de Twin Peaks al director Dahl. Nicholas Cage és un actor molt infravalorat i mostra un gran retrat d'un home en un lligam que busca el que cal fer. J.T. Walsh (RIP a un gran actor) sempre és un vilà meravellós igual que Dennis Hopper. És una llàstima que mai no hagi tingut un perfil més alt en el negoci. Estic segur que té els seus seguidors però. En definitiva aquesta és una gran pel·lícula que et demostra que no necessites grans explosions ni una banda sonora comercial per ser una pel·lícula entretinguda.
critique1542 A primera vista aquesta pel·lícula no sembla genial. Al cap i a la fi una pel·lícula de Bette Davis amb només 166 vots a IMDb i una nota de 65 ha de ser bastant dolenta. Però la pel·lícula va resultar ser una sorpresa deliciosa i original.<br /><br />Al principi t'esperaries que es tracta d'una pel·lícula normal dels anys 30 amb una història d'amor formulada però la pel·lícula està sorprenentment ben construïda i té una història inusual i original que també ajuda a fer que aquesta pel·lícula sigui molt agradable de veure.<br /><br />La història està portada pels seus dos personatges principals interpretats per Bette Davis i George Brent. Els han ajudat un repartiment de personatges majoritàriament divertits però la pel·lícula inclou principalment al voltant d'ells dos. El seu personatge està involucrat en una història d'amor escrita més inusual i intel·ligent que també funciona amb humor. Fa d'aquesta pel·lícula una petita comèdia deliciosa per veure que és perfectament entretinguda.<br /><br />La pel·lícula és força curta (poc més d'una hora de durada) la qual cosa significa que la història no perd temps en innecessaris. línies argumentals desenvolupament i personatges. També fa que la pel·lícula tingui un ritme bastant ràpid cosa que ajuda a fer que aquesta pel·lícula sigui perfectament visualitzada per als estàndards actuals. Potser fa que la pel·lícula sigui una mica senzilla de vegades però això no passa mai a costa del seu entreteniment o diversió.<br /><br />Una comèdia romàntica senzilla i agradable que mereix ser vista per més! <br /><br />8/10
critique1543 Deep Water (2006) ****<br /><br />"És indiferent... és allà esperant que en facis una escapada." Aquelles paraules (parafrasejades) són potser el millor resum de la naturalesa de l'oceà que mai he sentit murmurar. Les seves fúries són il·limitades sobretot la seva soledat. Aquestes paraules provenen del fascinant i desgarrador documental Deep Water. És la història de Donald Crowhurst un mariner aficionat que va participar a la regata del Sunday Times de 1969 al voltant del món. Si no coneixeu la seva història potser el millor és deixar de llegir ara. No llegiu aquesta ni cap altra informació sobre Crowhurst o la cursa. Busca la pel·lícula i mira-la. <br /><br />Després de la primera circumnavegació en solitari de l'oceà el 1967 els aventurers i els observadors d'aventurers van començar a buscar el següent. Aquesta vegada el viatge s'hauria de fer sense tocar terra ni aturar-se pel camí. Després d'haver caigut en moments difícils Crowhurst va veure la cursa com una gran oportunitat per recuperar la seva família. De petit havia viscut dificultats econòmiques i volia participar en tornar a una vida així. Així que es va proposar buscar patrocinadors i aviat ho va fer en Stanley Best i Rodney Hallworth. Els dos homes van escriure la possible vaca de diners i van concedir un vaixell a Crowhurst amb la condició que si es retirava de la regata es veuria obligat a pagar les despeses. El seu vaixell però necessitava seriosament reparacions i temia que no estigués a punt per a l'últim dia de la sortida. No obstant això el seu patrocinador li va informar que simplement s'havia d'anar. Al cap i a la fi van agafar la massa i l'esperaven moltes vegades. <br /><br />Els detalls de la història són infames: el vaixell de Crowhurst va començar a agafar aigua i el seu progrés es va alentir fins a gatejar. Davant la decisió d'intentar arrodonir la banya d'Àfrica (mort segura en un vaixell així) o tornar enrere (devasació financera i miseria) va buscar una tercera opció. Va optar per amagar-se sol al seu iot esperant que altres competidors rodessin el cap d'Hornos a Sud-amèrica. A partir d'aquí es reincorporaria a la cursa. Va informar de falses posicions i de velocitats de rècord. Llavors va aturar tota comunicació per por que la seva posició fos cedida. També va haver de construir minuciosament llibres de registre falsos per a cada dia d'un viatge que no va fer. Finalment la solitud la culpa i la consciència que probablement seria atrapat van pesar massa en Crowhurst. Les seves entrades finals de registre fan que les reflexions d'un Kurtz semblin totalment sensates. A només unes poques setmanes de casa va desviar el seu vaixell de casa i es diu que va saltar per la borda poc després. <br /><br />L'odissea de Crowhurst és fascinant i el seu final és desgarrador però és inevitable. Els nostres somnis sovint es converteixen en pors i les conseqüències de les nostres accions sovint ens deixen tan poques opcions per a un final feliç. És una història d'un descens a la bogeria burlat per l'abisme infinit dels crus mars. Els cineastes fan una feina meravellosa en explicar aquesta història. S'ajunta amb enregistraments d'àudio i vídeo esgarrifosos fets per Crowhurst i narracions de les seves notes de registre cada cop més esfereïdores. La història comença lentament i pot distreure alguns espectadors però les recompenses de la història valen la pena a mesura que avança. <br /><br />També hi ha consultes sobre alguns dels altres competidors com el francès Bernard Moitessier que probablement va guanyar la competició de velocitat només per retirar-se i començar un segon viatge al voltant del món. També a la pel·lícula hi ha Robin Knox-Johnston que va ser el guanyador del concurs. Va donar el seu premi en diners a la família Crowhurst. <br /><br />Llegir breument sobre la saga Crowhurst simplement no fa justícia. És interessant per descomptat però una navegació ràpida evita les emocions brutes i les estranyeses que es presenten aquí. Els últims moments de Deep Water són genuïnament trencadors escoltant els pensaments de la seva família vídua i l'adoració i comprensió dels seus amics. Aquesta és una història fascinant i és la que porta el documental a canals tan grans.
critique1544 Bé deixeu-me dir això perquè m'encanta la història i sé que la pel·lícula és la peça més important de la nostra història i va ser una pel·lícula molt ben executada i Julia Stiles es va convertir en la meva actriu preferida número 1 després de veure-la a "Els anys 60" i en tinc aquesta. pel·lícula a la meva caixa de vídeo amb moltes pel·lícules i us suggereixo que busqueu noves pel·lícules en el futur i intenteu gaudir de la història!!!!
critique1545 Fora de qualsevol categoria es tracta d'una pel·lícula demencial i a la vora fins i tot en els estàndards actuals. Filmada íntegrament en crap-o-rama aquesta pel·lícula us farà volar la ment (i també una altra cosa!)<br /><br />La quantitat de mal gust hilarant i de mal gust és sorprenent. El diàleg és impressionant i ràpid. O estimaràs o odiaràs aquesta pel·lícula però deixa'l anar. L'he vist 4 vegades i m'encanta. Divine busca ser la persona més bruta de la vida però també ho estan els seus rivals en aquesta petita pel·lícula obscena i repugnant (però divertida) i amb estil. <br /><br />Diví era fenomenal i "ella" sempre es trobarà a faltar molt. L'Edith Massey fa l'actuació inoblidable com a "Eggglady" i no us oblideu de l'enèrgica Mink Stole!<br /><br />Ãber crazy s**t! <br /><br />Recomanat també per als vostres cadells malalts;<br /><br />Problemes femenins <br /><br />Vida desesperada <br /><br />Polièster
critique1546 Envieu-los al congelador. Aquesta és la solució que troben dos carnissers després de descobrir la popularitat de vendre carn humana. Una història increïble amb humor i possibles al·legories que la fan molt més que una pel·lícula de terror. Els personatges complexos desafien la classificació superficial i fan que la història sigui intrigant i valgui la pena si ho suporteu. Sens dubte una pel·lícula fosca però també una mica redemptora.
critique1547 Quan vaig veure aquest programa per primera vegada tenia 9 anys i em va cridar l'atenció de seguida quan Stewie intentava trucar a la Lois per telèfon a l'hotel. Vaig riure i vaig seguir mirant. Quan va acabar l'episodi vaig escriure el nom del dibuix i el vaig veure regularment. Això es separa dels Simpson i d'altres programes per exemple Cartoon Network perquè els acudits són més madurs no massa però és TV-14 per una raó. Els talls ràpids de la pel·lícula després de cada punxó i els moviments i el comportament simpàtics i divertits dels personatges el fan especial. El talentós Seth Macfarlene és el creador i la veu de molts personatges del programa. Un bon tema musical i una família boja que sempre hi ha alguna cosa divertida fan d'aquest el meu dibuix animat preferit al llarg de Sealab 2021 i Aqua Teen Hunger Force. Comproveu que són coses divertides.
critique1548 Com que sempre estic buscant alguna cosa nova i única vaig veure aquesta pel·lícula en línia. Vaig pensar que seria només una altra pel·lícula de categoria "B" però em va sorprendre l'actuació dels dos personatges principals. Tots els actors d'aquesta pel·lícula eren molt capaços i ben dirigits. La trama era meravellosa i única a més amb una moral excel·lent per a la història.<br /><br />Aquesta pel·lícula definitivament no és per a algú que busqui un joc sexual "Dumb and Dumber" o sang i tripes. Aquesta és una pel·lícula meravellosament commovedora que mostra algunes realitats tristes de la vida juntament amb la bondat del cor humà i prou frivolitat per mantenir-la interessant.<br /><br />Preferiria aquesta pel·lícula a moltes pel·lícules de puntuació "A" que jo n'he vist fins i tot un gran nombre amb grans guanys de taquilla.<br /><br />Recomano molt aquesta pel·lícula.
critique1549 Sí potser hi ha parts d'aquesta pel·lícula que requereixen suspendre una mica la creença però això no treu res a l'encant i la meravella de la pel·lícula. Es va projectar en el marc del festival de cinema juvenil del nostre municipi i va ser el favorit del comitè organitzador. La qual cosa no és d'estranyar. El tema: reunir-se en una Sud-àfrica desgarrada per la raça encara que després de l'apartheid és molt d'actualitat i el tractament del tema és inspirador. Per descomptat com esmenta el comentari anterior la pel·lícula sí que té les seves mancances però el realisme de l'escenari i la manera com el director tracta el tema desmenteix aquestes mancances. Ho vaig veure amb la meva dona i vam tornar el mateix vespre amb els nens. Una pel·lícula per veure meditar discutir i actuar.
critique1550 The Theory Of Flight és un atractiu estudi de personatges d'un artista (Branagh) que anhela alliberar-se de l'avorriment i la mediocritat i d'un pacient terminal (Bonham-Carter) en les últimes etapes de l'ASL confinat a una cadira de rodes que vol fer amor a un home abans de morir.<br /><br />Helena Bonham-Carter traspua enginy desafiament i independència com a ASL pacient que depèn pràcticament de les persones que l'envolten per cuidar-la.<br /><br />Kenneth Branagh condemnat per servei comunitari a participar en la cura d'ella complementa l'encant d'Helena amb lamentable malenconia creant un sentiment sentimental i convincent. història d'amor en què dues persones intenten ajudar-se mútuament a trobar el camí cap a la felicitat abans que s'acabi el temps.
critique1551 Imagineu que ahir a la nit estava a punt de perdre'm aquest gran esdeveniment cultural de la televisió sueca i només perquè la meva xicota es va insistir a mantenir la televisió encesa (per facilitar-li el son!) que em vaig trobar (sí jo. havia vist un anunci d'ell anteriorment però per descomptat se n'havia oblidat i esperava una "nit d'hora"...).<br /><br />De totes maneres segurament deu ser una idea força inusual per basar una pel·lícula documental sobre una entrevista feta amb so fa només més de 30 anys. Però amb material d'animació i altres pel·lícules documentals s'afegeix a un retrat molt bo i perspicaç d'un dels artistes literaris més apreciats del segle XX: Georges Remy alias Hergé.<br /><br />Segur que llegiré el meu Àlbums de Tintín amb un altre ull després d'haver vist aquesta pel·lícula cosa que facilita la connexió de les variacions d'estil i de contingut amb les diferents èpoques de la vida d'Hergé. (i us puc dir que a.s.a.p aconseguiré els pocs que no tinc). Per descomptat la meva percepció dels àlbums ha canviat al llarg dels més de 25 anys que ja els porto llegint així com la meva visió sobre quins àlbums són els meus preferits però això els afegeix (almenys) una dimensió més.
critique1552 Tot i que el concepte d'una dona de 32 anys que retrata una noia de 12 anys podria ser un estirament per al públic actual <br /><br />sofisticat a la dècada de 1920 això era el que els fans de Mary Pickford desitjaven i esperaven de la seva estrella preferida. . L'escena inicial mostra el personatge de marimaç d'Annie com l'aparent líder d'una banda de carrer multiètnica en una "batalla" còmica amb un grup rival. La visió d'una noia que rep un mitjon a la mandíbula i una puntada de peu pot ser una mica cru però l'escena es reprodueix d'una manera tan "La nostra colla" que seria difícil prendre-s'ho seriosament. De totes maneres l'Annie pot repartir-lo així com prendre-lo. Una vegada que l'Annie torna a casa seva i substitueix els seus vestits de carrer per un vestit més femení es fa més difícil (sobretot en primers plans) imaginar a aquesta bella jove com un eriçó del carrer. Tanmateix per a aquells que puguin reunir la suspensió requerida de la incredulitat la resta de la pel·lícula té les seves recompenses. Vacil·lant entre la comèdia (la banda d'Annie fa un espectacle) al sentiment (l'Annie planeja una sorpresa d'aniversari per al seu pare policia irlandès) a la tragèdia (el seu pare és assassinat el dia del seu aniversari) la pel·lícula ofereix a Mary una àmplia oportunitat de mostrar una sèrie d'emocions que agradaria als seus fans de qualsevol època. <br /><br />Per descomptat s'aconsegueix el "final feliç" necessari; els malfactors són detinguts amb l'ajuda dels amics i rivals d'Annie i es veu per última vegada en companyia dels seus amics caminant per una carretera concorreguda en un dia assolellat. La qual cosa és una bona manera d'acabar una pel·lícula de Mary Pickford. <br /><br />
critique1553 Si voleu veure evidències reals del que un govern equivocat i sense control pot fer a la gent "no popular" aquesta pel·lícula ho ofereix. Llegeix el que diuen algunes persones sobre la "Llei Patriota" aprovada després de l'11 de setembre i després mira aquesta pel·lícula. Val la pena? Volem realment regalar les nostres llibertats a aquesta gent? Independentment del que veieu a la televisió no esteu completament informats fins que no mireu aquesta pel·lícula. Demano disculpes per citar un altre crític però cal repetir-ho: Roger Ebert de Siskel & Ebert va dir: "El que és interessant és que si busques gent que sigui fanàtica desequilibrada... no els trobes entre els Branch Davidians tu Trobeu-los entre l'FBI i l'alcohol el tabac i les armes de foc són les persones d'aquesta pel·lícula que mereixen ser temuts". Crec que totes les persones responsables de l'11 de setembre han de ser portades davant la justícia però crec que el govern no ha mostrat una història d'honor al seu deure de protegir els drets de la gent i aquesta pel·lícula ho demostra de manera dramàtica.
critique1554 Grans corporacions vs. Conscient. Fes el bé. Sembla que assistim a esdeveniments (tant de la vida real com de la vida del rodet) d'aquest tipus tot el temps i la majoria de les vegades la cobdícia guanya utilitzant tots els mitjans (bruts) necessaris i la veritat es suprimeix. Almenys en aquesta pel·lícula Jack Godell (Jack Lemmon) va fer arribar els seus punts i ho va pagar molt car. Hem vist diverses pel·lícules més d'aquest tipus que s'han fet en els darrers anys la més memorable de les quals va ser 'The Insider' on Russell Crowe va interpretar un científic de la indústria del tabac que va intentar xiular afirmant que la indústria va afegir més nicotina als cigarrets. fer addictes als fumadors. També hi havia aquest angle reporter-protagonista on el periodista busca la primicia dels seus somnis i el protagonista s'enfronta a aquest dilema moral on ha d'escollir entre la rectitud i el seu mitjà de vida i de vegades la seva vida.< br /><br />Jane Fonda va interpretar a la perfecció la periodista Kimberly Wells. Encarna a una periodista que vol buscar notícies serioses mentre que els seus caps la valoren més com a "Eye-Candy". Ella i la seva tripulació (el càmera interpretat per Michael Douglas posterior a Coma que també és el productor de la pel·lícula) són testimonis d'un accident en una central nuclear mentre estaven de visita. El càmera Michael Douglas obté imatges d'aquell esdeveniment de manera furtiva/il·legal tot i ser una zona sense fotografia i les treu de contraban fora de l'estació. L'estació es nega a emetre-la i ho informa a la corporació propietària de la central nuclear. <br /><br />Mentrestant l'enginyer en cap Jack Godell inicia una investigació pròpia i descobreix moltes irregularitats en l'equip que s'utilitza per al reactor. Això comença tota la política bruta de corrupció i cobdícia.<br /><br />Aquest és un bon thriller i va aconseguir crear molta tensió en el públic fins al final i el més curiós va ser que no hi havia partitura de fons. per suggerir tots els moments de por. Ara això és fantàstic i inusual a les pel·lícules. Les actuacions van ser bones i m'encanta Jack Lemmon. El coneixem principalment pels seus papers còmics però és igual de bo en papers dramàtics. Li dono un 8/10 a aquesta pel·lícula.
critique1555 És broma l'altre dia vaig llogar 12 micos perquè sóc un gran fan de Bruce Willis i vaig sentir algunes coses sobre la pel·lícula. Algunes bones i altres dolentes però era una d'aquelles pel·lícules a les quals calia parar atenció cada segon així que estava una mica preocupada. Només perquè vaig pensar per un minut si aquesta seria una d'aquelles pel·lícules que havia de veure diverses vegades per aconseguir. Però la vaig veure ahir a la nit i em va impressionar molt aquesta pel·lícula tenia de tot: acció drama ciència-ficció història humor negre i fins i tot una mica de romanç. Tots els actors van fer una feina fantàstica li dono molt de crèdit a Bruce durant la seva escena al cotxe amb el seu psiquiatre realment em va arribar. Però Brad Pitt estic sorprès de la gran feina que va fer. No va exagerar el seu personatge que era boig i només ho va fer funcionar i era extremadament creïble. La història va ser aterridora però molt bona i una crida d'atenció.<br /><br />James Cole és un home en el futur on un virus va esclatar en el passat i va matar 5.000 milions de persones i només l'1% dels la població va sobreviure inclòs ell. Els animals ara governen el sòl a dalt mentre els humans estan a sota però els científics envien James al passat de 1990 (en realitat vol dir enviar-lo al 96) per esbrinar la informació del virus. James és ingressat en una institució mental per conèixer la seva nova psiquiatra la doctora Kathryn Raily i un altre pacient mental Jeffrey Goines. Els diu el futur és clar que ningú se'l creu torna al futur. Però els científics l'envien de tornada a l'any correcte on el doctor és segrestat per James però ell li diu més coses i el creu. Ara estan decidits a intentar evitar que el virus passi mai.<br /><br />12 Monkeys va ser una pel·lícula increïble. Com he dit la història va fer molta por només perquè no és gens difícil de creure que no estem lluny d'això. Però tota la pel·lícula va ser genial el repartiment els decorats només la imatge sencera va ser genial. Tenia una sensació de tipus Terminator on podríem perdre alguna cosa preciós algun dia nosaltres mateixos si no escoltem els altres. Què és correcte i què està malament? Qui sap? Però recomanaria 12 micos és una gran pel·lícula que si li doneu l'oportunitat adequada segur que la gaudireu.<br /><br />9/10
critique1556 Peter és de primer nivell està actuant i es veu molt bé. Tinc ganes de veure una obra de teatre en directe la càmera funciona molt bé i em va trist que s'hagués acabat. No puc esperar fins que estigui a la pantalla gran. Super repartiment això podria ser un gran èxit. M'agrada la manera com els nens interactuen com a germana i dos germans realment em va fer pensar en els meus propis germans passant per una situació com la de Peter el pare feliç que creu que acabarà amb la seva vida després d'una gran festa... Els colors i els decorats. eren delicioses per als ulls ajuda molt a atraure't a la pel·lícula/obra... Em vaig alegrar molt de veure que Peter no fos Colombo aquest noi sempre podia actuar i ara aquesta és una pel·lícula que li dóna aquest ventall. Us recomano que porteu la vostra família a aquesta pel·lícula. Potser els adolescents no obtindran gaire d'això sense armes cotxes ràpids línies estúpides acudits estúpids de pets... però als vostres fills adults els encantarà. Bon espectacle per passar una nit amb ells. <br /><br />Jason
critique1557 Em va encantar aquest espectacle. Estava esperant que sortís en DVD... mai no ho ha fet. Algú sap com fer que l'espectacle estigui disponible en DVD? He contactat amb Lifetime TV i uns quants més i res. Si us plau fes-me saber si hi ha alguna manera de tenir aquesta sèrie en DVD. Seria el primer a comprar-lo. Em vaig enganxar molt a aquest espectacle. No entenc com un munt d'altres programes de televisió estan disponibles en DVD però no Any Day Now. Estic segur que som molts de nosaltres als quals ens agradaria tenir aquesta sèrie en DVD o fins i tot en VHS. Vaig pensar en contactar amb la productora. Algú més ha intentat contactar amb algú per obtenir aquesta informació?
critique1558 Després d'una història de triangle amorós a Har Dil Jo Pyaar Karega aquestes 3 estrelles van tornar a ser escollides en aquesta polèmica pel·lícula. La pel·lícula hauria estat considerada com un èxit si no hi hagués una controvèrsia amb els valors de producció de Bharat Shah. Aquí el duet de directors Abbas-Mustan va fer una feina molt diferent i única en comparació amb les seves aventures com a directors anteriors i posteriors. Són considerats com a creadors de thrillers de Bollywood. Però en aquest CCCC van demostrar que també poden fer un drama familiar romàntic. Amb prou feines hi ha una escena d'acció quan Preity estava sent violada pel col·lega de Salman al seu apartament Salman li va donar una bufetada.<br /><br />La pel·lícula té gairebé tots els estàndards i ingredients com la cançó la història el càsting les actuacions etc. que són necessaris per fer un èxit de pel·lícula. Però per descomptat per al fan de Salman això va ser un regal sorpresa d'ell. Per què? Perquè durant tant de temps fa papers on té una escena per mostrar el seu cos obert i ballar la-la-la per tot arreu. El seu paper com a jove home de negocis ric que té una naturalesa sense sentit i d'actitud normal és realment impressionant. Després de tot Madhubala un paper de prostituta interpretat per Preity és sorprenent. Més tard quan ella també es mostra reflexiva sobre la seva vida mereix l'atenció adequada. Les seves expressions facials i el seu llenguatge corporal es tornen més atractius i l'atenció se centra principalment en ella. El seu paper anterior com a dona embarassada a Kya Kehna no va ser tan emotiu com aquí. Per descomptat això es pot anomenar millora. Després Priya una dona molt innocent i indefensa de Raj que només depèn d'ell per a un millor resultat. No té res d'influència poderosa en la història ja que els ingredients principals estan en mans de Preity.<br /><br />Finalment el punt principal de la història que és quelcom rar i únic en si mateix. En el món real d'aquesta edat no és del tot impossible passar aquest pas de buscar una mare de substitució. Potser molts estan passant en aquest gran món on aquests es mantenen en secret. I d'aquesta manera el guionista de CCCC ha descobert una veritat amagada que s'està produint en la vida quotidiana dels altres. Però encara així és un dubte.
critique1559 Interessant trepidant i divertit.<br /><br />No sóc d'aquelles persones que veuen un munt i un munt de televisió. Em vaig topar amb aquest espectacle un dia mentre estava a casa malalt amb un cas greu de grip i de seguida em vaig enganxar. Em vaig enamorar molt de John Burke. Tant ell com la Claire van fer un treball increïble a l'hora d'acollir l'espectacle junts. Es podria dir que tots dos estimaven la seva feina.<br /><br />Els segments de supercol·leccionistes eren excel·lents. Em vaig trobar interessat en coses a les quals no m'havia pensat mai abans.<br /><br />El que realment m'agradaria saber és: Què li va passar al gos Jack? El va adoptar algun dels amfitrions?
critique1560 Una divertidíssima comèdia d'acció en què Damian Szifron s'endinsa en la vida de Dáz un policia la dona del qual l'ha enganyat. Viu en un hotel sentint-se culpable per la infidelitat de la seva dona caient en depressió deixa de preocupar-se posant semàfors vermells només per divertir-se sentint pena per ell mateix. I Silberman un psiquiatre jueu en llibertat condicional un liberal d'esquerres que no confia gens en els policies. Se li diu que acompanyi a DÃaz en les seves tasques diàries sense poder negar-se a causa dels termes de la seva llibertat condicional. Aviat la situació torna quan el mateix Silberman descobreix que la seva dona l'està enganyant i acaba sent consolat per la mateixa persona a la qual se suposa que havia d'ajudar una persona en la qual no confiava gens al principi. Una conspiració nuclear lladres de cotxes espies internacionals una esposa histèrica. Personatges estranys en una deliciosa comèdia sobre l'amistat i l'heroisme.
critique1561 Ho juro que quan vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada vaig plorar els ulls! A STAR IS BORN és la pel·lícula que et permet saber com és realment l'amor malgrat els obstacles que s'enfronten John Norman (Kris Kristofferson) i Esther (Streisand). També experimentes el que és perdre un amor com aquest al final de la pel·lícula. Streisand i Kristofferson tenen una gran química junts i la música és fantàstica! Quan Streisand canta Amb una mirada més / Mira de prop ara és pura màgia! Aquesta pel·lícula va convertir la cançó Evergreen en una de les meves preferides i Queen Bee és una cançó tan divertida. També m'encanta la moda dels anys 70 (excepte l'afro de Streisand. A més d'això és una bella). A Star is Born és la meva pel·lícula preferida número u. Aquesta pel·lícula és un plaer veure-la i al final es trenca el cor.
critique1562 La millor interpretació a la pantalla de George C. Scott. El guió de Chayefsky el diàleg ple d'ironia és gairebé perfecte ('On entrenes les teves infermeres Dachau?'). Rigg és meravellós com l'àngel rescatador que salva a Scott de la fatalitat igual que tot el repartiment. És una pel·lícula divertida i seriosa. És una pel·lícula de l'època dels anys 60 però no està en cap sentit datada. De què es tracta el caos i la irracionalitat del sistema enfront de la seny de l'individu és atemporal. I el monòleg "No guarim res. No curem res" (entregat cridat en realitat com ningú més que Scott no podia fer-ho) amb les seves referències a la clonació i altres "meravelles" de la ciència moderna podria haver-se escrit literalment aquest matí.<br / ><br />
critique1563 (No cal recapitular la trama ja que d'altres ja ho han fet.)<br /><br />És comprensible que molts espectadors trobin culpa a la pel·lícula plantejada com estem amb el entorn sensual de l'experiència del cineplex actual. Amb aquest rerefons sembla que una pel·lícula com Ecstasy va arribar des d'un altre planeta. Crec que hi ha diverses raons que val la pena.<br /><br />El més important és que la pel·lícula es desenvolupa poèticament ja que la càmera es mou lentament sobre els turons arbres núvols etc. dels voltants proporcionant un sentit serè i líric d'un natural món que integra l'home i la dona en el seu plec. En conjunt revelen un estil i una dimensió gairebé totalment desapareguts al cinema impulsat per la tecnologia actual on l'edició ràpida treballa per desviar l'atenció del públic i no per concentrar-la. A més la història es transmet a l'ull i no a l'oïda gairebé sense diàlegs per explicar què està passant. Això suposa una altra desviació extrema de la tarifa molt literal actual on les imatges només semblen comptar quan emocionen el públic. Però potser el més inquietant: la pel·lícula de vegades és estranyament silenciosa no en el sentit que les pel·lícules mudes ho siguin ja que esperem que ho siguin. Però en el sentit que els personatges poques vegades parlen quan esperem que ho facin. Així la càrrega de la història es reparteix entre el cineasta i l'espectador. El primer ha de triar els seus visuals amb art per transmetre la narració mentre que el segon ha de pensar en aquells visuals ja que no s'explicaran.<br /><br />Res d'això pretén menystenir la pel·lícula d'avui. -fer. Simplement és per assenyalar que una pel·lícula com la de Machaty surt d'una estètica molt diferent de la que tenim avui. No pretenc ser millor ni pitjor. No obstant això afirmo que l'èxtasi representa una perspectiva que falta molt a l'experiència de cinema d'avui on aquests "valors contemplatius són habitualment rebutjats com a lents i avorrits". <br /><br />La pel·lícula en si no és una obra mestra tot i que de vegades assoleix cotes artístiques com en l'escena de la cervesa al jardí bellament composta amb la seva última presa de grua que s'aixeca per revelar l'exquisit quadre que hi ha a continuació. Les lentes paelles del camp amb la seva celebració panteista de la vida la natura i la regeneració també s'expressen de manera meravellosa. Aquest és el tipus d’escenes que no us aclaparen sinó que donada la meitat de l’atzar s’acumulen tranquil·lament en una experiència tan memorable a la seva manera com la varietat de “mandíbules” de la columna vertebral. <br /><br />D'altra banda la pel·lícula de vegades és pesada com quan Machaty amuntega les imatges especialment a la seqüència final d'oda al treball. És difícil saber què pensar d'aquesta presència més aviat disruptiva. Potser el simbolisme té a veure amb la dimensió heroica que el treball dur té per a l'heroi enamorat i per a la gent en general un tema que llavors va ser promogut per l'influent cinema soviètic. Tot i així la seva presència aquí és bastant tediosa. Però ara he d'admetre que en el procés també vaig obtenir molt més que un cop d'ull al bosc.
critique1564 Després de veure aquesta pel·lícula fa mesos segueix saltant a la meva consciència i sento que l'he de comprar o almenys tornar-la a veure tot i que la vaig veure almenys 3 vegades quan la vaig llogar en aquell moment.<br />< br />Em vaig enamorar de la direcció d'Hal Hartley fa molts anys: vaig descobrir que aquestes pel·lícules podien fer-me riure en un lloc que poques vegades s'entreté. És una sensació estranya és cert i suposo que la majoria de la gent no ho entén o els fa sentir confosos i una mica incòmodes suposo que ho entenc realment és com si aquestes pel·lícules estiguessin fetes per a mi. .<br /><br />Tot i que no recordo si en realitat vaig riure ben fort durant aquesta pel·lícula segueix sent una de les pel·lícules més divertides que he vist en molts anys. Si no veus l'humor de la bossa de queviures que la Fay porta del carrer a una església a l'oficina de l'editorial del seu germà a l'oficina del director del seu fill potser et falta la intel·ligència per deixar-te molt impressionat amb aquesta pel·lícula. La bossa és un personatge silenciós en si mateix arrossegada com una icona de la maternitat que la generalment descarada i puta Parker Posey ha de portar abans que la intriga internacional de la resta de la pel·lícula l'assetgi.<br /><br />Considero ". Henry Fool" la meva menys preferida de les pel·lícules de Hartley. Sincerament no ho recordo gaire: crec que el personatge en si era tan menyspreable que ho vaig trobar tediós. El fort de Hartley sembla ser el desenvolupament del caràcter femení.<br /><br />A part de la brillantor de Posey va ser meravellós tornar a veure Elina Lowensohn una de les meves actrius preferides. La seva extravagant ingenuïtat és perfecta per a la direcció de Hartley. La seva habilitat per fer que allò escandalós sembli banal ajuda a definir el seu estil com una deliciosa ironia crònica a tot arreu.<br /><br />Aquesta pel·lícula esclata en una història d'intriga internacional molt rellevant que explica situacions polítiques a l'Afganistan. Això no es sospita mai al principi. La complexitat del desenvolupament d'aquesta pel·lícula és inigualable.<br /><br />Aquest és l'epítom d'una seqüela "autònoma". Com menys saps d'Henry Fool més misteri es gira al seu voltant menys esperes la seva aparició cap al final de la pel·lícula: com una màquina de denúncies que fuma en cadena d'alcohòlics llançant insults al seu cuidador terrorista islàmic que d'alguna manera sembla que el respecta. . És com descobrir que el Pare Noel és en realitat un assetjador del pati de l'escola de 12 anys.<br /><br />Tot i que vaig quedar impressionat i satisfet amb les altres pel·lícules recents de Hartley "The Girl from Monday" i "No Such Thing" " Fay Grim" va molt més enllà del que esperava amb un sentit de l'humor i una originalitat que cap guanyador d'un Oscar s'atreviria mai.
critique1565 L'encant canalla d'Errol Flynn brilla realment en aquest biopic entretingut i emocionant però històricament en fallida del famós (i alguns dirien infame) general Custer que segueix la seva carrera des del seu primer dia a West Point passant per la Guerra Civil i l'oest fins a la batalla a The Little Big Horn tot fent cops de cap amb el rival Arthur Kennedy i romanent amb la bonica Olivia de Havilland.<br /><br />Alguns podrien dir. que Flynn que fa una actuació fantàstica i extravagant com a general bàsicament interpreta a ell mateix interpretant a Custer!<br /><br />Una producció fastuosa (que hauria d'haver estat en Technicolor) ben dirigida per Raoul Walsh They Died With Their Les botes sobre algunes seqüències de batalla realment ben escenificades. A més és un autèntic plaer veure Anthony Quinn interpretant a Crazy Horse.<br /><br />L'any anterior Flynn va interpretar a Jeb Stuart al costat de George Custer de Ronald Reagan a Santa Fe Trail (també amb de Havilland) un altre ple d'acció. Producció Warner Brothers dissenyada per fer -vos fallar classe d’història.
critique1566 La pel·lícula comença amb un vell productor de Broadway irritable (excepcionalment ben interpretat pel veterà actor de personatges Richard Carle) conduït per un home amb l'esperança de vendre-li una història per a una propera obra. No obstant això hi ha una mala tempesta i el seu cotxe queda atrapat al fang i per això es veuen obligats a buscar algun lloc on passar la nit. Afortunadament hi ha una mansió a prop tot i que sembla força estrany que la gent de dins conegui l'escriptor i ell diu que no es va adonar que aquesta era la casa d'un home que coneixia (i menyspreava). Tanmateix tot i que sembla una escriptura dolenta i artificiosa no ho és... ja que tot això forma part d'una elaborada estratagema de l'escriptor perquè un grup d'actors a casa actuïn la seva trama. No obstant això a mig camí de l'enginy el productor i el seu assistent s'adonen que el misteri de l'assassinat que té lloc a la casa és fals i creuen que tot l'assumpte és bastant divertit. El que ningú s'adona però és que un maníac fugit està solt i està a punt d'entrar en aquesta petita trama artificiosa donant alguns girs i girs meravellosos. Així quan sembla que hi ha un assassinat real els actors estan realment aterrits mentre que la Carle i el seu company estan convençuts que tot és un engany. Tot i que he explicat part de l'argument hi ha molts més aspectes de la pel·lícula que només haureu d'esbrinar vosaltres mateixos i segurament és per entretenir-vos i endevinar.<br /><br />Tenint en compte que això és una pel·lícula B de domini públic sens dubte NO tenia gaires esperances en aquesta petita pel·lícula. No obstant això em va emocionar quan la pel·lícula va resultar ser una pel·lícula molt millor que la mitjana amb un gir molt interessant i nou a l'antic argument tòpic sobre una nit fosca i tempestuosa passada en una mansió. A més tot i que la trama de la pel·lícula era molt bona el diàleg era encara millor amb molt d'enginy brillant i un ritme agradable i alegre. Plena de sorpreses agradables i val la pena el vostre temps.
critique1567 Teniu una amiga que actualment s'està entrant en una relació amb un SOB que té una núvia de llarga durada. Per descomptat el SOB és molt bonic encantador etc. i la meva amiga és una dona molt intel·ligent. Veure el personatge de Jean Pierre Leaud a l'obra és exactament com veure què passa a la vida real quan nois així destrueixen la vida de les nostres amigues. És tràgic i saps que acabarà molt ferida però no pots fer res. Leaud és genial. Totalment buit. Un espai en blanc treu les cares i explica les històries que creu que tindran la reacció que desitja.<br /><br />L'escena de dues hores en què Leaud i Lebrun han fet l'amor i l'endemà al matí es posa una grava i molt dolça i encantadora la canta per divertir-la és genial. L'expressió "Què dimonis estic fent aquí amb aquest idiota" que parpelleja per la seva cara quedarà a la meva memòria durant molt de temps.<br /><br />És una pel·lícula llarga però mira-la. d'una sola vegada preferiblement en un cinema. Triga una estona a entrar però després el temps només desapareix.
critique1568 Vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada quan va sortir i també vaig comprar un LP de la banda sonora. M'ha agradat tant que he tornat a veure'l diverses vegades... no entenc per què es va considerar un fracàs. Julie Andrews era encantadora en aquesta pel·lícula la seva veu estava en plena forma i el vestuari era preciós!<br /><br />La pel·lícula conté una mica de tot i tot i que algunes de les escenes eren una mica pesades encara eren divertits. <br /><br />Recentment vaig descobrir que podia aconseguir una còpia en format DVD i la vaig demanar...... Em va decebre que un parell de cançons i seqüències de la pel·lícula no s'incloguessin a la versió del DVD vaig ordenar.
critique1569 Tourist Trap és una estranya i fantàstica pel·lícula de terror dels anys 70. La pel·lícula tracta sobre un grup de joves adults Becky Jerry i Molly que viatgen en un jeep per una zona desèrtica. Els seus altres dos amics l'Eileen i el seu xicot Woody estan en un cotxe separat. Quan una roda es posa plana Woody la porta a una benzinera propera i es troba amb un destí espantós per un estrany caos telecinètic i uns maniquís esgarrifosos. Els amics es cansen d'esperar a Woody i van a un museu de cera/maniquí de "trampa turística" local. Davant de l'entrada el cotxe s'avaria a l'atzar i les noies troben una zona d'oasis on anar a banyar-se on se'ls acosta el senyor Slausen que dirigeix ​​l'atracció de la carretera que ara està tancada. Els porta a l'antic museu de cera occidental i les noies es queden mentre ell i Jerry van a arreglar el seu cotxe. L'Eileen la curiosa dels dos va cap a una antiga casa propera on també cau a les mans d'un misteriós assassí emmascarat i un munt de vida com maniquís. Després d'esperar a l'Eileen la Becky i la Molly van a buscar-la. És llavors quan comença el veritable horror i el germà emmascarat telecinètic (pot moure objectes amb la ment) del Sr. Slausen comença a matar els adolescents un per un mentre controla la seva gran quantitat de maniquís convertits en humans.<br />< br />Som semblant al remake de "House of Wax" del 2005? Bé ho és. Havia sentit a parlar d'aquesta pel·lícula però no la vaig veure mai quan vaig veure "House of Wax" però ara puc veure les sorprenents similituds que comparteixen les dues pel·lícules: "Tourist Trap" va ser òbviament un gran col·laborador al remake de "House of Wax". . Els maniquís d'aquesta pel·lícula fan por per començar alguns amb els globus oculars en moviment d'altres sense cap ulls i alguns amb la boca caiguda que també canten. El cant era extremadament esgarrifós si em preguntes i els maniquins estaven dissenyats estranyament. Els maniquins són esgarrifosos per començar són tan reals però realment no ho són. La pel·lícula combina elements de "Texas Chainsaw Massacre" (les màscares que utilitza l'assassí són similars a les de Leatherface) amb una mica de la "House of Wax" original i els poders telecinètics que es mostren a "Carrie". El resultat és bastant satisfactori. La telequinesi va ser un bon toc a la pel·lícula va fer que l'assassí fos encara més amenaçador i ineludible. Les màscares eren terrorífiques i l'escena del guix era realment inquietant.<br /><br />La partitura de la pel·lícula estava molt ben feta si no una mica exagerada durant algunes escenes. Potser l'actuació no va ser especialment clau però realment no va ser tan dolenta. Chuck Connors era molt bo com l'ombra Sr. Slauston donant al personatge una sensació ombrívola però amistosa. També apareix a la pel·lícula una jove Tanya Roberts més coneguda pel seu paper a "Charlie's Angels" i més recentment a la sitcom "That '70s Show" interpretant la mare de Donna. Robert A. Burns exerceix de director d'art va fer un treball fenomenal a la "Texas Chainsaw" original i també aquí creant un ambient desordenat i humit tant al museu deteriorat com a l'antiga casa plena de maniquís. Em va semblar una mica estrany que la qualificació original de la pel·lícula fos PG sembla una mica massa por tenir una qualificació tan mansa però la pel·lícula realment no és massa violenta.<br /><br />En general ". Tourist Trap" és un clàssic de terror estranyament únic de ritme ràpid i molt poc apreciat. Full Moon li va donar un llançament en DVD decent del 20è aniversari el comentari va ser interessant i la imatge era clara i nítida en la seva majoria millor que les versions de vídeo. Si us agraden les pel·lícules antigues de terror dels anys 70 "Tourist Trap" és una joia retro infravalorada. 8/10.
critique1570 Aquesta és una molt bona pel·lícula. Aquest és un que llogaria una i altra vegada. No és com la teva pel·lícula de superherois normal. Aquesta pel·lícula combina comèdia acció i grans efectes especials. Fins i tot té una persona que fa moltes veus a Els Simpson. William H. Macy és la bomba.
critique1571 M'encanta aquesta pel·lícula. És una gran pel·lícula que combina les cultures anglesa i índia amb temes de tipus feminista com ara les noies que volen fer esports que abans estaven reservats als homes. Mostra les lluites tant d'una persona índia que vol trencar les seves barreres culturals com de les dones que volen sortir de les restriccions de gènere que es troben als esports especialment a Anglaterra en aquell moment. Crec que les lluites culturals es posen més èmfasi que les altres qüestions.<br /><br />En contrast amb l'altre comentari no crec que aquesta pel·lícula s'assembla a Dirty Dancing o cap altra pel·lícula de pollastre. Aquest moviment és estimat per molts tipus de persones homes i dones joves i grans.
critique1572 El cinema negre en el seu millor moment. Ambientada immediatament després de la Segona Guerra Mundial (1946) "Crossfire" representa el bo el dolent i el lleig d'aquella època. Monty Montgomery mata Sam perquè Sam és un jueu i per tant automàticament percebut a través de la lent estreta de Monty ha estat un vaga que va sortir de la guerra. A Monty no li agrada gent així. La veritat és que Sam també era un soldat però la veritat és una cosa que desapareix quan tens raó sobre les ideologies de l'odi en què t'has immers i el món està ple de brut d'això i allò que necessita molt del teu marca de "neteja".<br /><br />Monty és un sàdic en la roba de soldat guanyador. Els perdedors de la Segona Guerra Mundial van tenir més que la seva part i també els líders i els soldats plens d'odi i prejudicis. Alguns d'ells van ser penjats per crims de guerra com començar una "guerra d'agressió".<br /><br />Aquesta pel·lícula va tenir problemes als seus creadors quan aquell altre netejador sàdic d'Amèrica Joe McCarthy va tenir les seves audiències a principis. 1950.<br /><br />Vegeu "Crossfire" només per veure el bon actor que era Robert Ryan. El veritable Robert Ryan no era Monty. ERA un gran actor encara que subestimat poc utilitzat.<br /><br />Vegeu "Crossfire" i feu un tastet del costat fosc de l'Amèrica posterior a la Segona Guerra Mundial. Mireu-lo per tastar també el costat bo de l'Amèrica de finals dels anys 40. Robert Mitchim i Robert Young també fan papers principals. Mitchim podria haver interpretat el paper de Ryan de fet ho va fer quan va interpretar el psicòpata a "Cape Fear".
critique1573 Tenia molta curiositat per veure aquesta sortida de Wajda-Depardieu a més el període de temps és sens dubte fascinant. Com a fan de Wajda em va decebre i això pot ser un eufemisme. La pel·lícula mai va tenir un vol cinematogràfic: no hi ha cap fonament per a l'animadversió entre Danton i Robespierre etc.<br /><br />Bàsicament el guió era feble (adaptat de "The Danton Affair"). I tanmateix la direcció era magistral... al cap i a la fi és Wajda! A més hi havia alguns actors increïbles PERÒ mai no van cridar l'atenció del públic com haurien de ser. Depardieu es presenta com un Danton quasi ximple i despreocupat... no és exactament la imatge que tenim al cap. Woijech Pzsoniak és increïble com és habitual però de nou el guió posa límits que fins i tot actors de gran talent no poden trencar. Apareixen Andrzej Seweryn i Bogoslaw Linda... com Bourdon i Saint-Just... i si estàs familiaritzat amb Wajda els coneixerias.<br /><br />En general em va decebre. pel·lícula molt elogiada. Gran repartiment gran director però sense base de qualitat. Guió dolent i poc dinàmic. Hem d'introduir-nos en les mentalitats de Danton (Walesa) i Robespierre (General J)... quines són les seves motivacions? Eh... qui sap? A un li agraden les dones l'altre s'empolvora? Riiight. D'acord així que si busqueu una gran pel·lícula de la Revolució Francesa us recomano MOLTAMENT "La Revolution Française"... està en dues parts i és genial! Excel·lents actuacions un guió en profunditat uns fragments sucosos... sens dubte una experiència satisfactòria!! Klaus-Maria Brandauer és un Danton molt millor que Depardieu... el meravellós Andrzej Seweryn sembla que va prendre algunes notes de "Danton" i és BRILLANT com Robespierre. VEURE-HO! ARA! Pel que fa als aficionats de Wajda estàs millor amb "Man of Iron/Marble" "Promised Land" i similars. Salut!!
critique1574 Tot va anar millor els últims dies. Fins i tot la televisió infantil. I Fraggle Rock demostra el meu punt amb força facilitat. En el moment d'escriure aquest comentari tinc catorze anys però fins i tot a l'adolescència no puc resistir l'encant de Fraggle Rock. Per a aquells de vosaltres que realment heu viscut sota una roca (jaja!) Fraggle Rock tracta sobre una horda de criatures juganeres i tontos anomenades Fraggles que viuen increïblement en una roca. Però no són les úniques criatures. La roca està habitada amb moltes altres espècies com els treballadors Doozers i innombrables plantes vives. Fora de la roca d'una banda viuen l'inventor-científic Doc i el seu gos Sprocket (que més tard es fa amic de Gobo Fraggle) a l'altra banda una família de suposats governants de l'Univers per Gorgs. Els cinc principals Fraggles Gobo (líder sense por) Mokey (artístic i pacífic) Wembley (indecis i amic de Gobo) Boober (un déu domèstic pessimista) i Red (estima qualsevol cosa que tingui a veure amb l'esport i la lluita general) es veuen atrapats. en algunes situacions estranyes cada episodi mentre al mateix temps canten i ballen les seves preocupacions.<br /><br />Fraggle Rock és sens dubte un espectacle familiar: el Les trames poden tenir detalls complexos que els nadons poden no seguir bé però les rutines de cançons i balls mantindran la seva atenció. Els personatges són forts i simpàtics els seus conflictes creïbles i les seves aventures emocionants. Els Gorgs fan por Doc i Sprocket il·luminadors Uncle Traveling Matt hilarant (els segments de la postal són molt anys 80!) I l'episodi final Canvi d'adreça realment commovedor. Tornem a baixar a Fraggle Rock!
critique1575 Quina pel·lícula més encantadora. El repartiment és meravellós i la història és enginyosa i divertida. Una experiència de cinema agradable a tot arreu. Tot i que l'argument és una mica previsible no fa que la història sigui menys agradable de fet no volia que s'acabés. Sempre he estat fan d'Ingrid Bergman i m'interessava veure-la en un paper de còmic. Ella no em va decepcionar l'actuació d'Ingrid Bergman com a Dickinson és divertida de veure. Em va encantar la seva interacció amb Toni a la botiga de música així com el seu ball i fent "el dentista". Només va demostrar el que ja sabia que és una de les actrius més grans de tots els temps. Goldie Hawn també és encantador de veure. El seu Toni divertit de cor amable i estimable és el motor de la pel·lícula. Ni tan sols es qüestiona per què estaria tan preocupada per la dona de la seva dona només acceptes que és aquest tipus de persona que no seria feliç si no sàpiga que tots els altres també ho són. I Walter Matthau és fantàstic com a Julian. Les seves accions mai creen una animadversió per a l'espectador de fet gairebé el fan més perdurable. No hi havia cap personatge desagradable al grup. Aquesta pel·lícula definitivament ha superat la prova del temps la vaig veure ahir a la nit i crec que és una de les millors comèdies romàntiques que he vist mai. Si busqueu una comèdia romàntica divertida alegre i romàntica no busqueu més.
critique1576 Dolelemite (1975) és un clàssic de culte. Protagonitzat per Rudy Ray Moore com el superheroi proxeneta que busca drets equivocats mentre desafia l'HOME al llarg del camí. Té dos enemics que Willie Green no és bo i l'alcalde de mala qualitat. Mira Dolemite donant cops de peu cops de puny bufetades i proxenetes a través de la pantalla. Com es diu l'home? DOLEMITE!<br /><br />Una pel·lícula interessant que va obrir el camí a una generació de rapers i intèrprets. Per vendre més dels seus àlbums de festa Rudy Ray Moore va fer diversos sobre les pel·lícules barates durant els anys setanta. Autoproduït i comercialitzat va atendre un públic específic. Algunes persones en diuen blacksploitation altres en diuen escombraries jo ho dic entretingut. Dolemite va ser seguida per la semiseqüela The Human Tornado i un directe al vídeo Return of Dolemite 25 anys després.<br /><br />Molt recomanable un clàssic de culte definitiu! <br /><br />Notes al peu si la pel·lícula estigués correctament enganxada al vídeo no veuríeu els micròfons boom. Dolemite es va tallar per rebre una qualificació R.
critique1577 Aquesta pel·lícula m'ha agradat molt però la sensació que més em va sortir va ser el record de com m'havia agradat la novel·la. La pel·lícula compta amb dues de les millors actrius que treballen avui en dia: Jessica Lange que és genial aquí i la divina Jennifer Jason Leigh que fa tot el que pot amb el personatge de dibuix prim que se li regala així com un sorprenentment excel·lent. Michelle Pfeiffer i un Jason Robards constant. L'adaptació és bàsicament fidel al llibre almenys tan fidel com pot ser en una hora i quaranta minuts. La pel·lícula no enlluerna realment tret de certes escenes entre Lange i Pfeiffer però fa un treball completament competent per visualitzar aquesta història meravellosament tràgica. Pel que fa a les pel·lícules adaptades de novel·les aquesta era sens dubte una de les millors. Si més no m'ha enviat de tornada a les meves prestatgeries per redescobrir els passatges preferits de l'excel·lent novel·la de Jane Smiley i de tornada al Rei Lear per repassar els personatges secundaris per veure fins a quin punt són els paral·lelismes. Val la pena el vostre temps com a pel·lícula sens dubte i tant de bo com per fer-vos recordar que llegir una gran literatura també és una alegria.
critique1578 Un llenyataire troba un jove puma que necessita ajuda. Per ser jove per estar sol el gat aviat s'enfronta als durs treballadors del campament. Anomenat "Good Time Charlie" les seves travessias diverteixen a tothom al principi. La seva naturalesa salvatge finalment comença a causar problemes i reintroduir-lo al seu hàbitat natural es converteix en un problema. Aquesta pel·lícula es troba entre aquelles meravelloses pel·lícules de natura de Disney que eren habituals als anys 50 i 60 Lots. d'acció bells paisatges i algun animal entranyable per encantar-te. Aquestes pel·lícules no van ser llargues però incloïen visió fascinants de la vida salvatge i els efectes del contacte humà Els animals parlants animats de Disney els animals d'aquestes pel·lícules es van mantenir fidels a la seva pròpia naturalesa. També fan grans pel·lícules de viatges per veure els estats occidentals.
critique1579 Acabo d'acabar de veure la pel·lícula per primera vegada sencera (tot i que vaig veure algunes parts quan es va estrenar a la Gran Bretanya a mitjans dels anys 90) realment crec que és una obra mestra del cinema de finals del segle XX. Sens dubte una pel·lícula d'aquest abast planteja moltes preguntes com per què hi ha algunes diferències narratives entre Hermann dels anys 60 a 'Heimat' i Hermann en aquesta pel·lícula? Per exemple a la primera pel·lícula Hermann té una relació força significativa amb el seu padrastre (finança la música electrònica d'Hermann) mentre que a "Die Zweite..." hi ha poca menció del seu pare fins a l'episodi final.<br />< br />Un altre punt m'interessa; Llegint sobre Edgar Reitz em sorprenen les similituds històriques entre ell i el personatge de Stefan (spoiler vinent) a l'últim episodi es revela que Stefan ha guanyat un premi al Festival de Cinema de Venècia (Reitz va guanyar un premi al millor debut). treballar-hi per a la seva pel·lícula "Mahlzeiten"); La companyia cinematogràfica de Reitz es diu "Edgar Reitz Filmproduktion" i la de Stefan també porta el nom homònim. M'interessa que Stefan sigui un personatge autobiogràfic perquè a part de l'Helga probablement és el menys simpàtic dels amics. <br /><br />Potser l'Stefan és una pista vermella no ho sé el que sí sé és que m'ha encantat aquesta pel·lícula i m'agradaria que se'n fessin més com aquesta a excepció de "Cache" de Michael Haneke i Werner. "Grizzly Man" d'Herzog no hi ha prou ambició audàcia i passió d'aquest tipus al cinema modern. No puc esperar per veure el número 3 ara.
critique1580 El llegendari director Sidney Lumet ens ofereix una de les seves millors pel·lícules de la seva històrica carrera en aquesta història tan tensa i finalment impactant sobre una família que inclou disfuncionals com un dels fills. Amb un repartiment de la llista A encapçalat per Philip Seymour Hoffman (aquí una actuació digna d'un Oscar) Ethan Hawke Marisa Tomei i Albert Finney Lumet ha captat no només elements d'històries de crim fallides com Reservoir Dogs sinó també històries familiars com ara. Gent normal.<br /><br />Molts espectadors poden estar confosos i sentir-se decepcionats davant la construcció de la trama amb la qual ha anat Lumet aquí. En lloc de mostrar-ho de manera lineal ha recorregut la ruta de Tarantino i mostra l'escena central d'un robatori que ha anat malament des de diferents punts de vista tot fora d'ordre. Personalment vaig trobar que això era molt satisfactori i em va deixar constantment endevinant què passaria després. El guió és molt fort amb algunes escenes excel·lents entre el marit i la dona Hoffman i Tomei així com entre el pare i el fill Finney i Hoffman. Tots els actors són totalment engrescadors de veure i Lumet òbviament s'està divertint dirigint un estil en el qual normalment no aprofundeix. Molta acció i suspens per mantenir el públic durant les dues hores de durada aquesta és una pel·lícula poc freqüent que no. no decebre ni un moment.
critique1581 En no tenir coneixement d'aquesta pel·lícula abans de veure-la al Canal Rialto vaig trobar que era una pel·lícula agradable commovedora i enriquidora. <br /><br />El càsting va ser excel·lent. Em van encantar tots els personatges eren una mica exagerats en alguns llocs (però això ÉS una pel·lícula). L'aspecte que tenia i el passeig agradablement vertiginós que va fer el personatge principal fins que va tornar malament com pot fer i ho fa la vida real. Sí vaig pensar que Andy MacDowell era genial. Em va interessar especialment veure aquesta pel·lícula un cop va començar perquè la gent sovint fa broma sobre les seves habilitats d'actuació (em sembla força estrany perquè sempre és una actriu sòlida al meu entendre). el final on el personatge d'Andy va dir "de vegades sento que mai no va estar aquí" etc. va ser tan completament com és realment en una situació com aquesta (amb la qual em puc identificar personalment) després va haver-hi aquella meravellosa peça clàssica "Nocturn" crec de Chopin que va ser una bonica manera d'acabar (excluint la comèdia lleugera al final que probablement era innecessària).<br /><br />Dic "ben fet" als cineastes. - He vist milers de pel·lícules pitjors!
critique1582 Elvira Mistress Of The Dark és una mena de "Harper Valley P.T.A." amb tocs de sobrenatural. L'Elvira (Cassandra Peterson) abandona la seva feina com a presentadora de pel·lícules de terror de televisió després que el propietari de la nova emissora s'acosti amb ella. Ara confia en un espectacle de Las Vegas per dur-la a terme però s'assabenta que ha d'aconseguir més diners per començar l'espectacle. Les coses semblen desesperades per recaptar aquests diners fins que ella rep l'avís de la mort de la seva tia que després porta l'Elvira a Massachusetts per a la lectura del testament. Una casa que necessita reparacions un gos i un llibre de cuina són tot el que li deixa la seva tia i de nou sembla que l'Elvira té problemes per aconseguir els diners per a l'espectacle de Las Vegas. Els adults de la petita i estreta ciutat empitjoren les coses posant-li les coses més difícils a l'Elvira. Només el tros local (Daniel Greene) i un grup d'adolescents es faran amistat amb ella. L'oncle "Vinnie" d'Elvira (W. Morgan Sheppard) pressiona per fer un tracte amb l'Elvira pel llibre de cuina però l'Elvira aviat s'assabenta de la seva poderosa herència que inclou l'encanteri i un parell de cassoles molt efectives. L'Elvira ja no vol vendre el llibre de cuina al seu oncle però ell està decidit a posar-s'hi a les mans sabent del seu poder. L'Elvira s'enfronta a ser cremada a la foguera per l'antic càrrec de bruixeria de la ciutat i l'enfrontament entre ella i el seu oncle. La trama és bastant senzilla però l'humor i els personatges ben desenvolupats la fan moure a un bon ritme. "Elvira Mistress Of The Dark" està ple d'humor simpàtic brut descarat i intel·ligent portat a terme pels nombrosos gags jocs de paraules accessoris cançons i paròdies. Els tocs d'ocultisme de la pel·lícula fan d'aquesta una de les millors paròdies de terror mai fetes. És una pel·lícula ben feta amb una interpretació fantàstica de tots els intèrprets; incloent Edie McClurg i Jeff Conaway (de "Grease"). També hi ha efectes especials agradables. Molta gent (inclòs jo mateix) es va preguntar si el personatge d'Elvira podria portar un llargmetratge i la resposta és deliciosa: SÍ!
critique1583 Aquesta pel·lícula és tan antiga que mai em vaig adonar del jove que semblava Ray Milland l'any 1936 el recordo jugant en una gran pel·lícula "Lost Weekend". Ray interpreta el paper de Michael Stuart que és un banquer molt ric. En aquesta foto hi ha tres noies que no estan gaire contentes amb la separació del seu pare i la seva mare i descobreixen que el seu pare es casarà amb una jove rossa que és un buscador d'or que només busca un ric papa de sucre. Contracten un home per fer-se passar per un comte molt ric el seu nom és el comte Ariszted (Misha Auer) que està borratxo tot el temps i sense diners i fa moltes rialles còmiques al llarg de la imatge. Deanna Durbin (Penny Craig) va sorprendre a tothom quan la van reservar a una comissaria i va dir al cap de policia que era una estrella de l'òpera i llavors la Penny comença a cantar amb la veu de soprano més fantàstica que he sentit tot el departament de policia i els convictes van començar a aplaudir que va ser una escena molt entretinguda i agradable d'aquesta pel·lícula. Aquest és el primer debut cinematogràfic de Deanna Durbin i es va convertir en un èxit instantani durant la nit i es va convertir en una gran estrella de cinema amb Universal Studios després de deixar MGM.
critique1584 Després de llegir les altres crítiques i comentaris tèbies vaig sentir que havia de venir a batre per aquesta pel·lícula.<br /><br />Les pel·lícules de Roeg solen tenir poc a veure les unes amb les altres i m'esperava que aquesta fos com una de les Probablement el que t'ha agradat està fora de lloc.<br /><br />El que és aquesta pel·lícula és una mirada reflexiva i descarada a la fe religiosa. L'única altra pel·lícula com aquesta pel que fa al seu missatge religiós hauria de ser "The Rapture" de Tolkin.<br /><br />Em sorprèn que algú pugui dir que la història és confusa o sobrenatural. És una pel·lícula senzilla sobre la fe catòlica els miracles i la redempció encara que mai no ho endevinareu fins al final. També és l'única pel·lícula que se m'acut la resolució de la qual es converteix literalment en un joc de paraules.<br /><br />Com a catòlica (feliçment) caiguda sé de què tracta la pel·lícula i trobo una mena de d'afició en la seva innocència última per la relació entre Déu i l'home. Però si no esteu familiaritzat amb el tipus de teologia en què es basa la pel·lícula us passarà directament per sobre.<br /><br />Com a pel·lícula en comptes d'una història "Cold Heaven" és no és innovador. Tot i que "The Rapture" té un gran significat pictòric i imatges cinematogràfiques "Cold Heaven" resta importància a les seves pròpies qualitats cinematogràfiques. No hi ha trets sorprenents ni efectes nerviosos ni intents d'ajustar el contingut al formulari. És un rodatge professional però suau. Tampoc té diàleg o interpretació per posar-ho en una classe d'alta dramatúrgia. És una història senzilla que es desenvolupa de manera senzilla. Pot semblar estrany; però al final es revela el misteri. Sembla ambigu; però amb una sola línia l'ambigüitat s'esvaeix en una bufada de dogma catòlic.<br /><br />En aquest sentit 'Cold Heaven' té en el seu cor exactament el mateix tipus de coses que impulsen una pel·lícula com 'The Sting' " o "El sisè sentit" o "Descens final" o "Una formalitat pura" de Polanski. Totes aquestes són pel·lícules amb un truc a la màniga. Et poden frustrar durant el camí però tenen una raó és evident de fet però la diversió està almenys en part en haver-se acollit.<br /><br />Tot i així encara que sigui Sembla poc més que una història de gossos peluts amb una línia de puny val la pena mirar-la per com et dirigeix ​​i et dirigeix ​​malament. Prova-ho sobretot si ets o has estat mai catòlic.
critique1585 Vaig veure aquesta pel·lícula per manca de res més en aquell moment. Ràpidament la pel·lícula em va atrapar amb la profunditat dels personatges i la trama subtil. Em va sorprendre bastant veure que la qualificació donada pel meu proveïdor de satèl·lit no mostrava cap estrella.<br /><br />No donaré cap spoiler a la trama ni al resultat però la majoria dels personatges tenien almenys algunes valor redemptor. Fins a l'últim moment no sabia com sortiria. Sovint podeu recollir la fórmula i predir la direcció de la història. No podria fer això amb aquesta pel·lícula.<br /><br />La recomanaria com una de les millors pel·lícules d'aquest gènere.
critique1586 La pel·lícula tracta temes universals no esmentant cap país concret com a context: podria passar a qualsevol lloc i té en el fons si no en la forma. Els preocupats pels problemes de la primera esmena la censura etc. però no volen avorrir-se amb conferències necessiten art com aquest per il·lustrar dramatitzar ensenyar inspirar.<br /><br />Rickman és sens dubte. un actor de caràcter poc apreciat; brilla en aquesta pel·lícula mostrant múltiples talents d'actuació que heu de veure (encara no l'he vist fer una mala actuació però fins i tot en pel·lícules no tan grans). Stowe ofereix potser la seva millor actuació (i demostra que posseeix un dels parells d'ulls més sorprenents de Hollywood) en dues paraules: impressionant convincent.<br /><br />L'escenografia s'adapta perfectament a la situació en funció i estat d'ànim. L'edició de so augmenta amb l'efecte adequat. El contrast total que transmeten les seqüències d'animació és un dispositiu simbòlic perfecte i la benvinguda i l'únic respir a la major part del lloc necessari de la història. El guió és ajustat i essencial amb un diàleg atractiu i dramàtic però realista (és a dir com podria ser i hauria de ser). Potser l'aspecte més sorprenent amb el qual s'ha d'enfrontar és el fet que 1) aquesta és la primera sortida del director; i 2) és l'escriptor. En una frase: un tour de force amb tres recomanacions: veure'l tenir-ne una còpia veure'l repetidament per esbrinar tots els seus secrets i copsar-ne tot el geni.
critique1587 La primera temporada va explicar pràcticament com funcionarien tots els elements del Cos de Marines (és a dir terra aire helicòpters i avions) com a equip. Aquesta és la temporada a la qual dono la valoració més alta! (És cert encara hi ha moltes "llibertats" preses a la temporada 1 però les històries eren més creïbles.)<br /><br />Les temporades posteriors van ser un intent horrible de Melrose Place i Top Gun! <br /><br />En aquell moment era un marine estacionat a Miramar i recordo que van rodar l'espectacle per la zona de San Diego. Vaig haver de parlar amb Rod Rowland i James Brolin.<br /><br />El personatge de Rowland estava bé.<br /><br />El personatge de Brolin només va ser bo a la primera temporada. Per alguna raó es va afluixar després del primer ep de la segona temporada.<br /><br />Si voleu veure una mica com funciona l'equip de Marine Air Ground aleshores la primera és la que cal veure.<br /><br />Si us agrada Melrose Place i trames semblants a les telenovel·les amb un intent de combinar-les amb Top Gun mireu les dues últimes temporades.
critique1588 Tourist Trap es troba entre les meves pel·lícules de terror preferides de finals dels 70/principis dels 80. Un grup de joves es dirigeix ​​a cap lloc un parell al cotxe al davant i aquest cotxe té un pla i la nostra pel·lícula s'obre amb el jove Woody empenyent el pneumàtic a la recerca d'una estació de servei. Troba un lloc aparentment abandonat però escolta veus i investiga i acaba amb un tros de pipa per l'estómac pels seus esforços. Arriben la resta de joves (en una cosa de VW) i recullen la xicota de Woody i troben aquest mateix lloc l'Oasi de Slausen o alguna cosa semblant... i després passa el Sr. Slausen mentre les noies gaudeixen d'una submergir-se al rierol. Per descomptat el VW Thing ha mort misteriosament en aquell moment així que estrany el Sr. Slausen (Chuck Connors) ofereix la seva ajuda. El senyor Slausen té un museu amb moltes figures de cera i viu al museu però darrere hi ha una casa gran on diu que viu en Davey. I qui és Davey? Per què Davey Crockett diu... però si fos Davey Crockett probablement tots estarien més segurs. Les noies es queden soles mentre Slausen va a ajudar a arreglar el cotxe però per descomptat la curiositat s'apodera d'una i ella va a investigar i troba la casa plena de maniquís esgarrifosos i un més animat anomenat... Davey. El que segueix és una nit de terror bastant esgarrifosa quan un per un Davey els fa presoners que diu que és el germà de Slausen. Una noia (segrestada abans) rep un tractament facial de guix que provoca la seva mort quan cobreix el seu subministrament d'aire. En qualsevol cas hi ha una mica de gir en això i amable (però estrany) el Sr. Slausen no és exactament el que sembla ser. Una bona i esgarrifosa pel·lícula de terror de finals dels 70 i molts maniquís creen un ambient molt esgarrifós. 7 de 10.
critique1589 Soylent Green em va semblar una pel·lícula excel·lent.<br /><br />Si t'agrada Logan's Run t'agradarà aquesta.<br /><br />Sí la pel·lícula és antiga i no hi ha efectes especials i alguns de l'actuació es pot descriure millor com a "cursi" però la història és excel·lent.<br /><br />La història de com pot ser el món i el seu impacte en la societat és molt punyent.<br /><br / > Al final el el misteri no era un misteri però la història es va desenvolupar d'una manera fàcil i al ritme adequat.<br /><br />L'equivalent actual més proper seria "Dark Angel" pel que fa a com es mostra que els Estats Units són del tercer món. país.
critique1590 Aquesta pel·lícula certament no era gaire sofisticada. No l'humor era bastant ximple ara que hi penso. Però també mentre hi penso vaig riure demostrant que la comèdia decent no necessita ser molt profunda.<br /><br />Fatty Arbuckle és l'estrella definitiva d'aquest curt malgrat que Buster Keaton aparegui al pel·lícula també. És el carnisser d'una botiga de queviures antiga. Van passar moltes coses ximples a la botiga i crec que vaig riure més de la seqüència del molinet de cafè; només haureu de veure-ho vosaltres mateixos.<br /><br />De totes maneres més tard la xicota de Fatty es veu obligada a fer-ho. va a una escola de noies i com que no suporta separar-se es vesteix d'arrossegament i s'infiltra a l'escola. Arbuckle és una dona lletja! Així que per a una diversió ximple i poc sofisticada mireu aquesta pel·lícula. No et canviarà la vida i és una imatge molt lleugera però també és divertida.
critique1591 Em van tenir des del primer programa.<br /><br />Benvinguts al comtat de Trinity. Un petit lloc amb somni semblant a Mayberry amb una lleugera diferència. El xèrif és realment Satanàs. Allà hi ha l'spoiler. No és com si no ho sabríeu en 10 minuts.<br /><br />Oh però això no és tot. Resulta que Satanàs té un fill anomenat Caleb. Algunes persones estan intentant mantenir-lo bé però és una batalla difícil. El xèrif Buck (Satanà) sap qui és Caleb i li agrada passar temps amb ell ensenyant-li els camins de la foscor. Subtil. Furtiu. No sempre apareix com a dolent. La majoria de vegades és un heroi. Tothom li deu un gran favor perquè sovint crea una calamitat i en salva. Així que cada vegada que creieu que algú finalment l'eliminarà un dels seus amics surt del no-res per sabotejar-lo.<br /><br />En un dels meus episodis preferits Lucas i Caleb estaven al bosc en una cabana. i uns nois amb pistoles van decidir robar-los. Lucas ho va utilitzar com a excusa per ensenyar a Caleb una lliçó sobre el mal.<br /><br />El lladre (Ted) va dubtar a disparar-los. Lucas va dir a Caleb que en Ted tenia mitja consciència. Si no tingués consciència ja els hauria disparat. Si hagués tingut una consciència real mai s'hauria convertit en un criminal. Així que va començar a dir-li Half-Ted. Va ser bastant divertit. Es burlava dels delinqüents. I per descomptat es va mantenir 10 passos per davant de Half-Ted en tot moment. I per descomptat tenia el control total en tot moment. De fet et tenien a favor de Satanàs.<br /><br />Espectacle molt molt excel·lent. va ser un dels meus programes de terror preferits de tots els temps. Twilight Zone Night Stalker Circle of Fear American Gothic Supernatural<br /><br />Això és una bona companyia.
critique1592 Malgrat l'èxit en comèdia o drama els directors turcs són un fracàs en el thriller de terror. "Okul-D@bbe" són bons exemples de les horribles pel·lícules turques de terror.<br /><br />Però si mireu "Gen" entendràs que és una vaga. L'atmosfera de la pel·lícula és impressionant i fosca. També les característiques especials són acolorides i no barates. Les bandes sonores s'ajusten a la pel·lícula però el guió no és totalment perfecte i el tema de la pel·lícula és normal.<br /><br />Com a resultat "Gen" no afegeix cap diferència a les pel·lícules de terror però no decep. fans del thriller. En aquest sentit és un èxit per Yesilcam i Turquia. (7/10)
critique1593 Peter O'Toole és una delicia per veure en papers on les línies que parla són bones i ofereixen l'oportunitat d'estuporar-se d'embriaguesa. L'encantadora Susannah York proporciona un bon paper per a la presència dramàtica d'O'Toole.<br /><br />La pel·lícula fa al·lusió a l'incest sense una sola escena explícita però és capaç d'entretenir l'espectador amb el seu estridíssim comentari social. . Tot i que aquesta no és una pel·lícula important segons cap criteri serà recordada per les seves actuacions entretingudes. <br /><br />Fins i tot en York signant els papers al final és un plaer veure-la que traspua una tragèdia en silenci. La possible debilitat aquí és la direcció relaxada de Thompson. Però la pel·lícula flota pels actors i el guió.<br /><br />Vaig veure la pel·lícula dues vegades durant un període de 20 anys en ambdues ocasions amb el nom "Amor fratern". "Country dance" és un títol bastant farsa i inapropiat per a aquesta pel·lícula allà on es va estrenar com a tal.
critique1594 Segur té els seus moments pretenciosos juga com la Fantasia d'art-house d'acció en directe però també té moments de profunda bellesa i humor. Les pel·lícules omnibus sempre són un problema però sempre he tingut un gran interès per elles. Ara puntuaré els segments individualment.<br /><br />Nicolas Roeg - "Un ballo in maschera" - Aquest segment pot fer malbé la pel·lícula per a algunes persones perquè és absolutament el pitjor de tot el grup. És difícil de seguir sobretot perquè tracta d'adherir-se a una trama clara (una de maniobra en definitiva). La fotografia està inacabada. El millor d'això és una mica d'homoeròtica lesbiana amb la qual mai no en fa prou. Aquest segment em va posar MOLT nerviós per continuar. 2/10.<br /><br />Charles Sturridge - "La virgine degli angeli" - un segment poc clar però poc importa. La pel·lícula té la millor fotografia del grup sobretot perquè està en un blanc i negre impressionant. El segment és oníric i bonic. 7/10.<br /><br />Jean-Luc Godard - "Armide" - Vaig optar per desafiar aquesta pel·lícula tan calumniada per als segments Godard i Altman. Amb Godard em va impressionar molt més del que pensava. No puc afirmar haver vist tantes de les seves pel·lícules des que en va fer tantes que gairebé ningú no les ha vist però a jutjar pel que he vist aquesta pot ser la seva millor obra des dels anys 60. És el segment més divertit d'aquesta pel·lícula i el més realitzat artísticament. Bravo Jean-Luc! 9/10.<br /><br />Julien Temple - "Rigoletto" - un segment molt divertit també és força previsible. Tot i així aquesta història sobre un marit i una dona que s'enganyen mútuament al mateix complex està meravellosament filmada amb plans de seguiment llargs i complexos que depenen de la coreografia cronometrada precisa dels actors. També té una gran broma d'auto-referència sobre les pel·lícules en si mateixes. L'escena final és molt feble. 7/10.<br /><br />Bruce Beresford - "Die tote Stadt" - aquest curt segment implica massa amants a (crec) Venècia. És bonic amb unes boniques fotos de coloms volant per la ciutat. És lleuger però agradable. 7/10.<br /><br />Robert Altman - "Les Boréades" - no és un dels millors segments malauradament aquest és més un vídeo musical que un curtmetratge conceptual. Implica que els ocupants d'un manicomi assisteixen a una representació teatral. La música i les imatges funcionen bé juntes així que almenys puc donar-li crèdit per ser un bon vídeo musical. 7/10<br /><br />Franc Roddam - "Liebestod" - una mica lamentable per al segment de Beresford aquest segment és molt semblant a ell. Com podeu suposar pel meu fraseig aquest em va impactar molt més. Es tracta d'un jove i la seva noia que van a Las Vegas en un viatge fatalista. 8/10.<br /><br />Ken Russell - "Nessun dorma" - potser el segment més cridaner visualment juga en un món de fantasia més que en la realitat. És una bonica història d'un àngel caigut. 8/10.<br /><br />Derek Jarman - "Depuis le jour" - He sentit parlar molt de Jarman i aquesta és la primera peça de cinema que he vist d'ell. Tant de bo en veig més en el futur. Aquest també és musical-videoish però és millor que el segement d'Altman. Es tracta principalment d'una dona gran que recorda els seus dies de joventut. El muntatge i l'ús de diferents fons cinematogràfics per representar tant el temps com l'emoció són molt bonics. 8/10.<br /><br />Bill Bryden - "I pagliacci" - el pallasso trist possiblement una de les àries més famoses (especialment memorable d'un episodi de Seinfeld) aquest serveix com a material que separa cada segment i el final. És senzill i efectiu. 7/10.<br /><br />En general li dono un sòlid 7/10. No és tan dolent com heu sentit.
critique1595 Ghoulies 4 és una seqüela bastant macabra. Els ghoulies es veuen molt diferents dels tres primers ghoulies però encara són genials. Hi ha alguns flashbacks agradables de Ghoulies la primera pel·lícula. Jonathan ha tornat una vegada més en aquest. Tanmateix no estava a les parts 2 o 3. La pel·lícula té un pressupost baix de vegades però divertida de veure. Tens Tony Cox com el Dark Ghoulie i Arturo Gil com el Light Ghoulie. Els ghoulies d'aquesta pel·lícula són en realitat nois bons en lloc de malvats com a les tres primeres pel·lícules. Tots dos Ghoulies són personatges força divertits de la pel·lícula. Llavors tens l'Alexandra molt calenta! És una gran comèdia negra i divertida! Qualsevol fan de les pel·lícules de Ghoulies gaudirà mirant Ghoulies 4. El DVD per fi sortirà aquest juliol de 2007! Esperem que algun dia Ghoulies III estigui en DVD als EUA. També m'agradaria veure una seqüela d'aquesta pel·lícula algun dia. No obstant això dubto que passi. Ara som el 2007 i encara no hi ha cap senyal de seqüela. Si mai hi ha una seqüela espero que Jim Wynorski ho aconsegueixi.<br /><br />Dono a Ghoulies IV un 9/10
critique1596 De fet vaig pensar que Black Snake Moan era una gran pel·lícula que té lloc al sud. La història segueix un home anomenat Lazarus la dona del qual el deixa pel seu germà i troba Rae abandonada i colpejada al costat de la carretera. Lazarus descobreix que la Rae és una addicta al sexe i que va ser abusada quan era nen per la qual cosa decideix prendre el tema amb les seves pròpies mans lligant la Rae amb una cadena per curar-la de la seva maldat. Samuel L Jackson i Christina Ricci tenen una gran química junts i les seves actuacions et fan creure que a través de les seves lluites i la recerca de la redempció Lazarus i Rae es converteixen en millors amics. També em va sorprendre la capacitat de Sam per tocar una guitarra elèctrica i poder cantar. S Epatha Merrkensen és genial com l'interès amorós de Lazarus Angela Justin Timberlake interpreta el xicot de Rae Ronnie que està infrautilitzat a la pel·lícula però fa tot el que pot per oferir una bona actuació.
critique1597 Llegint els comentaris em sorprèn l'efecte evident que aquesta meravellosa pel·lícula té en els espectadors. Però com es pot veure aquesta pel·lícula i no reflectir que l'enginy diàleg va ser una reprovació subtil i tan agosarada a les autoritats "en control" del que llavors era l'URSS en aquell moment de la història? No eren les ànimes només en el moment i el lloc de l'acció que es revelava. Les preguntes fetes de manera superficial són nuament provocadores quan es dirigeixen a l'aquí i l'ara. Qui són els autèntics "col·laboradors"? Em sorprèn que l'escriptor es quedé fora de la presó. He llegit en algun lloc que un gran estrès pot ser un catalitzador per produir un gran art. Aquesta pel·lícula és una obra mestra de la mala direcció aparentment apunta d'una manera mentre demana al públic que "mi miri per sobre de la meva espatlla de què estic parlant realment". Quin coratge.
critique1598 Aquest episodi de Twilight Zone combina una secció muda (1890) amb actuacions melodramàtiques i gags a la vista un homenatge a les primeres pel·lícules de Buster Keaton. Molta bufetada: Buster que cau a la porta d'una mampara cau en un bassal corre sense pantalons. Invenció ximple d'un casc del temps per un científic que recorda una idea de Flash Gordon del que seria el futur. Els preus barats com 195 dòlars per als barrets de dona o 17 cèntims per lliura per a la carn de vedella semblen escandalosament alts per a Buster. Fins i tot el món de 1890 és massa per a Buster/Mulligan. Què impactant quan és transportat per error al món "modern" del 1960! Buster estava intentant anar enrere! El "científic" d'aquella època vol tornar a un món més tranquil el 1890 que ha estudiat i admirat. Tornen junts Buster/Mulligan ara està content i el "científic" lamenta no tenir equip electrònic llits moderns o una manta elèctrica. Així que en Buster el torna amb el casc boig.<br /><br />Aquesta Zona Crepuscular no té cap missatge pesat. Des que Buster Keaton va morir el 1966 és un dels seus últims esforços. Ja n'hi ha prou.<br /><br />Una altra cosa maca: l'home Maytag que no s'utilitza durant molt de temps Jesse White és un reparador que arregla el casc del temps presagiant la seva carrera a la rentadora.
critique1599 Ahir al vespre vaig tenir el plaer notable de veure la pel·lícula Hitch. Vaig quedar sorprès i sorprès. Will Smith va fer un treball fenomenal en un paper amb el qual no sempre està associat. Va demostrar d'una vegada per totes que no necessita portar una pistola a la mà per ser un gran actor en una pel·lícula. Kevin James també va ser molt impressionant. Admeto que sempre m'ha agradat a "The King of Queens" però aquest paper el va portar més a la llum i espero veure'l a la gran pantalla molt més en un futur proper. La pel·lícula va ser divertida i adorable i la recomano a qualsevol noi com la millor pel·lícula de cites que pugueu imaginar. La barreja de comèdia romanç i drama em va fer sentir complet. No s'assembla gens a la majoria de "pel·lícules de pollets" en el sentit de llàgrimes i tristesa però té la seva pròpia i crec que els mascles i les dones poden gaudir tant. Animo a totes les parelles especialment a veure aquesta pel·lícula però fins i tot si no esteu relacionats amb algú podeu agafar algunes idees fantàstiques d'Hitch. <br /><br />DE DOS VÍDEES GRAN POLLE Amunt!!!
critique1600 Aquesta és una pel·lícula difícil d'aconseguir als Estats Units però si la trobeu i us interessa la vida i la música de Percy Aldridge Grainger us demanem un plaer. Històricament és bastant precís. El Grainger de Richard Roxborough s'assembla sorprenentment a Grainger en aquest període de temps. La Karen Holten d'Emily Woof és una mica més bonica que la Karen real però aquesta va ser una inexactitud que em va encantar descobrir (!). Crec que el que realment em va impactar va ser com Roxborough va capturar la personalitat escandalosa de Grainger. La rosa de Barbara Hershey també era un tresor. Si sembla considerablement més jove que Rose en aquell període està més que compensat en com va capturar l'obsessió de Rose amb Percy. És una pel·lícula fàcil de recomanar. (He de tenir en compte que quan va veure "Passion" la meva dona no tenia cap afinitat particular (o coneixement de) Grainger i la seva música però va quedar totalment captivada per la pel·lícula.
critique1601 Ambientada durant la revolució hongaresa de 1956 aquesta història té tot el suspens d'un bon llibre o pel·lícula de la guerra freda mentre un grup multinacional d'estrangers intenta portar Jason Robards d'Hongria a Àustria. Tanmateix tres coses complementen la història fent d'aquesta una pel·lícula molt bona.<br /><br />Primer els actors utilitzen els llenguatges reals dels seus papers. Els soldats russos només parlen rus; els hongaresos només hongaresos; els alemanys només alemanys excepte en la mínima mesura per explicar la història. Com que Debra Kerr és anglesa només parla anglès i per descomptat Yul Brynner i alguns altres essencials per a la història també parlen anglès molt accentuat. Com a resultat l'empatia de l'audiència amb els viatgers esdevé primordial. L'espectador comparteix tota la confusió i el suspens d'estar involucrat en un pas de frontera il·lícit quan no pot entendre cap de les llengües que es parlen al seu voltant. Sentiments molt potents es desperten en el públic i malgrat l'ús intensiu de les llengües estrangeres el públic no està mai perdut per seguir la pel·lícula. No calen subtítols.<br /><br />Segon. Vaig estar a Hongria l'any 1995 i us dic que aquesta pel·lícula ho té bé. Des de la música gitana que domina el sopar fins a les cavernes subterrànies dels edificis on transcorre gran part de l'acció fins a les escenes del poble el realisme és increïble. Si no menjava al restaurant real de la pel·lícula menjava al doble. Vaig pensar que en realitat caminava pel carrer principal d'aquell poble. (En realitat la pel·lícula es va rodar a Àustria).<br /><br />En tercer lloc i el més important aquesta pel·lícula reuneix Deberah Kerr i Yul Brynner (després El rei i jo) i el magnetisme entre ells a mesura que es desenvolupa la història és gens menys que Oscar qualificat. Per descomptat Yul ja va rebre un Oscar per interpretar aquesta relació així que l'Acadèmia no li anava a donar un altre però aquesta és la qualitat de la pel·lícula. No us perdeu aquesta.
critique1602 Sé que hi ha alguns puristes que fan caca qualsevol cosa que no sigui exactament com l'original però de vegades els spin-off poden valer-se pels seus propis mèrits. M'agrada el nou Iron Chef perquè s'assembla prou a la versió japonesa però alhora respon a l'esperit americà. M'encanta Alton Brown com a comentarista perquè explica les coses amb estil. Els mateixos Iron Chefs són molt interessants. Sé que els originals eren probablement els millors xefs del planeta en aquell moment però Bobby Flay és l'únic Iron Chef nord-americà que els va guanyar. Sembla que Mario Batali es diverteix més a l'hora de cuinar fer comentaris i ser cridaner mentre crea. He vist la sèrie i he trobat que tots els jugadors treballen bé. Els jutges no sempre són les millors opcions però. Hi ha algunes excepcions com l'advocat convertit en gastronomic però la majoria dels jutges són qüestionables per poder gestionar el que se serveix. M'agrada veure com els xefs es mouen i els desafiadors són sorprenents. El menjar al final sempre sembla increïble i de vegades m'inspira a la cuina. Potser això és tot el que qualsevol pot demanar voler menjar realment el que se serveix. L'única cosa que realment canviaria de la sèrie és demanar a la gent del programa que s'alleugeri una mica. De vegades l'estat d'ànim es torna una mica massa tens i això no sempre és divertit de veure-ho quan esperes més diversió. Em va agradar la versió amb William Shatner (Iron Chef USA) perquè era tan exagerada com l'original però puc dir que era una proposta força cara. Tant de bo s'hagués quedat amb aquesta versió i fos l'amfitrió entre Bill Shatner i Alton Brown això em faria somriure durant una hora. Sempre que no espereu la versió original japonesa i accepteu aquesta sèrie pels seus propis mèrits potser us semblarà una hora agradable.
critique1603 Has vist The Graduate? Va ser aclamada com la pel·lícula de la seva generació. Però un riu hi corre és la història de totes les generacions. Molt abans que el personatge de Dustin Hoffman quedés embolicat en les trampes dels suburbis moderns Norman Maclean i el seu germà Paul s'enfrontaven a les mateixes pressions aclaparadores de créixer mentre intentaven trobar el seu lloc al món. Però com podria un lloc com el Montana posterior a la Primera Guerra Mundial ser un aparador per a la família nord-americana en un moment en què el salvatge oest encara no havia desaparegut del tot? Què ha aprofitat Maclean que impacta tan profundament en qui som tots i què hem de passar per trobar-nos? Quan s'obre la pel·lícula Norman és un vell pesca amb mosca al costat d'un riu corrent intentant entendre el curs que ha pres la seva pròpia vida. La pel·lícula és literalment un viatge a través del seu propi corrent de consciència en contra del corrent del temps i de tornada a quan era un nen. Ell i el seu germà petit Paul eren fills d'un ministre presbiterian i mare devota. Els pares encaixen perfectament en els seus rols. La mare té cura de casa i de casa. El pare fa l'obra del Senyor. Els nois reflexionen sobre què seran quan siguin grans. La norma s'ha reduït a un boxejador o un ministre com el seu pare. Tenint en compte l'elecció el petit Paul seria el boxejador ja que li van dir que la seva primera opció de pescador amb mosca professional ni tan sols existeix. Els nois creixen i es posen en problemes amb les seves bromes lluiten per veure qui és més dur i fan les coses que fan els germans mentre assisteixen a l'església i participen en altres qüestions espirituals com la pesca amb mosca. Es troben en moments semblants de les seves vides abans de la universitat. Però quan Norm torna dels seus sis anys a Dartmouth les coses són molt diferents. Paul està al capdavant del seu joc. Mestre pescador amb mosca. Graduat d'una universitat propera i periodista d'un diari que coneix tots els policies al ritme i tots els jutges del banc. Norman està increïblement ben educat per al seu dia però no té ni idea de què fer amb la seva vida tot i que el seu pare li pregunta què pretén fer. Et quedes amb la sensació que almenys per a Pops Déu et cridarà al treball de la teva vida. Però has de mantenir-te obert i preparat per rebre-ho tota la vida. El pare sempre ha portat els seus fills a reflexionar al costat del riu i a contemplar les eternes paraules de Déu. "Escolta" demana el seu pare. És Zen i Quakerly. Bastant radical per a un clergue estoic. Però amb tota la bellesa i la contemplació i tot i que els Macleans són realment una família que té por de Déu i que escolta les Escriptures com és que la família del reverend Maclean s'està desfent? Paul és la veritable perfecció mentre pesca al riu però sent l'atracció del joc i la beguda mentre que la seva família no sap com evitar que acabi cap a on sembla que es dirigeix. La mare el pare i el germà semblen tenir la mateixa tranquil·la desesperació de no saber què haurien de fer i per què sembla que no poden ajudar. Pauly ho fa tot amb un somriure i el seu encant irresistible. Però el germà petit està perdent el control. Norman comença a encarrilar la seva vida trobant l'amor i la carrera però en Paul segueix lliscant. La família que l'estima mira impotent. La mare el pare el germà s'espatllen a la seva manera intentant ajudar però cap de manera molt eficaç. Com pot una família que s'estima tant estar tan mal equipada per afrontar això? Com pot algú ser tan astut i ple de gràcia quan està en la naturalesa de Déu però d'alguna manera no és apte o no vol encaixar en les construccions de la societat que els pobles de Déu s'han fet per a si mateixos? Totes aquestes són preguntes que Norman reflexionarà tota la seva vida. Les paraules eternes sota les llises pedres del riu el persegueixen per sempre però guarden els seus secrets. La pel·lícula és bonica de veure. Sens dubte aquest és el país de Déu i rodar-lo va guanyar un Oscar. El director Robert Redford juga amb la història del llibre i es burla una mica de la narració per seguir el patró emocional que presenta i funciona bé. Però torneu enrere i llegiu el llibre també. Veureu que Norman va establir connexions amb el seu vell fins i tot més profundes del que pot suggerir la pel·lícula i veureu els llocs on les paraules mateixes del narrador gorgotegen i canten a la pàgina amb l'exuberància d'un riu que la travessa. cap al desconegut.
critique1604 Bon Voyage és divertit per al públic perquè combina la tonteria necessària d'una comèdia amb la sobrietat suficient per mantenir els espectadors implicats i invertits activament en el resultat. El més important però és que la pel·lícula també és històricament instructiva; capta la tensió de l'anomenada "guerra falsa" i més tard la fugida de París de l'aristocràcia francesa davant l'embat alemany. No obstant això Bon Voyage no és una "pel·lícula de guerra". És una comèdia sobre la vida d'un grapat de persones amb el teló de fons de temps extraordinaris. Bon Voyage transmet el caos la confusió i el desconcert emocional d'una nació a la vora del col·lapse i l'ampli espectre de reaccions franceses al nou ordre polític. Aquesta pel·lícula és una comèdia que diverteix el públic un romanç que utilitza amb habilitat molts tòpics i una història d'un grapat de persones la nació de les quals s'enfonsa al seu voltant.
critique1605 Acostumo a enamorar-me i a enamorar-me de l'anime ja que com més mires més veus que molts programes són només còpies pobres de les poques joies o repeticions de fórmules antigues. Però de tant en tant apareix una de les autèntiques joies i la seva originalitat només et deixa bocabadat. Haruhi és realment un d'aquests espectacles. Moltes sèries d'anime són originalment manga i de vegades la traducció a un programa animat està força mal feta i no utilitza els avantatges que té l'animació sobre els dibuixos estàtics. En realitat Haruhi es basa en una sèrie de novel·les lleugeres i focs en tots els cilindres una animació preciosa una gran interpretació de veu una gran música i una història completa i ben ritmada. Mireu-lo no us decebrà i us proposo veure-ho en ordre d'emissió així funciona molt millor.
critique1606 Fa poc vaig llogar la versió animada d'El Senyor dels Anells en vídeo després de veure la versió d'acció en directe FANTÀSTICA 2001 de la pel·lícula. La trilogia d'acció en directe del Senyor dels Anells dirigida per Peter Jackson serà sens dubte molt millor que la trilogia "preqüela" de Star Wars de George Lucas (episodis 1-3) com la veritable sèrie de pel·lícules de fantasia del segle XXI!<br / ><br />Recordo haver vist la versió animada quan era nen i en aquell moment no entenia gaire la profunditat de la pel·lícula. Ara que he llegit els llibres entenc de què tracta tota la història. Per descomptat alguns dels personatges són bastant ximples (Samwise Gangee és especialment molest gairebé tant com Jar Jar Binks a l'episodi 1 de Star Wars (HORROR!)) però he de dir que segueix el llibre força de prop i entra a una part del llibre dos Les dues torres. El millor és que l'acció és una mica interessant i una part de l'animació és bastant notable per al seu moment. El dolent és que acaba de manera brusca a la meitat de les dues torres sense cap resultat de la recerca de Frodo per destruir l'únic anell i l'animació sembla força datada en comparació amb els estàndards actuals. <br /><br />En general no tan dolent com molts diuen que és. PERÒ la versió d'acció en directe del 2001 és el nou segell distintiu de El Senyor dels Anells! Almenys Ralph Bakshi es va prendre el guió seriosament! Peter Jackson ha dit que la versió animada el va inspirar a llegir els llibres cosa que al seu torn va fer que creés una de les sèries de fantasia més grans que s'hagin fet mai pel·lícules així que almenys podem agrair a Ralph Bakshi per això! Em posaré la versió animada de El Senyor dels Anells per sobre de la versió en directe de Harry Potter cada dia!<br /><br />Un 7 d'una escala d'1-10 molt MENYS violent que la versió d'acció en directe del 2001. però en cap lloc tan bo! Per als fanàtics dels llibres i les versions cinematogràfiques d'El Senyor dels Anells.
critique1607 estimat Déu per on començo. aquesta no és la millor pel·lícula que he vist mai. els angles de càmera són fantàstics però al meu entendre l'actuació va ser la millor. Per què els guionistes d'aquesta pel·lícula no escriuen pel·lícules de gran pressupost que mai entendré. un altre és el repartiment. és genial. Segur que aquesta és la millor pel·lícula de Ted Raimi que hi ha. Sé que alguns de vosaltres probablement penseu "de cap manera té molt millor" però no us equivoqueu. Raptor Island és una obra d'art. Espero que hauria d'haver obtingut la millor pel·lícula de l'any en lloc d'aquella pel·lícula de merda Crash amb un munt de noms i sense rapinyaires. Crec que aquesta pel·lícula és realment la cosa més meravellosa que mai.
critique1608 Un home anomenat Jerry entra en possessió d'una antiga nina asteca. No obstant això aquesta petita figura esgarrifosa està posseïda per un esperit maligne que s'apodera del cos de Jerry i l'empeny a vessar la sang... He vist altres dues pel·lícules de terror "The Dorm". that Dripped Blood" i "The Kindred" fets per Stephen Carpenter i Jeffrey Obrow i he de dir que "The Power" tampoc decep. La trama és lenta però hi ha alguns efectes de goig humà efectius i una mica de gore. L'escena d'una periodista sensacionalista que és atacada pels braços que surten arrancant-se d'un matalàs és una bogeria. M'ha agradat aquest horror de baix pressupost. pel·lícula i també ho hauries de fer si t'agrada el gènere de terror dels anys 80. 8 de 10.
critique1609 Em vaig asseure a veure aquesta pel·lícula amb molta inquietud i poca esperança. No pensava que seria possible que aquesta pel·lícula estigués a l'altura del seu tema. Però ho va fer absolutament i després una mica. En primer lloc he de dir que Jared Harris va fer un treball extraordinari com a John Lennon. De vegades semblava que Harris canalitzava a Lennon. La semblança sovint era estranya i va estudiar clarament els gestos i les inflexions vocals de Lennon. Aiden Quinn era bastant bo com McCartney també tenia una semblança sorprenent amb Macca tot i que ocasionalment ensopegava amb el seu accent Scouse.<br /><br />Aquesta obra de ficció estava ben escrita i ben dirigida. Era pura fantasia és clar però de vegades em sentia com un voyeur que mirava per un forat de pany en aquesta reunió. L'escena del terrat va ser especialment commovedora ja que McCartney va dir a Lennon el que mai havia escoltat quan era nen: que era digne i important i que mai podria ser culpa seva que fos abandonat pels seus pares. També em va agradar l'escena del parc on la parella va ballar amb absolut abandon a la banda de reggae!<br /><br />La meva única queixa seria aquesta: no estic tan segur que en John fos tan càustic com ell. representat a la pel·lícula en aquesta etapa de la seva vida. S'havia adaptat molt bé a la seva situació domèstica i en realitat se sabia que era molt amable quan els fans l'apropaven. Només uns anys més tard va ser molt amable quan el seu assassí se li va acostar per primera vegada per un autògraf el dia que va ser assassinat.<br /><br />La majoria d'aquesta pel·lícula va servir per despertar de nou aquells sentiments sobre el que podria haver tingut. si John hagués viscut una mica més. Estic segur que els Beatles haurien tornat a unir-se en algun moment. I estic segur que Lennon i McCartney encara serien amics avui dia.<br /><br />Ben fet VH1. Ho miraré una i altra vegada.<br /><br />
critique1610 Aquesta és una pel·lícula excel·lent i s'ha de presentar cada any durant les vacances de Nadal! Preciosa amb una gran interpretació. John Denver en el seu millor moment és a dir sincer amable talentós i natural. La ciutat és Georgetown Colorado i és tan bonica com a la història.
critique1611 Estic contínuament sorprès de les xarxes nord-americanes. Què els passa? Una altra sèrie molt prometedora es va acabar després de només 15 episodis i ens quedem sense saber què dimonis els passa a tothom. Em va agradar molt aquest espectacle i estic tan molest que mai no sabrem què passa amb els personatges i els "monstres" des de les profunditats. Aquest espectacle ho tenia de tot. Humor suspens acció. Què més pots desitjar. Per què oh per què va treure l'endoll d'això? Simplement no té sentit. Buffy va continuar amb 7 sèries igual que Charmed i per molt agradables que eren Surface Invasion i Dead Like Me eren encara millors. El fet que un programa no tingui qualificacions molt altes no vol dir que sigui una brossa i si li donen una mica més de temps probablement més gent l'atrauria i acabarien amb un gran èxit a les seves mans. Una temporada simplement no li dóna temps suficient per agafar-se i les xarxes estan molt impacients per desconnectar. Haurien d'aprendre que com els vins i els formatges triguen temps a madurar.<br /><br />Tornar la superfície i la invasió - P L E A S E !!!!!!!
critique1612 Vaig sortir amb els meus amics i vaig veure aquesta pel·lícula el cap de setmana passat aquí a Londres. No sabíem què esperar el cartell en va regalar una mica i no en diré més per no espatllar l'argument però ens va semblar una pel·lícula excel·lent amb una gran interpretació una trama convincent i por. com l'infern! Després d'haver fet una mica d'investigació sobre la realització de la pel·lícula he de lliurar-la a aquells nois cineastes actors escriptors etc. per haver muntat una pel·lícula així amb recursos tan limitats. La postproducció també està molt ben feta. Per tot això els dono un 10 sobre 10 i espero que continuïn amb la seva bona feina. Seguiu així nois. Tu rock!
critique1613 Aquest és un gran exemple d'una pel·lícula de Hollywood que és molt estimulant commovedora i no sense sentit de l'humor Kevin McKidd i Paula Sage són excel·lents. <br /><br />De fet la vaig veure a la televisió a la nit i puc veure per què la vaig trobar a faltar al cinema no és el tipus de pel·lícula que mostren els "mega" cinemes multipantalla avui en dia llàstima. <br /><br />Vaig a buscar el DVD. No per als que prefereixen la tendència actual cap als efectes especials i sense història. Si t'ha agradat el llibre més venut "El curiós incident del gos en la noche" gaudiràs d'aquesta pel·lícula. <br /><br />Aquesta pel·lícula se situa al costat de les millors pel·lícules escoceses com ara "Small Faces" i "trainspotting". Totes les pel·lícules en les quals també protagonitza Kevin McKidd. <br /><br />Molt recomanable.
critique1614 The Shooter era un tipus de pel·lícula diferent per a Michael Dudikoff. Tot i que normalment s'associa amb pel·lícules d'acció que incorporen arts marcials aquesta pel·lícula perquè era un western li va permetre demostrar que és un actor molt més capaç del que han permès certes històries de fórmula.<br /><br />El principal El problema és clar és que la pel·lícula no permet un desenvolupament sòlid de personatges. L'encarnació es deixa realment a l'espectador. Només podem endevinar la tristesa que ha fet el Shooter el nom real del qual és Michael Atherton l'assassí que és un assassí tingueu en compte que un petit poble aterroritzat per un matón local acull com un heroi que pot alliberar. de la seva misèria.
critique1615 Sí ho vaig fer mentre m'assec aquí amb la cara vermella recordant haver-me sentit gairebé culpable mentre el veia un parell de setmanes enrere mentre la meva dona va optar per veure alguna cosa tan intrascendente (en comparació) com "Mami estimada".<br /> <br />Com s'explica l'atractiu de "Batman i Robin"? Em refereixo als únics que realment van comptar Adam West i Burt Ward. Va ser un espectacle terrible amb arguments terribles i una interpretació terrible i sí va ser terriblement divertit! I el mateix passa amb aquesta pel·lícula de "reunió" i "flashback". Adam i Burt són convidats a una subhasta on l'antic Batmòbil es vendrà amb finalitats benèfiques. Però se'ls roba i els nostres amics (com ells mateixos) salten a les personalitats dels seus antics personatges (si no els seus vestits) i se'n van per esbrinar què ha passat. Al llarg del camí recorden la sèrie i veiem com tot es va unir en flashbacks amb Jack Brewer i Jason Marsden interpretant els joves Adam i Burt de la sèrie de televisió. Realment va ser força interessant obtenir algunes mirades entre bastidors de la sèrie antiga i Adam i Burt només van tornar perfectament al personatge (tot i que no estaven realment en el personatge; bé hauríeu de mirar-lo per veure què Vull dir.) També va ser fantàstic veure Julie Newmar i Frank Gorshin.<br /><br />Si no ets fan de la sèrie antiga odiaràs això. Si Déu n'hi do penseu que Michael Keaton i George Clooney van fer "Batmans" acceptables odiareu encara més això. Però si vas créixer amb Adam i Burt i encara estàs disposat a admetre que no t'has perdut mai cap episodi bé aquest és per a tu.<br /><br />Sí és cert - 9/10
critique1616 Aquesta és una bona pel·lícula però no es recomana si no us agraden les pel·lícules intel·ligents. Es tracta de dos nois que desitgen que el món se'n vagi i això és exactament el que aconsegueixen. L'actuació és fantàstica el final no era previsible i en realitat tenia una bona història a diferència de la majoria de les pel·lícules d'avui dia. La gent es queixa que la pel·lícula és massa senzilla o massa avorrida. Crec que només haurien de quedar-se amb pel·lícules com The Toxic Avenger (de fet m'agraden les pel·lícules B) o The Grim Adventures of Billy and Mandy. Una nota: si observeu això això té exactament els mateixos actors de Cube excepte quatre actors. Feu-ne dues notes: espereu després dels crèdits (confieu-me en aquest). Gaudeix de la pel·lícula.
critique1617 Aquesta no és una bona pel·lícula però encara m'agrada. El gat Clovis és d'or en un pot així com la premissa dels mateixos gats intrínsecament oposat als malvats Sleepwalkers. Crec que hi ha més en aquesta pel·lícula del que la gent s'adona bàsicament és molt dura però aquesta brusquetat de vegades pot ser bona. Té les línies cursis el final brusc i un element còmic que transmeten els torpes policies.<br /><br /> Algú va trobar una mica inquietant l'element incestuós? En última instància aquesta pel·lícula és casual i aleatòriament acrit cosa que és bastant efectiva la comparo amb Psycho: la relació entre la mare i el fill el canvi de protagonistes. Crec que la brusquedat també funciona aquesta no és una pel·lícula que vols que s'allarguin només funciona si és curta.<br /><br />Encara no estic segur de si al director li faltava profunditat o si ho va fer. aquestes coses amb propòsit sabem que Stephen King té habilitat però ni tan sols he llegit els seus llibres només he vist algunes de les seves pel·lícules.<br /><br />De totes maneres em va agradar. Si us agraden les pel·lícules cursis amb tons dels anys 80 només cal que mireu-les. però no esperis massa. Realment és tan dolent que és bo.
critique1618 La pel·lícula mostra molts sentiments i emocions molt forts i personals. L'ambient de la pel·lícula és molt tens i trist. Realment podeu tenir una imatge clara del que està passant el personatge principal i de com respon al món que l'envolta. Crec que és una gran pel·lícula i que tothom l'hauria de veure.<br /><br />
critique1619 El món en guerra és un dels millors documentals sobre la Segona Guerra Mundial. <br /><br />Els 24 capítols cobreixen la guerra i com va ser als països implicats en ella. El primer episodi ens explica com Hitler va arribar al poder i com va poder construir un dels exèrcits més forts del món. També discuteixen les accions militars realitzades durant la guerra i l'holocaust. Un dels documentals més forts i millors mai fets. Tots heu de mirar això. Perfecció! 10/10<br /><br />
critique1620 Per la gran qualitat de l'actuació i el "teatre de l'absurd" aquest és difícil de comparar amb qualsevol altra cosa. Amb el món que es va fondre a principis dels anys 70 aquesta pel·lícula tenia un sentit perfecte aleshores i encara ressona. George Scott mai podria ser estampat.
critique1621 10 ITEMS O LESS es va fer en dues setmanes amb un pressupost reduït per l'escriptor/director Brad Silberling només una petita pel·lícula rodada a Carson CA que sembla que tota la història s'hagués improvisat... en el millor sentit de la paraula. Silberling va tenir la sort de maridar el veterà actor Morgan Freeman entre els seus grans projectes amb l'actriu espanyola Paz Vega i el resultat és un diàleg entre dues persones de diferents avantatges que aconsegueixen millorar la vida de l'altre.<br /> <br />Morgan Freeman s'interpreta a si mateix però part de la comèdia és que se'l representa com un actor que ha estat sense feina durant quatre anys buscant una ubicació per a una petita "pel·lícula de farciment" per tornar al flux de coses. El seu "paper" és ser el d'un gerent de mercat i el deixen al mercat sàpid de Carson on es troba entre d'altres amb una Scarlet la noia de la línia argumental de 10 articles o menys. Scarlet no només està cansada de la seva feina estàtica també està enfadada en general pel seu marit bondadoso (Bobby Cannavale) que actualment dorm amb la mandrosa companya de feina de Scarlet (Anne Dudek) i la seva manca de capacitat per aconseguir una feina decent en un altre lloc. Els dos s'uneixen després d'uns quants problemes compartits i se'n van a fer un "viatge per carretera" que fa que cadascun dels personatges creixi a partir de la presència i la història de vida de l'altre.<br /><br />És una història senzilla simplement explicat però a causa de la tendre vinculació entre Freeman i Paz funciona molt bé. Aquesta és una d'aquelles petites pel·lícules sobre les relacions humanes on ser vulnerable al canvi i l'intercanvi és el missatge. Val la pena veure-ho i aquest és un DVD que inclou articles commovedors informatius i còmics un plaer veure-ho. Grady Harp
critique1622 La gent oblida que hi ha hagut diverses estafes de King Kong: Congo King Kong vs. Godzilla King Kong (1976) tots s'enganxen l'un a l'altre però YETI es manté pel seu compte. Només agafa prestat un element de King Kong i és l'atracció de l'animal amb una femella.<br /><br />El mite de YETI es basa en Bigfoot (no com King Kong) i els arqueòlegs s'hi han fascinat en un moment donat. existia però no hi ha dades científiques que ho demostrin.<br /><br />Aquesta pel·lícula és difícil de trobar però val la pena veure-la. La primera vegada que el vaig veure va ser a "Elvira's Mistress of the Dark Shows" a principis dels anys vuitanta. De petit em va fer calfreds sobretot quan el YETI es va enfadar. El vaig tornar a veure al voltant de la 1:00 am a ABC fa uns 2 o 3 anys. Veure-ho de nou em va fer apreciar-ho més té alguns efectes en general bons (per a la seva època) i la història inclou un nen mut i el seu gos i un home de negocis malvat que vol matar el YETI per als seus propis propòsits. A més la música és molt bona és molt semblant a YETI. :-)<br /><br />Gianfranco Parolini and the Yetians crea una gran atmosfera com un monstre.<br /><br />Vota 7 i la meitat de 10.
critique1623 Veig aquesta pel·lícula sense grans expectatives crec que tothom ho hauria de fer. És una gran sèrie de televisió i per descomptat no la podríem comparar amb Gone With the wind però encara és agradable de veure-la. També és estrany veure una Scarlett diferent. Joanne Whalley no interpreta a Scarlett amb passió i foc com Vivien Leigh però crec que Scarlett ha canviat quan es va fer gran. No esperis gaire d'això només mira però no mireu com: crec que això seria horrible.
critique1624 Algú sap per què aquesta pel·lícula es diu el viatge al sofà? L'estava veient i encara no estic segur de per què es va triar aquest títol la pel·lícula va ser molt divertida i probablement és la meva actuació preferida de Dan Aykroyd fins i tot supera la seva actuació de Ghostbusters mai havia sentit a parlar de la pel·lícula abans de veure-la a una botiga Sears. Vaig llegir la part posterior i vaig pensar que sonava bé així que vaig comprar i quan finalment vaig tenir l'oportunitat de veure'l vaig pensar que era millor del que m'havia esperat inicialment. Aquesta pel·lícula té una valoració tan bona com les vacances de la casa d'animals i les vacances de l'espatlla nacional m'agradaria que les comèdies que han sortit darrerament s'escriguessin tan bé com aquesta no hi passava res trist i les coses dolentes que succeeixen també són parts divertides si algú més. Se sent així i m'agradaria llegir un guió de comèdia per a una pel·lícula que no tingui una situació trista envieu-me un correu electrònic a killer2511@hotmail.com
critique1625 Sóc italià i quan recentment he tornat a mirar aquesta pel·lícula em va sorprendre per la seva bellesa: la primera vegada tenia 10 anys i em va agradar però avui la puc apreciar amb ment i sentiments adults. Ara puc entendre que era una obra mestra d'una temporada especial del cinema italià (Pasolini etc.) per aquell temps desaparegut. <br /><br />Les pel·lícules èpiques de Hollywood són bones... per divertir-se. Potser aquesta 'Odissea' no tenia versió en anglès perquè no és prou divertida... no apta per al públic de crispetes i coca-cola. No obstant això apte per al pathos d'Homer i les reflexions existencialistes.<br /><br />A Itàlia s'ha estrenat recentment una molt bona versió en DVD: INTEGRAL amb excel·lents colors. El podeu trobar en alguns fitxers compartits però només és italià i sense subtítols. Llàstima: també els diàlegs i les veus d'aquesta pel·lícula són notables.
critique1626 Al meu entendre October Sky és una de les millors pel·lícules del 1999... Té tot el que necessitaria una pel·lícula de drama emocional com una història meravellosa i bones interaccions amb els personatges. Octubre Sky romandrà al cor durant tot el temps que recordi i només he de donar un agraïment molt especial als qui han creat aquesta pel·lícula.
critique1627 La brillant actuació de David Tennant i Sarah Parish em va fer plorar ja que moltes de les escenes em resultaven tan familiars. El meu marit va patir una hemorràgia subaracnoidea l'any 1977 i va requerir una intervenció important que va implicar aixecar-li el cervell i tapar la fuita. Com la Tricia vaig ser prou ingenu com per esperar que tornés a ser ell mateix. Després de més de 25 anys estimant-lo i cuidant-lo em va abandonar sense previ avís per anar a viure amb una dona que gairebé no coneixia. Aleshores va demanar i ara estic passant per un divorci. Espero que el programa ajudi la gent a entendre com és fer front a una lesió cerebral.
critique1628 Fa un temps vaig veure un vídeo de Paul Thomas Anderson en què expressava el gran interès que té per les pel·lícules porno i com aquesta indústria podria haver produït millors pel·lícules i en conseqüència un gènere complet i no només sexe en cinta de vídeo. Paul Thomas Anderson va posar les seves pròpies creences sobre la indústria del porno en el personatge interpretat d'una manera fantàstica per Burt Reynolds. Es diu Jack Horner un director el somni més gran del qual és fer una pel·lícula "real" que pugui mantenir l'espectador en suspens per la gran història dramàtica i alhora emocionant amb la bellesa i amb les "grans polles i pits". Tan bon punt coneix a Eddie Adams (Mark Walhberg) creu que ha trobat la nova estrella per a les seves pel·lícules. I així comença la història del jove Eddie a la indústria del porno.<br /><br />La pel·lícula comença amb una seqüència dins d'una discoteca on podrem veure totes les persones que formaran part de la vida d'Eddie i més tard poden veure'ls fora de la indústria del porno vivint la seva rutina diària. Però aviat els podrem veure dins de la indústria del porno i després d'una sola festa comença la història del nou Eddie la història de Dirk Diggler. Tots ells tastaran l'èxit real amb Dirk com a protagonista principal guanyant molts premis i ajudant a Jack a fer realitat el seu somni més gran amb una sèrie de pel·lícules sobre Brock Landers el nou personatge de Dirk. Aquest tipus de pel·lícules d'explotació són un èxit sorprenent i per a Jack són les seves primeres pel·lícules "reals". Però aquí és el principi del final i el començament dels "horribles anys 80" quan hi haurà $ex DRUGS i Rock & Roll per a Dirk i amics. Però tots sabem que els excessos poden destruir qualsevol persona i la disfunció erèctil pot destruir qualsevol estrella porno i aquí la pel·lícula se centra en les seves vides després de l'èxit total i com tothom s'ho està passant molt malament amb molts problemes a causa de la mala pinta de la societat. indústria del porno i a un període amb molts excessos. En la decadència d'en Dirk després d'intentar i fracassar en la indústria musical hi ha una seqüència brillant que pot reprendre de manera perfecta com li van les coses a Dirk i als seus amics. Aquella seqüència és la del seu primer tracte de drogues amb l'aparició d'Alfred Molina que acaba en un embolic total. És divertit per a nosaltres i una experiència terrible per a Dirk i amics però sempre hi ha una solució si tornes al que saps i quan en Dirk torna en Brock torna.<br /><br />Bé no he esmentat la majoria. dels personatges del meu tipus de resum però he de dir que tots estan increïblement ben desenvolupats. El repartiment és excel·lent amb la millor actuació que he vist de Mark Walhberg. Julianne Moore té una actuació potent en un personatge realment commovedor; Reilly Macy Hoffman Heather Graham Guzman etc. són memorables tots els seus personatges amb moments divertits i tristos.<br /><br />Finalment m'encanta l'increïble estil cinematogràfic d'Anderson aquí amb una vista única. a la indústria del porno de finals dels 70 i principis dels 80. Solia dir que "Magnolia" era el meu preferit d'Anderson però ara mateix després de veure-ho tot menys "Sidney" no puc dir que en tinc un favorit perquè els estimo tots!<br /><br />PS : en algun lloc he llegit que aquesta pel·lícula és la "pel·lícula Scorsese" d'Anderson així que estic més que segur que si t'encanta "Goodfellas" i "Casino" també t'encantarà aquesta. M'encanta "Boogie Nights"!
critique1629 Primer una explicació sobre què és una gran pel·lícula per a mi. L'emoció per no saber què vindrà després em farà gaudir d'una pel·lícula la primera vegada que la vegi (cas en punt: Twister). També hi ha altres coses que entren en una gran primera visualització com el bon humor (John Candy a Uncle Buck i The Great Outdoors) una bona trama amb bona resolució (Madeline i Matilda) una narració imaginativa (tots els episodis de Star Wars-George Lucas és THE MAN) i bona música (de nou tots els episodis de Star Wars Wizard of Oz Sound of Music). Què em fa veure una pel·lícula almenys sis vegades al teatre i comprar un DVD o una cinta VHS? Personatges. Dit això presento Cindy Lou Who i The Grinch. Excel·lent actuació Taylor Momsen i Jim Carrey. La resta del repartiment va ser molt bo especialment Jeffery Tambor Bill Irwin Molly Shannon Christine Baranski i Josh Ryan Evans. Però cada escena amb Cindy i The Grinch-together és excel·lent i molt divertida i/o commovedora. Cindy Lou és el meu personatge preferit d'aquesta pel·lícula i la raó més convincent per la qual la pel·lícula és millor que el dibuix. El Grinch té una trama forta bons conflictes i un molt bon tema (no puc començar perquè no ho vull espatllar). Jim Carrey va ser molt divertit com The Grinch sobretot quan va interactuar amb Cindy. I la música! Vaja! Excel·lent música de James Horner. Em va encantar la seva selecció d'instruments i les composicions. Molt bona feina Jim Carrey no sabia que podies cantar. Taylor Momsen! Va! La teva veu és motiu suficient per veure la pel·lícula almenys una vegada. En el teu solo - Where Are You Christmas - és realment la teva veu tan alta com sembla? Sona com una F#? Aquest és un rang obscè per a un nen de 7 anys (obscè significat de la millor manera possible). Gran feina. Aquesta és la millor actuació d'un nen que he sentit mai en una pel·lícula (Taylor va vèncer als nens de Von Trapp no és poca cosa!). I ara als actors. Jim Carrey era genial divertit i sorprenentment molt sensible (això es va mostrar realment a les seves escenes amb Taylor Momsen). Les expressions tàcites de Taylor Momsen (un dels secrets d'una bona interpretació) són molt fortes: realment es converteix en Cindy Lou Who. I quan dialoga és encara més forta.<br /><br />******************************* perill: alerta de spoiler**************************************************** ********************************************<br /><br />Exemples: expressió quan veu per primera vegada El Grinch. Aquesta és una cita clàssica ("You're the the the" i després s'omple amb la línia de Grinch "da da da THE GRINCH-després de la qual es tomba al classificador i després és rescatada per The Grinch). El "Gràcies per salvar jo" i la resposta posterior de The Grinch també va ser molt bona.<br /><br />La meva part preferida de la pel·lícula és quan Cindy convida The Grinch a ser Holiday Cheermeister. Aquesta escena és de dues Els excel·lents actors interactuen i s'expressen entre ells. La Little Taylor Momsen s'afirma per complet amb Jim Carrey en aquest lloc. Espero sincerament que vegem a Taylor Momsen en moltes més pel·lícules. excepte potser els peus i el nas).
critique1630 hola comunitat! La meva pregunta és sobre la cançó l'home de la pizza vol que Casey toqui just després de fumar aquesta mala herba. no la seva "cançó d'aplicació ragga" sinó l'acollidora! gràcies <br /><br />aquesta pàgina vol que escrigui 10 línies de text per poder enviar el meu comentari. No sé què més demanar però només estic escrivint escrivint.<br /><br />Hola comunitat! La meva pregunta és sobre la cançó l'home de la pizza vol que Casey toqui just després de fumar aquesta mala herba. no la seva "cançó d'aplicació ragga" sinó l'acollidora! gràcies <br /><br />aquesta pàgina vol que escrigui 10 línies de text per poder enviar el meu comentari. No sé què més demanar però només estic escrivint escrivint escrivint.
critique1631 Personalment trobo que la pel·lícula és un bon rellotge. Destaca la situació real de les tríades a Hong Kong i dóna a l'espectador una visió de com s'organitzen les tríades.<br /><br />No només això també mostra a l'espectador com la policia de Hong Kong controla la situació de les tríades i per què. la policia no es limita a acabar amb les tríades.<br /><br />En general la pel·lícula és força violenta a causa dels mètodes d'assassinat i tortura de les bandes. No obstant això la pel·lícula es manté fidel al món real de manera que la violència a la pantalla és només un reflex del que realment passa.<br /><br />Recomanaria aquesta pel·lícula a qualsevol fan de la pel·lícula Triad/Mafia. Un altre bon rellotge seria Dragon Squad. Aquella pel·lícula té més pistoles que aquesta ja que en aquesta pel·lícula hi ha més ganivets que pistoles (de fet no recordo haver vist una sola pistola).
critique1632 Una imatge de terror que en última instància es paròdia però encara està en joc podria espantar a alguns dels que tenen nervis fràgils o es fan fàstic quan veuen què hi ha sota la seva pell. Em vaig riure però. Va ser fàcil desxifrar el veritable assassí i la seva actuació no va ajudar. Això només va fer que Potente es veiés encara millor. Anatomie no és gaire una pel·lícula de terror per als estrangers del gènere però els continguts haurien d'obtenir unes quantes rialles involuntàries i un cim interessant al cinema de terror alemany. 6/10
critique1633 Demà és un altre dia NO és la seqüela de Lo que el vent s'ha endut sinó una història d'amants a la llum i també sorprenentment alerta i commovedora. Per a un suposat hack relegat a funcions B-minus com The Devil Thumbs A Ride Felix Feist demostra ser hàbil per omplir el seu treball amb detalls inventius i inesperats. Steve Cochran surt de la presó després de 18 anys per matar el seu pare brutal quan només tenia 13 anys i ara encara és un pubescent descarat i provisional que opera dins de l'espècie corpulenta d'un home. Sol visita un palau de 10 cèntims per ball i s'enamora de la llautó agafant Ruth Roman. Però el sobtat afusellament del seu xicot de policia fa que la parella de mala parella surti a la carretera i acabi com els Joad en un campament de treballadors migrants de Califòrnia. <br /><br />Roman és la revelació; en el seu paper més conegut com a núvia de Farley Granger a Strangers on a Train de Hitchcock estava malament i poc utilitzada. Aquí modula de manera persuasiva des de la ballarina de taxi rossa d'ampolla fins a la dona sacrificada i la futura mare (i una morena per començar). Cochran és gairebé igual de bo entre la sospita d'un nen ferit i les reaccions explosives d'un home poc socialitzat. I el final tot i que poc convincent és benvingut. Juntament amb They Live By Night i Gun Crazy Tomorrow Is Another Day mostra una dolçor redemptora i una calidesa que desmenteixen el seu pedigrí de pel·lícula negra.
critique1634 M'ha agradat molt aquesta pel·lícula perquè tinc un marit com el noi d'aquesta pel·lícula. Aquesta pel·lícula tracta sobre Lindsey que coneix en Ben en ple hivern quan no arriba la temporada de beisbol. S'enamora però quan arriba la primavera se sent el xoc de la seva vida quan es col·loca un esglaó més avall en el seu pedestal que Ben. l'ha posat.<br /><br />És una pel·lícula divertida amb tota l'obsessió del beisbol que té Ben. No es pot separar del que més estima això és el que fa que sigui tan divertit i per què tantes dones es poden relacionar amb Lindsey a la vida real. També la gent amb qui s'asseu als partits de beisbol està tan obsessionat com ell.<br /><br />És una pel·lícula divertida i no et posaràs en perill si la llogues.
critique1635 Fins i tot després de gairebé 20 anys de diferència els membres originals de Black Sabbath no han perdut res. En aquest concert interpreten les seves millors cançons del seu apogeu (1970-1978) com "N.I.B." "War Pigs" i "Paranoid".<br /><br />També s'inclouen imatges inestimables entre bastidors amb entrevistes i retrospectives als seus dies com la millor banda de hard rock del planeta. Els comentaris d'Ozzy Tony Iommi Geezer Butler i Bill Ward són tan interessants i intrigants de veure com les fabuloses actuacions a l'escenari.<br /><br />Una visita obligada per a tots els fans de Sabbath i Ozzy.
critique1636 HOOT tracta sobre aquests tres nens adolescents que intenten salvar un munt de mussols. ara per a mi crec que bé s'enfronten al que està bé i al que està malament. en aquesta pel·lícula un nen anomenat Roy Eberhardt (Logan lerman) es va traslladar de Montana a Florida. i un cop puja a l'autobús un assetjador que es diu Dana Matherson comença a assetjar-lo finalment l'endemà en Roy li dóna un cop de puny i surt corrents de l'autobús perseguint el misteriós nen corrent. després de tot això en Roy finalment coneix el nen Running que es diu Mullet Fingers (Cody Linley) en realitat el seu sobrenom li va donar la seva germanastra Beatrice (Brie Larson) perquè pot atrapar Mullets amb les seves mans nues. de totes maneres Mullet Fingers i Roy es fan amics i s'uneixen amb Beatrice per aturar la construcció d'un nou restaurant de creps. Mullet Fingers és el que hi ha darrere de tots els actes vandàlics que s'hi van produir i a més més tard és mossegat per un dels gossos que s'hi van posar per vigilar l'obra. Així que es van plantar cara a la mossa que conduïa la excavadora i tothom va poder veure els mussols va resultar ser una gran pel·lícula perquè mostrava on els nens poden marcar la diferència a la vida enfrontant-se al que està bé i al que està malament. això és el fantàstic d'aquesta pel·lícula. ensenya molt a tothom sobre la vida salvatge i la importància que és.
critique1637 Una vella rica demana una coqueta divorciada per seduir a una Lothario de la seva estúpida néta que aviat es casarà.<br /><br />LET US BE GAY és una petita comèdia domèstica interessant que inclou una mica d'àcid. diàlegs (cortesia de la famosa guionista Frances Marion) i bones actuacions. Tot i que de vegades pot ser una mica descarat probablement es pot atribuir a les dificultats amb la tecnologia de so primerenca que tendeix a limitar l'acció i el moviment.<br /><br />Es pot acreditar que Norma Shearer va aparèixer en aquesta pel·lícula menor més que no pas. fent servir la seva indubtable influència com a cònjuge d'Irving Thalberg per insistir només en fotografies de grau A. És especialment eficaç en les seves primeres escenes on el maquillatge pla i poc elegant la fa gairebé irreconeixible. La seva transmogrificació extrema d'oca a cigne només es pot produir a Hollywood però és poc rendible dedicar-se molt de temps a preocupar-se per això.<br /><br />Rod LaRocque no surt massa bé com el marit adúlter de Shearer. Molt populars durant els dies de silenci els talkies no van ser especialment amables amb ell i la seva carrera es ressentaria. Aquí el seu paper no és gens simpàtic i cal preguntar-se quin impuls masoquista mou les dones a desitjar tant el CAD.<br /><br />La magnífica Marie Dressler és una excèntrica viuda de Long Island. Com a gran amiga de Frances Marion es pot imaginar fàcilment que la part va ser escrita expressament per a ella. Plena de manivelas i ganxos és molt humorística. No obstant això la tremenda calidesa i la bondat essencial que ben aviat convertirien la seva estrella més gran de Hollywood estan desaparegudes en gran mesura.<br /><br />Entre el repartiment secundari Hedda Hopper puntua com una serp de la societat furtiva igual que Wilfred Noy interpretant un còmic. majordom. Els amants del cinema veuran el petit Dickie Moore com el fill petit de Shearer i l'anciana Mary Gordon com la seva mestressa tots dos sense acreditar.
critique1638 Crec que vaig ser una de les persones que va trobar aquesta una altra de les perles de Roth. la seva actuació tal com es va premiar va ser impressionant. la història que va explicar amb tanta eloqüent Francis ford Coppola 25 anys abans realment es desenvolupa gradualment i deixa espai per al desenvolupament dels personatges. Roeg torna a demostrar que no ha de ser un escenari de guerra per ser interessant. En un lloc meravellós hi ha una història de contrast. La crueltat i la bellesa van de la mà mentre que la solitud hauria de convertir-se en la teva millor amiga. Mostra un passat més sinistre d'un petit regne de l'edat daurada que desembarca en una costa plena de riquesa per a un país del primer món si envieu els homes adequats. Tot plegat una bella pel·lícula dirigida del roeg de Nicola amb un repartiment sublim.
critique1639 Crec que va ser Ebert qui va donar a Stella quatre de cada quatre estrelles però a part de la seva mai he llegit una ressenya positiva d'aquest drama tristament mal entès sobre les divisions de classe l'amor i el sacrifici (tres temes que tenen la majoria de les grans històries o pel·lícules romàntiques). comú).<br /><br />Aquí el tema principal és la divisió de classes. Stella és una història d'Amèrica de l'època de la depressió. Dit això llavors es va traduir a la pantalla d'una manera tan memorable que aquest remake (si li preguntes a un o dos fans de Stanwyck) no es va apreciar exactament. Els fans de l'original mai li van donar una oportunitat. A més aquesta versió de Stella es va fer a la dècada de 1990 no precisament una època de grans problemes financers a Amèrica (com va ser la depressió).<br /><br />Ara és el moment de treure les ulleres de color rosat en enmig d'una nova era de recessió i pobresa a Amèrica i comproveu que aquesta poderosa història encara sona real és tan actual i rellevant com sempre en el seu format actualitzat.<br /><br />Sí la divisió de classe és el tema principal aquí. Stella es troba entre els treballadors pobres soltera amb grans somnis però amb poques esperances de fer realitat aquests somnis. Ella treballa en un bar no té molts diners viu en un pis desagradable. Tens la deriva. Al matí realment no vol aixecar-se del llit. A la seva paret imatges d'estrelles de cinema que idolatra.<br /><br />Un home la veu ballar al bar. És ric educat d'una d'aquestes famílies de classe alta que no té res en comú amb la de Stella. La seva principal preocupació és a quina universitat de la Ivy League assistir la seva és com pagar el lloguer com ser "feliç". Tenen una aventura. S'agraden. Stella acaba embarassada. La Stella li diu la notícia al noi. La seva resposta? "I un avortament?" Ella respon: "Només volia una habitació plena de globus". Ell subministra els globus i la proposta però ella veu que el seu cor no hi és i té massa orgull per acceptar. Ella l'envia a fer les maletes.<br /><br />La seva filla finalment es veu dividida entre els dos estils de vida: l'amor que té per la seva mare i els avantatges la felicitat i l'amor que li ofereix el seu pare ric. Stella sola i no estimada i no vol que la seva filla sigui tan infeliç com ella algun dia fa el sacrifici definitiu. Renuncia a l'únic amor i felicitat que ha conegut mai per assegurar la felicitat de la seva filla i potser viure de manera indirecta i amb esperança sabent que almenys la seva filla va trobar alguna cosa per viure.<br /><br />Ara.  per la pel·lícula. Tot està bé al respecte. Bella partitura cinematografia artística gran escenografia (contrast entre els dos estils de vida; l'apartament desordenat i les mansions decorades) interpretacions meravelloses i sinceres de tot el repartiment amb Bette Midler en particular digna d'un Oscar.<br /> <br />Aquesta és una pel·lícula molt més significativa i ben feta del que t'han fet creure.
critique1640 Acabo de veure "Behind Bedroom Doors" i aquesta va ser la primera pel·lícula de softcore amb una història sòlida darrere que he vist des de fa temps.<br /><br />Comencem amb dues parelles de veïns: Vivian i James Fenway (Julia Kruis i Eric Carrington) i Lillian i Gabe Harris (Nicole Sheridan i Chris Gustafson). La Vivian sembla ser una mestressa de casa en James és un advocat que es presenta com a fiscal de districte la Lillian treballa en el sector immobiliari i en Gabe és un cirurgià plàstic d'èxit. Tens tot això? Ara entrem-hi.<br /><br />Introdueix Abby interpretada molt bé per l'estrella porno Chelsea Blue. Està llogant la casa enfront dels Fenways i viu sola. Al començament de la pel·lícula James mira per la seva finestra i veu l'Abby jugant amb la seva xicota Gigi (interpretada per la prolífica pornostar Monique Alexander) i en secret comença a preguntar-se com seria estar amb ella. L'endemà l'Abby es coneix a tots quatre i sembla ser una dona agradable que només està vivint un estil de vida alternatiu. Fa una passada a la Vivian que sembla sorprès i li diu: "Oh... jo... no sóc així". Tot sembla bé... fins que el pla es posa en marxa<br /><br />Primer l'Abby apareix a l'oficina d'en Gabe nua i li pregunta si hauria d'aconseguir una feina de pit. Aquí és on obtenim la nostra cita de la pel·lícula:<br /><br />"Parla'm de Gabe". "Què vols saber?" "Està en Gabe feliçment casat?" "Estic casat". "Hi ha problemes... deixa'm endevinar. La teva dona es queda a casa i fa tot el que et demanes. Però és una bona noia". "Sí". "No és una noia dolenta?" "No." "Aquesta porta té un pany?"<br /><br />Ja saps què passa després... L'Abby s'hi posa amb en Gabe allà mateix a la sala d'exàmens. Després d'això fa un petit espectacle a la seva finestra per a James que ve i no perd el temps a tenir sexe amb ella. El que James no sap és que l'osset de peluix al piano amb l'ull vermell intermitent és realment una càmera que grava totes les festes (de totes maneres és tan obvi). L'Abby torna a tenir sexe amb en Gabe més tard i aquesta vegada la Gigi s'uneix per fer-ho a tres. Ara que l'Abby té alguna cosa sobre els dos homes demana 100.000 dòlars a cadascun per comprar el seu silenci. No només podria arruïnar la candidatura de James al càrrec sinó que també podria destruir la pràctica de Gabe.<br /><br />Mentre Gabe i James lluiten amb la seva culpa Abby troba temps per seduir Lillian que va "experimentar" amb dones a la universitat. . Això va ser fa molt de temps però no sabríeu que veure-la en acció amb l'Abby semblava una vella professional.<br /><br />Si bé la Gigi segueix el pla sembla gelosa de tot. el sexe que té la seva xicota. "És només negoci" diu l'Abby. Segur que seguiran confessions i disculpes així com una informació sorprenent sobre la veritable identitat d'Abby: sembla que ha estat fent el mateix amb homes diferents en molts llocs diferents. Gabe i James utilitzen aquesta informació per lluitar contra el xantatge de l'Abby.<br /><br />Ara passem al sexe. Les escenes de sexe eren força bones i tenint en compte que totes les dones implicades en aquesta pel·lícula excepte Julia Kruis tenen una llarga trajectòria pornogràfica no m'hauria esperat menys. Les quatre escenes de Nicole Sheridan van ser les millors de la pel·lícula amb el triple en un segon proper. Monique Alexander només es va despullar una vegada però era un personatge relativament menor. Julia Kruis era un personatge important i es va despullar el mateix nombre de vegades. Suposo que com que estava envoltada de professionals hardcore experimentats no va haver de tenir tantes escenes de sexe.<br /><br />Per acabar "Behind Bedroom Doors" tenia una història fantàstica que va millorar la nota general. de la pel·lícula. Ho considero digne de gravar.<br /><br />Dones: A- (Nicole Sheridan va ser bona en aquesta pel·lícula millor que les seves ofertes posteriors a les comèdies de Fred Olen Ray. Almenys pot fer una mica de drama. Chelsea Blue era una La roba d'escenes no era tan dolenta com l'antagonista jo li donaria una A ella mateixa m'agradaria que Monique Alexander tingués més No obstant això en aquesta pel·lícula.)<br /><br />Sexe: B (escenes de sexe sòlides i molt sòlides. Les actuacions de Nicole Sheridan eren gairebé de qualitat. Chelsea Blue també es veia bé a les seves escenes. Les dues noies- Les ofertes de noies no eren abrasadores però sí que van escalfar la pantalla.)<br /><br />Història: B+ (M'ha agradat el diàleg i la història principal. L'actuació de Chelsea Blue va ser bona per al gènere i em va impressionar el torn de Nicole Sheridan al drama.)<br /><br />En general: B (Aquesta va ser una bona pel·lícula softcore. M'alegro d'haver pogut veure aquesta ja que em va sorprendre gratament. Si Chelsea Blue sempre va voler fer més d'aquests seria benvinguda en qualsevol moment. Això també passa per a Nicole Sheridan tot i que probablement és millor fent comèdia. No m'importen les noies hardcore que puguin actuar fent pel·lícules softcore.)
critique1641 Aquesta és una pel·lícula ben feta que equilibra finament les fràgils històries humanes (tant abans com després de 1945) i el combat indiscriminat de la guerra. L'ús de sortides de la Batalla de Gran Bretanya (una pel·lícula que no representa gaire bé la dècada de 1940!) millora en lloc de restar el conjunt. Una obra profundament impressionant que va viure a la meva memòria durant els 2 anys que la vaig veure i l'acabo de comprar per explorar els extres del making-of.<br /><br />Recomano molt aquesta pel·lícula (pel·lícula). Igual que "Aces High" alterna entre seqüències de combat aeri visceralment emocionants (o espantoses) on l'espectador podria experimentar la pèrdua real de personatges que els importarien però també interaccions imprevisibles sobre el terreny on escriptors hàbils i reals. les experiències vitals informen alguns esdeveniments implicants i commovedors. Això també subratlla el fet que per a moltes persones el 1945 va suposar no només el final d'un conflicte sinó l'inici d'un altre i encara avui encara no reconeixem la pèrdua la valentia i el sacrifici de tants herois sense nom o pitjor encara venerar-los des de la distància sense permetre que siguin éssers humans amb totes les debilitats emocionals que això comporta fent els seus sacrificis encara més valents.<br /><br />Veure aquesta pel·lícula és un experiència que us portarà des de l'altura de l'amistat fins a les profunditats de la gelosia i de tornada a l'amor que perdura fins i tot més enllà de la mort. Si totes les pel·lícules de guerra fossin així no hauríem de lluitar mai més.<br /><br />He dit que val la pena veure'ls? ;-)<br /><br />10/10
critique1642 Aquesta pel·lícula ha de ser la meva preferida de tots els temps. No hauria de tenir una trama perquè els seus creadors volien que la gent (Charlie Sheen crec) cregués que era una veritable pel·lícula de tabac. Aquest va ser un exercici d'efectes visuals i no s'interromp quan l'acció passa com ho fan qualsevol altra pel·lícula. Les pel·lícules d'avui dia parlen d'efectes de so deixant que les imatges siguin fetes per ordinadors fa que sigui més fàcil tractar amb sang CGI. Encara hi ha cineastes que encara no poden aconseguir que la sang falsa sembli real. No hi ha escena de violació perquè no era aquest el punt de fer la pel·lícula. Has vist que els turons tenen ulls 2? L'escena de la violació va ser divertida en lloc d'impactar. Tot i que estic segur que hi ha alguns cineastes porno GONZO que han intentat casar el porno amb l'horror. Però com que probablement fan mal fer pel·lícules probablement no ho podrien aconseguir. La pel·lícula "Baise Moi" té una escena de violació inquietant perquè les actrius són en realitat estrelles porno i ho mostren tot tot i que la pel·lícula en general fa mal.<br /><br />Llàstima que no es pugui fer una pel·lícula sense pensar-ho. de l'aspecte monetari de tot plegat especialment quan es parla d'una qualificació AO o NC-17. Estic segur que l'Eli Roth té l'habilitat/talent per millorar molt la seva sèrie de pel·lícules Hostel però l'ha doblat massa per obtenir una qualificació R... o almenys espero que les seves pel·lícules hagin merescut per aquestes limitacions. <br /><br />Mireu Traces of Death o More than Smashed Pumpkins si voleu imatges reals sense floritures (escenes d'accidents i crims/metratges). No oblideu que aquesta pel·lícula es va fer l'any 1985. El fet que aquesta pel·lícula encara pugui resistir la majoria de la merda feta en aquests dies diu molt sobre aquesta pel·lícula. Això seria com si algú digués que els Super Mario Brothers de 8 bits fan mal perquè la PS3 té millors gràfics.
critique1643 La millor comèdia romàntica que he vist en anys. No és el tipus d'esmalt sobre les coses de Hollywood de Ben Stiller o Adam Sandler i molt menys almívar que una èpica de Hugh Grant. Julianne Nicholson i Jay Mohr estan perfectament repartits i tots dos ofereixen actuacions professionals sense problemes com la parella de promeses que decideixen passar una mica de temps sembrant la seva civada sexual abans del matrimoni. En lloc de jugar-lo estrictament per riure els escriptors i el director van inventar una bona barreja de sentiments humans i acció còmica. Nicholson és genial com a seductora incòmode i Mohr fa un gran treball com a home que entra al joc de mala gana però aviat es troba gaudint una mica de les seves aventures. Veiem prou personatges secundaris per completar bé la trama sense distreure'ns de la història principal. Andy Richter (amic seriós) i Helen Slater (mare soltera consternada) són especialment bons. Hi ha prou significat i complexitat emocional perquè això sigui molt més que una farsa estàndard de nois i noies. De fet amb un ritme una mica millor i una mica més de tall aquesta pel·lícula seria una de les deu comèdies.
critique1644 Aquest és amb diferència el curt més divertit fet pels dos genis del còmic. Des del moment en què entren fins que en Hardy acaba de caure del terrat això em fa riure histèricament. Suggereixo que tots els fans de Laurel i Hardy vegin aquest curt. També recomano totes les sèries Ghost. Si busques riure mira aquesta pel·lícula i seràs feliç.
critique1645 I aquest algú sóc jo. I no només jo com puc veure aquí a IMDb o en sortir del teatre. Per què a la gent li va encantar? És obvi: tothom ja coneix zombis (almenys els fans del terror de memòria i els altres a través de la reinvenció de "Dawn of the Dead" o les pel·lícules de Resident Evil etc.) <br /><br />O almenys pensaven que sabien tot sobre zombis... fins que va aparèixer aquesta pel·lícula. I veureu zombis amb una nova llum (potser). Aquesta no és una pel·lícula de terror tot i que conté algunes escenes violentes sinó que és més aviat una comèdia. Una sàtira per ser precisa. I mai s'esgota! Per això ho vaig valorar tan alt. Pel que fa al ritme és increïble l'actuació és fantàstica i el guió no té errors (evidents)... ben al contrari: és una joia i si només t'interessen una mica els zombis hauries de veure-ho! I encara que no us agradin mireu-ho! Perquè és una gran pel·lícula (comèdia)!
critique1646 Aquesta és una de les millors pel·lícules d'esports mai fetes per Hollywood. Quina història més meravellosa sobre una de les grans figures esportives de la història nord-americana. El que fa que la història de James J. Corbett sigui especialment interessant és que el Sr. Corbett va introduir l'estil de boxa que continua fins als nostres dies. En aquest sentit James J. Corbett va ser realment innovador. Però tornant a la pel·lícula totes les actuacions van ser excel·lents. Alexis Smith era preciosa. De fet s'assemblava a Nicole Kidman. I tot i que és una peça d'època la història resisteix la prova del temps; no ha quedat ranci. La representació de Ward Bond de John L. Sullivan ha de ser una de les grans representacions d'una figura esportiva real de la història del cinema i les escenes de boxa són realistes ben posades en escena i molt efectives. Això juntament amb un gran guió fan que aquesta pel·lícula sigui imprescindible.
critique1647 Pare i fill es comuniquen molt poc. De fet parlen diferents idiomes. Però quan el fill condueix el seu pare 3.000 milles per al seu pelegrinatge a la Meca les converses finalment tenen lloc. són difícils i el creixement és necessari en ambdues parts.<br /><br />Aquesta pel·lícula ens transporta al cor d'aquests dos viatgers i de fet és un gran viatge tant per al públic com per als dos principals. Les imatges a tot arreu són impressionants especialment les escenes finals a la Meca. Em subratlla una vegada més com de diferent pot ser el món però també al mateix temps com de semblant. El mateix va passar amb el pare i el fill d'aquesta pel·lícula.<br /><br />Mireu aquesta pel·lícula. Digues als teus amics que ho vegin. Estaràs content d'haver-ho fet.
critique1648 Com a persona "discapacitada físicament" (Déu com odio aquesta frase) vaig veure això per cable on no hi havia absolutament res més per veure; en general va ser una pel·lícula fantàstica. Sí em va decebre una mica en descobrir que cap dels dos actors està discapacitat i sí em va decebre una mica que no s'hagi filmat més de la pel·lícula des del punt de vista "veritable" dels discapacitats (us podeu imaginar què és com ser sempre la persona més alta de l'habitació i després haver de viure la resta de la teva vida amb la vista de res més que els culs i l'entrecuix dels altres haver d'esperar sempre? idiota deixar de llegir el diari a l'única parada de minusvàlids suportant les expulsions corporals grolleres de tots els altres mentre esperes?). i l'escena amb ell conduint el cotxe era absolutament jo! estat allà fet això literalment. però la pel·lícula va ser prou certa com per importar: encara que mai he viscut en una casa o residència assistida hi va haver moltes vegades al llarg de la pel·lícula en què em vaig trobar assentint i dient-me "sí és cert... això ha passat. a mi..." el que em va impressionar és que alguns dels comentaristes d'aquest tauler van expressar el fet que la pel·lícula els va fer veure la vida d'una manera una mica diferent i amb una mica més de comprensió com la vida d'una "minoria" silenciosa - No es pot demanar més que això d'una pel·lícula que et faci pensar i veure la vida d'una altra manera així que només en virtut d'això les pel·lícules van tenir un gran èxit. S'hauria d'exigir la visualització de tots els nens de l'escola secundària.<br /><br />Pràcticament per a totes les persones amb discapacitats físiques greus la independència és un dels focus si no el més important de la nostra vida diària des del treball fins a la socialització. a recrear. Per a aquells de vosaltres que sentiu que la pel·lícula va ser un "clic" proveu de viure la nostra vida durant un sol dia; veureu que la pel·lícula va ser un "clic" perquè... és cert. els reptes als quals s'enfrontaven els actors només van descremar la superfície del que ens passa cada dia: si tenim sort experimentem el mateix creixement emocional i personal que van fer els tres personatges (inclosa la noia). cada dia ens presenta obstacles per superar: és que no hi ha música dramàtica que acompanyi les nostres vides tret que estigui als nostres ipods... jejejeje!
critique1649 Un amic em va portar aquesta pel·lícula i al principi vaig dubtar el ritme de la pel·lícula era tan lent que certament era avorrit al principi. Però les escenes de la vida eren atractives és com observar que mirar. <br /><br />Va resultar senzillament impressionant durant tota la pel·lícula la manera com el director va gestionar les escenes de la vida per reflectir la realitat va ser confusa però d'alguna manera també aclaparadora. És com entendre la vida real d'una persona viva que veure una pel·lícula. <br /><br />El Sr. Alejandro Polanco i la senyoreta Isamar Gonzales van fer els seus papers tan bé que és més com explicar-nos les seves pròpies històries. De fet van utilitzar els seus noms reals a la pel·lícula.
critique1650 En primer lloc aquesta és realment la meva pel·lícula preferida. No necessito donar una descripció a ningú perquè cada forat ho fa. Estic literalment obsessionat amb aquesta obra mestra de terror metàl·lica dels anys 80 pràcticament sense sang cursi i coix que té ' mostra de boom-stick' mal editada. El director (he sentit) havia esperat un èxit a la taquilla perquè pogués fer seqüeles i tenir un acord tipus FREDDY/JASON per a ell. Merda m'agradaria que hagués caigut així! La banda sonora està sonant'. L'actuació és bona.... CONSULTA AQUEST MOFO. i qualsevol fan acèrrim que hi hagi no dubteu a enviar un correu electrònic i xatejar alguna vegada. Midgetorgy.... Em poden trobar a YAHOO.
critique1651 El que fa que "Fire" sigui encara més atractiu de veure a part de la seva màgia artística és el seu toc de feminisme i rebel·lió. Al meu parer el mateix personatge interpretat per Shabana Azmi és un símbol de la protesta femenina índia contra la societat índia. El nom de la pel·lícula i l'escena en què Radha camina a través de les flames a la seva cuina són simbòlics de Sita l'esposa del Senyor Rama de la mitologia hindú caminant pel foc per provar la seva immaculació segons la mateixa narració que també apareix a la pel·lícula. La pel·lícula podria ser una gran inspiració per a les dones especialment les del subcontinent per buscar les seves llibertats i per aconseguir el control de les seves vides.
critique1652 Estúpidament bonic. Aquesta pel·lícula resumeix el gènere de pel·lícules "tan dolent que és bo". <br /><br />Els dos únics talents que hi ha són Richard Boone i Joan van Ark i només Boone és bo. És una mica trist que l'home que va saltar a la fama com a Paladí acabi en aquesta lletja pila de cel·luloide. Tot i que fa una actuació fantàstica no vaig poder evitar sentir que va superar tant a tots els seus companys actors en aquesta peça que ni tan sols hi hauria d'haver estat.<br /><br />Els efectes d'aquesta pel·lícula són risible però divertit. La idea d'un dinosaure enterrat a la paret d'una cova i que de sobte cobra vida és l'or de la pel·lícula B. Quan el "triceratops" mor mireu com cau. Està clar que l'acrobàcia de la part davantera de la disfressa coneix millor el temps. Cau a terra molt abans que la meitat posterior del dinosaure segueixi el seu exemple.<br /><br />Parlant de "vestits" no hi ha res bo a dir sobre el tiranosaure morat en aquesta pel·lícula. Sembla que té algun tipus de tecnologia furtiva ja que Bunta (conegut com el millor rastrejador del món) dues vegades no se n'adona fins que es troba a l'abast d'ell. No sé com són totes les impressions però a la versió que tinc el rugit del Tyranno conté la marca registrada de Godzilla a continuació.<br /><br />Això és molt divertit per veure si us agraden les pel·lícules dolentes. M'encanten i sobretot les pel·lícules de monstres dolentes així que la considero la joia de la meva col·lecció. Si les pel·lícules dolentes són el teu definitivament aconseguiu aquesta.
critique1653 Vaig veure 'Speak Easily' una nit i vaig pensar que estava bé però em faltava alguna cosa. Potser parlant estranyament Buster Keaton em va fer fora o el lliurament laboriós de la línia d'una dama protagonista. L'endemà vaig seguir pensant en la pel·lícula però. No em podia treure del cap la cançó de Durante vaig seguir intentant recordar millor la primera escena de Thelma Todd vaig pensar que potser Keaton va fer algunes caigudes divertides i comèdia física. L'endemà a la nit vaig veure una escena amb Thelma Todd com una noia del cor que intentava impressionar a Buster i Jimmy amb el seu atractiu sexual. Una escena molt divertida els actors excel·lents les seves cares els seus ulls les seves expressions ximples. Així que vaig veure una altra escena el seu programa s'estrena a Broadway. Buster en la seva feliç innocència fa malbé cada acte. De nou vaig riure en veu alta apreciant el pallasso i la caiguda de Keaton. Així que la nit següent vaig tornar a veure la pel·lícula sencera i aquesta vegada la veig per primera vegada: És estupenda! És sensacional! És Sublim! Tres grans humoristes! Todd balla! Durant canta! Keaton parla! Segur que no és perfecte... però hi ha moltes rialles en aquesta imatge.
critique1654 Per a aquells massa joves per recordar o massa vells per haver format part de la "hipe" la moda de Michael Jackson a principis i mitjans dels anys 80 estava en un punt de febre com l'exageració sobre Titanic excepte que això no ho va fer. deixar-se anar. Cada cançó cada vídeo cada paraula pronunciada per Michael era important. No s'havia vist res semblant des de l'època de màxima esplendor dels Beatles.<br /><br />Recordo haver vist aquest vídeo per primera vegada en una pista de patinatge. Tothom va deixar de patinar. No hi havia dubte de si eres un fan de Michael Jackson o no; tu eres. Tothom s'amuntegava al voltant de la pantalla de projecció i va veure el vídeo...<br /><br />Aquest és probablement un dels vídeos musicals més llargs que s'han fet mai i sens dubte el millor. Aconsegueix perpètuament el número 2 als 100 millors vídeos anuals de MTV (el número 1 sempre és el sabor del mes i d'alguna manera el que va ser el número 1 de tots els temps passa per sobre del número 2 per donar pas al nou número 1. Vés. figura.) i Thriller es va convertir en un fenomen en si mateix.<br /><br />Si mai tens l'oportunitat has de mirar el vídeo; no només els fragments que es mostren a MTV o VH1. Si cal hauríeu de cercar Making of Thriller a una botiga de lloguer de vídeos. Ei... probablement els teus pares t'han fet veure imatges dels Beatles i Woodstock perquè "era important"... bé això també és important.
critique1655 Per descomptat hi ha coses aquí que els Coen i Elmore Leonard han fet abans però què? Si vols entretingut luxós i intel·ligent "Judas Kiss" és gairebé perfecte. Prudes ofès per la pornografia de les galtes no ho entenc (Parleu d'aconseguir que el vostre sexe i la vostra violència s'allunyin directament: manté feliços els vostres inversors. Això és la realització de pel·lícules independents 101). Pel que fa als britànics que fan un paquet ho dubto molt. Aquesta pel·lícula és clarament un treball d'amor i el pressupost probablement no és la meitat del sou del Sr. Tarantino. Potser als nois no els agrada tant com les dones. Vaig pensar que es va sacsejar. Va Coco!
critique1656 Per als estonians Finlàndia de vegades sembla una terra de somnis. Una terra on molts de nosaltres volem anar-hi a treballar o iniciar un negoci. Troba l'amor comença una nova vida etc. Però... Aku Louhimies ha fet aquesta peça brillant que demostra que a Finlàndia no tot és tan bo. Que Finlàndia pot ser tan Paha maa (La Terra Dolenta) que qualsevol altre país. Mostra que la gent d'allà pot ser tan miserable a les seves vides que nosaltres a qualsevol altre lloc. Que de vegades no hi ha res de bo. Aquesta pel·lícula mostra molt bé per què Finlàndia és un dels principals països suïcides. No és fàcil viure al nord. El clima fred ens canvia. Cada cop m'han atret més les pel·lícules finlandeses i aquesta és molt bona. L'actuació també és genial. Jasper PÃ¤Ã¤kkÃ¶nnen s'ha convertit en una de les principals estrelles finlandeses. Compte amb l'escena de sexe (si tens nens petits) i una mica de depressió que pot venir després de la pel·lícula! 8/10
critique1657 Si entres a l'efecte Twins buscant una experiència de pel·lícula pura de Hong Kong et decebràs. Això no vol dir que sigui dolent però NO és una pel·lícula d'acció tradicional de Hong Kong que funciona en una línia similar a Shaolin Soccer i Kung Fu Hustle. És decididament ximple i juvenil així que si voleu una bona part d'acció seriosa de Hong Kong mireu una pel·lícula de John Woo o Yuen Woo Ping. Aquesta pel·lícula té moltes ganes per la seva ximpleria i vaig pensar que el primer que hauria de fer seria explicar en què t'estàs ficant ja que ha decebut a molts puristes.<br /><br />Per als que no ho són. tanmateix per als puristes i els que tenen gustos més indulgents Twins Effect és una comèdia de kung-fu deliciosament ximple. Em va agradar molt per diversos motius entre els quals cal destacar les meravelloses protagonistes femenines que es desencadenen mútuament en un doble acte de comèdia totalment entretingut. Crec que aquesta és la primera pel·lícula d'aquest tipus en què han estat però salten pateixen i volen com a professionals experimentats.<br /><br />La trama evidentment ridícula es gestiona amb molta cura i atenció.  i la pel·lícula està escrita amb força coneixement fent riure molt de la pel·lícula. La comèdia és realment el més destacat aquí i és una comèdia subtil i suau tan depenent de les paraules com dels objectes inanimats que volen a la Stephen Chow. Cal dir que el slapstick també és molt divertit. La seqüència amb els vampirs que ballen disco és tot un clàssic.<br /><br />L'acció és una barreja de dos gèneres realment. Es troba entre la lluita de filferro i espasa del "drama d'època" (que arriba més cap al final) i l'estil de lluita de comèdia de Jackie Chan que surt amb una barreja que encara que una mica derivada de vegades sempre és emocionant de veure i de tant en tant ofereix trobades genuïnament innovadores.<br /><br />Tot això és fantàstic i la pel·lícula és molt divertida durant tot el recorregut. Malgrat això té alguns punts de conflicte. Per exemple Twins Effect està en molts aspectes molt més occidental del que potser estan acostumats els aficionats al kung-fu la comparació inevitable amb la sèrie Blade és definitivament sona com a exemple tot i que Twins Effect és sincerament molt millor que Blade sobretot per a acció de lluita. Personalment també va ser una mica de vergonya veure l'excel·lent Anthony Wong (el xiular dolent del clàssic Hard Boiled de John Woo) tan infrautilitzat però el públic més jove al qual va dirigit és poc probable que s'adoni això o que sàpiga sobre Hard Boiled o les seves altres pel·lícules així que això és només una queixa personal.<br /><br />Si mireu això amb la ment oberta probablement ho gaudireu molt com jo però Has de ser molt conscient que és una COMÈDIA no una pel·lícula de kung-fu de boles a la paret. Tingueu-ho en compte i us anirà bé.
critique1658 Això és el que esperava quan es va estrenar Star Trek DS9. No lleu DS9. Va ser un espectacle meravellós per si mateix però mai va donar als fans més del que volien. Enterprise és aquest espectacle. Tot i que té una similitud amb la caminada original difereix prou com per ser original a la seva manera. Fa que les idees d'exploració ens tornen a excitar. I aquest va ser un dels ingredients principals que va fer que l'original fos tan estimat. Un altre ingredient de l'èxit van ser les relacions que van evolucionar entre els membres de la tripulació. Els espectadors es van preocupar molt per la tripulació. Enterprise també té moltes promeses en aquesta àrea. La química entre Bakula i Blalock sembla molt prometedora. Tot i que la tensió sexual en un programa sovint es pot convertir en una crossa crec que les tensions en l'empresa poden portar a molt més i dir molt més del que és habitual. Crec que fins i tot quan tractem amb personatges a gran escala de diferents races o espècies obtenim idees i televisió molt interessants. A més cal destacar les actuacions Blalock és molt convincent ja que Vulcan T'pol i Bacula realment té un capritx i una força de caràcter que ofereix una gran actuació. La resta del repartiment també va fer bones actuacions. Les meves úniques queixes són les següents. El tema. Està bé és diferent però una mica alegre per al meu gust. Necessitem alguna cosa una mica més gran. No ha de ser orquestral. Potser n'hi hauria prou amb alguna cosa amb un so més electrònic. I la meva altra queixa. Venen massa complements. Podrien arreglar-ho venent menys anuncis o fent que tots els espectacles siguin dos. En cas contrari acabarem veient que l'acte final de l'espectacle s'acaba massa ràpidament com va ser una de les meves queixes de Voyager.
critique1659 Aquesta va ser la primera pel·lícula que vaig veure a la meva vida l'any 1974 o 1975. Aleshores tenia 4 anys i la vaig veure en un autocinei. No vaig entendre que això seria un clàssic en aquell moment (vaig anar a dormir uns vint minuts després de la pel·lícula). Després de veure-ho a la televisió juntament amb dues de les meves altres pel·lícules preferides Car Wash (la meva pel·lícula preferida) i The Wiz que semblaven sortir tots els anys a la mateixa hora tots junts unes 40 50 75 vegades ho vaig saber aquí. era una pel·lícula que tindria com una de les meves preferides. Aquestes tres pel·lícules van ser els únics programes d'acció en directe que vaig poder veure de petit. <br /><br />No consideraria que aquesta sigui una pel·lícula blaxploitation sinó una pel·lícula d'interès urbà. Cochise i Preach em van recordar alguns dels meus oncles especialment la Wild Irish Rose que van beure. La meva mare també em va parlar d'algunes de les festes de trimestre a les quals va assistir i que algunes de les coses que van passar a la pel·lícula eren de naturalesa semblant al que passava a la vida real. Si sou una de les dues o tres persones negres de més de trenta anys que encara no han vist aquesta pel·lícula us recomano que compreu el DVD ara mateix. M'alegro d'haver estat aquí per presenciar alguns dels esdeveniments de l'època.
critique1660 Buena Vista Pictures de Disney presenta un drama esportiu basat en fets meravellosament explicat dirigit per l'actor Bill Paxton. La fotografia és excel·lent però la història de vegades s'acompanya. Aquesta pel·lícula tracta sobre el golfista amateur de 20 anys Francis Ouimet (Shia LaBeouf) i la seva competició a l'Open dels Estats Units de 1913. Quina història; una oportunitat única per a un jove suposadament incapaç de jugar al costat dels millors golfistes de l'època inclosos els campions britànics Harry Vardon (Stephen Dillane) i Ted Ray (Stephen Marcus). Un final de llibre de contes deixa un nus a la gola. El repartiment també inclou: Peter Firth Elias Koteas Marnie McPhail Robin Wilcox i possiblement el robatori del programa és Josh Flitter que interpreta Eddie Lowery el caddie d'Ouimet i el millor amic.
critique1661 Mon Oncle Antoine observa la cara escarpada d'una comunitat casolana des de diversos angles lentament prenent el seu temps pel començament com cal fins que sortim d'esperances i expectatives trencades (però banals) en èxtasis remolins de somnis i un cor. aturant la revelació sobre el terrible enigma de la mortalitat.<br /><br />Les panoràmiques i els zooms sense rumb per la vessant nevada reconforten la ment i hipnotitzen el espectador. Aquest treball de càmera inquieta es personifica en un personatge marginal que és igualment el vagabund deixant la seva feina a la mina de carbó i deixant la seva família per tallar fusta després abandonar de nou i tornar a la crua humanitat del seu nen mort. <br /><br />Una dona gran que va a buscar enganya el seu marit i un nen jove mor. Les coses velles es tornen noves i les noves moren. Al llarg és la blancura nevada tan meravellada com la història del cinema.
critique1662 Ara n'hi ha una còpia completa disponible a Internet Archive: mireu-la o descarregueu-la avui!<br /><br />http://www.archive.org/details/The_Mascot_Complete<br /><br />Una de les els millors curts d'animació mai fets. Starewicz és infinitament inventiu i les seves tècniques encara sorprenen els aficionats a l'animació 70 anys després. Potser tenim tècniques generades per ordinador ara però tot el que tenia el 1934 era una imaginació que no acceptaria un "no" com a resposta. Tot el que volia veure a la pantalla ho va crear. <br /><br />I volia veure coses realment estranyes: cada tros de ferralla imaginable és cridat al servei: sabates velles ossos de pollastre estris gots trencats nines micos rates... sembla que com si no hi hagués res que estigués fora dels límits.<br /><br />Una pel·lícula veritablement estranya fins i tot inquietant que hauria de veure qualsevol que tingui un interès passatger per l'animació. Aquesta pel·lícula s'ha de veure per creure-la!
critique1663 Per què agafar un drama original perfectament bo basat en una novel·la perfectament bona i refer-lo com un quasi musical? I el llançament amb actors exclusivament mancats de talent per a cantar o ballar? Una mica semblant a "Showgirls" o les dues pel·lícules més recents de "Star Wars" "Lost Horizon" està plena de rialles no intencionades. Qui pot oblidar Sir John Gielgud somrient inquiet amb el seu vestit de Dali Lhama supervisant un ball interpretatiu del partit republicà ("Família")?<br /><br />O Sally Kellerman cantant amorosament a George Kennedy fent la seva millor impressió Cher. mentre salta d'una roca a una altra ("Every Little Thing You Do")? I el meu favorit Bobby Van que encarna la força del sistema educatiu nord-americà ("Pregunta-me una resposta")? No puc esperar el llançament del DVD ja que espero que contingui comentaris de Liv Ullmann que finalment explicarà què estava pensant quan va acceptar fer aquesta pel·lícula!
critique1664 La saga medieval alemanya de Fritz Lang continua a Die Nibelungen: Kriemhilds Rache (1924). Kriemhild (Margarete Schoen) vol venjar el seu marit assassinat Siegfried. El seu germà és massa feble per portar l'assassinat Hagen davant la justícia. Kriemhild es casa amb Etzel el Rei dels huns (Rudolf Klein-Rogge).Deix a llum un nen i convida els seus germans a una festa. Etzel i els altres huns haurien de matar Hagen però ell està protegit pels seus germans. Veiem que comença una gran batalla de vida i mort i ella incendia tot el lloc. Finalment Hagen ha mort i Kriemhild també. Aquestes pel·lícules tracten grans temes com ara la venjança i l'amor etern. Segur que després hem vist algunes pel·lícules millors fetes d'aquests temes però aquest va ser un dels primers.
critique1665 Aquesta pel·lícula porta deu anys a la meva llista de desitjos i fa poc que la vaig trobar en DVD quan la van regalar al nét de la meva parella. El va veure i es va emocionar en saber que parlava de la meva generació -nascuda el 1930 i evacuada el 1939 i en volia saber més- i de mi. Afortunadament el vaig agafar en préstec i el vaig mirar pel meu compte i vaig plorar tot. No només captava les emocions la distinció de classe les dificultats i la calidesa de les relacions humanes d'aquells anys (així com les crueltats (parlades i tàcites); sinó que era exacte! També sóc una mica un anorac quan arriba a l'ARP els uniformes les ambulàncies (LCC) en el color adequat (blanc) i tots els impediments de la gestió dels llocs de bombes i la feina de les Brigades de Salvament Pesat no vaig poder culpa d'això dels meus records i el refugi d'Anderson amb sacs de sorra i les cantines de la WVS ho van tornar tot. La diferència entre la vida relativament verge al poble i el Londres devastat per la guerra també es va presentar clarament. la pròpia evacuació de Londres amb aquesta producció Conec l'obra de Jack Gold és clar i d'ell no s'esperava més que aquest detall minuciós! la representació acurada dels fets i els acords profunds sobre les respostes humanes i els únics judicis de valor a mig pronunciar d'aquells anys Sens dubte va ser un dels grans moments de la carrera d'actriu de John Thaw i de la direcció de Gold i mereix ser més conegut. És una pel·lícula magnífica i ja n'he encarregat un parell de còpies per enviar als amics.
critique1666 La pel·lícula "Men in White" és sens dubte una de les pel·lícules de comèdia més divertides si no LES més divertides que he vist mai! (i vaig veure bastant!) Es tracta de dos escombraries que es converteixen en "Homes de blanc" i després detenen una invasió des de l'espai. També és una paròdia de moltes pel·lícules clàssiques com "Men in Black" "Star Wars" o "Dr. Strangelove". Qualsevol que digui que aquesta pel·lícula és una merda té alguna cosa malament al cap. Aquí hi ha un munt de gags i acudits divertits i és possible que et facis una lesió a la boca per riure massa fort (em va passar a mi!). Si podeu veure aquesta pel·lícula a la televisió mireu-la ara; segur que no us penediràs!
critique1667 AAA és la meva pel·lícula preferida... L'he vist diverses vegades (ara no recordo el recompte) i cada vegada m'encanta... Aquesta és la millor pel·lícula de Raj Kumar Santoshi... La comèdia diàlegs i la interpretació és increïble... Tots els actors i actrius han fet un treball excel·lent... No pots deixar de riure mentre veies aquesta pel·lícula... és senzillament divertit... Amir khan i Salman Khan han fet un gran treball. . i actuant per Paresh Rawal va ser excel·lent com sempre... La música està inspirada en les antigues pel·lícules hindi (música dels anys 60) i és bona... tot el repartiment de la pel·lícula ha fet un gran treball... <br /><br />En general és una gran pel·lícula de comèdia índia per veure...
critique1668 Probablement aquesta pel·lícula no és la més divertida que he vist mai i per cert no té gaire valor redemptor. De fet no és més que una col·lecció de vinyetes lligades per una trama solta. No obstant això aquesta actitud d'"inventar-se a mesura que vagi" funciona realment en benefici de la pel·lícula. "Tommy Boy" triomfa com a comèdia pels mateixos motius que els sketches de SNL que Farley i Spade van protagonitzar: la seva bogeria i caos extemporània oportuna els fa humorístics malgrat la seva immaduresa.
critique1669 Llicència dramàtica: alguns l'odien encara que és necessari per tornar a explicar qualsevol història de vida. En el cas de "Lucy" s'inclouen els principals punts de l'adolescència de Lucille Ball els seus inicis de carrera i 20 anys de matrimoni amb Desi Arnaz tot i que d'una manera truncada i reelaborada.<br /><br />Els principals punts emocionals. de la vida de Lucy queden clars: la lluita de Lucille per trobar el seu nínxol com a actriu finalment es va convertir en la brillant comediante que va fer el personatge. Lucy Ricardo una llegenda; el seu matrimoni turbulent romàntic i finalment impossible amb Desi Arnaz; Lucy i Desi creen el primer imperi televisiu i s'asseguren per sempre el seu lloc a la història com la parella de comedia de situació més memorable de la televisió.<br /><br />Com a Lucille Ball Rachel York fa una feina lloable. No espereu veure la mateixa transformació miraculosa com la que va fer Judy Davis quan va interpretar a Judy Garland però York fa que Ball tingui una voluntat forta però simpàtica i és molt divertit per si mateix. Tot i que la seva època còmica és diferent a la de Lucy encara és creïble. La pel·lícula no entra mai en detalls sobre el seu comportament perfeccionista al plató i el seu maltractament a Vivian Vance durant els primers anys de "I Love Lucy" però veure York retratar a Lucy assajant en privat és una bona inclusió.<br /><br / > Daniel Pino és més prim i menys carismàtic que el veritable Desi però té el seu propi encant i fa una feina majoritàriament decent amb l'accent de Desi. sobretot a l'escena inicial. Madeline Zima va ser decent si no massa memorable com a Lucy una adolescent.<br /><br />Vivian Vance i William Frawley no van aparèixer gaire per sort ja que Rebecca Hobbs i Russell Newman no eren gaire convincents en els papers. . No és que no siguin bons actors per dret propi simplement no eren tan adequats per a la gent que interpretaven. La majoria dels actors eren d'Austràlia i Nova Zelanda i els accents reprimits són detectables de vegades.<br /><br />Tot i que l'estructura principal de la pel·lícula s'adhereix als fets històrics hi ha moltes desviacions algunes per raons aparentment inexplicables. . Jess Oppenheimer l'escriptor principal del programa de ràdio de Lucy "My Favorite Husband" que va començar el 1948 apareix en aquesta pel·lícula que va arribar a l'escena per ajudar amb "I Love Lucy" el 1951 sense tenir en compte completament el fet que era el principal. creador! Aquesta pel·lícula també representa a Marc Daniels com el director principal de "I Love Lucy" durant tota la seva carrera ignorant completament el fet que va ser substituït per William Asher després de la primera temporada! A més tot i que crec que això es va deure a limitacions pressupostàries es demostra que els Ricardo viuen al mateix apartament durant tota la seva estada a Nova York quan en realitat van canviar d'apartament el 1953. El conjunt de cuina és una mica més gran i fora d'escala de també l'original. La casa de Connecticut sembla força a prop de l'original tret que els costats dret i esquerre de la casa s'han condensat i reestructurat. <br /><br />També hi ha Desi parlant de la compra de RKO el 1953 durant l'incident d'espant vermell de Lucy tot i que RKO no va arribar al mercat fins al 1957. Aquests canvis podrien haver estat per a una llicència dramàtica i la pel·lícula no treballar per transmetre els fets principals però els hauria fet mal mostrar una mica més de respecte a Oppenheimer i Asher dues figures vitals de la història de "I Love Lucy"? La gran gafa es troba a les escenes recreatives de "I Love Lucy" almenys algunes d'elles. Sempre és arriscat recrear alguna cosa que es capta a la pel·lícula i ha estat vista per milers de milions de persones però encara més quan es fan CANVIS OBVIS. L'escena amb el pa gegant es va truncar i qualsevol persona que conegués aquell episodi hauria notat les diferències de seguida! El número "We're Having A Baby" també es va escurçar però a part d'això estava pràcticament mort. El millor amb diferència va ser l'escena de "pipejar el raïm" amb Rachel York realment clavant els gestos de Lucy. Els productors van prendre la sàvia decisió de no intentar recrear directament el "Vitametavegamin" i els trossos de fàbrica de caramels en lloc de mostrar-los als actors que els assajaven. Aquestes escenes van resultar efectives a causa d'aquest enfocament.<br /><br />El principal error de la pel·lícula és que suposa que els espectadors ja saben molt sobre la vida de Lucy ja que moltes coses s'ometen o s'ometen. En general però ofereix un retrat decent del matrimoni de Lucy i Desi i els errors de fet es poden passar per alt quan el desenvolupament del personatge funciona de manera eficaç.
critique1670 Melvyn Douglas i Joan Blondell coprotagonitzen "The Amazing Mr. Williams" un misteri/comèdia de 1939 força bo encara que oblidat probablement per la quantitat de pel·lícules increïbles que van sortir el 1939.<br /><br / >Douglas interpreta un talentós detectiu de policia casat amb la seva feina mentre la seva xicota espera un casament que s'ajorna constantment. El que passa en aquesta pel·lícula no és una excepció: el criden a una escena d'assassinat just quan està a punt de caminar pel passadís una altra vegada.<br /><br />Les dues estrelles eren excel·lents en la comèdia van treballar junts bé (i sovint) i ajudeu a fer que aquesta batalla de sexes sigui divertida. Edward Brophy i Donald McBride estan a la vostra disposició per oferir-vos un suport excel·lent.<br /><br />Com podeu llegir en altres ressenyes Melvyn Douglas no fa gaire una dona.<br /><br />Entretingut si un poc a la part llarga.<br /><br />Un dels comentaris aquí va arruïnar a Melvyn Douglas un dels nostres millors actors. Literalment va flotar sense esforç a través de desenes de pel·lícules com l'altre home i el millor amic abans d'aconseguir la seva pròpia pel·lícula com a vell. No era mandrós sinó més aviat un actor molt treballador (que ho va fer semblar fàcil) que va tenir una carrera a Broadway simultàniament a la seva carrera cinematogràfica. Simplement no va ser considerat com un home protagonista a les pel·lícules ni li van rebre papers molt desafiants sota el sistema d'estudi. Repto qualsevol persona a veure les seves actuacions devastadores a "Hud" i "I Never Sang for my Father" i l'anomenen mandrós o faig referència al seu somriure.
critique1671 És una llàstima que aquesta obra no hagi estat reconeguda com a obra. Té tot el que ha de tenir una pel·lícula històrica: una investigació històrica seriosa interpretacions destacades de tots els actors implicats i una direcció discreta però excel·lent.<br /><br />Quan vaig veure la pel·lícula vaig saber que havia de ser un prototip de cada biogràfic. pel·lícula.
critique1672 ...íntim i específic. Sí una mica d'una història de ventafocs però només després de molts girs enrevessats que s'endinsa cada cop més en la psique d'Antwone. Només la visualització superficial pot condemnar aquesta pel·lícula com a superficial. Aquesta és la cosa que cura les nacions aquesta és una de les nostres grans històries nacionals. El camí d'Antwone cap a la salut emocional abasta tota una amplitud de la història familiar la història de l'esclavitud i les seves conseqüències. En el seu primer esforç de direcció primer de molts espero Denzel Washington confirma una vegada més que té una ment i una ànima realment belles.
critique1673 Al meu entendre la direcció el muntatge la il·luminació i la interpretació (menys Franco) van ser molt bones. He de reconèixer que em va sorprendre i impressionar gratament aquesta pel·lícula. No m'esperava gaire pel que fa als angles de càmera el so etc. però en aquestes zones la pel·lícula no estava gens malament.<br /><br />Després de veure la pel·lícula personalment em vaig sentir frustrat amb els dos personatges. perquè tenia moltes ganes que aquests dos personatges s'acostessin l'un a l'altre. I vaig sentir que el personatge de Travis (Franco) no es va veure realment afectat o canviat al final després que Terri se suïcida. Tot i que probablement això es deu a la manca o incapacitat de James Franco per expressar molt bé les emocions (de qualsevol tipus) en aquesta pel·lícula. He vist algunes de les altres pel·lícules de Franco i per a mi ell no pot aconseguir-ho quan una escena demana emoció real o expressions facials. L'únic positiu que aporta a la pel·lícula és la possibilitat que més gent vegi aquesta pel·lícula.<br /><br />D'altra banda la interpretació de Terri de Rachel Miner estava ben feta i sembla tenir un futur brillant per davant. . Realment vaig poder veure i sentir la tristesa i el buit del seu personatge i em va fer sentir per ella. Només m'agradaria haver pogut veure més coses sobre la vida de la Terri abans que s'acabés la pel·lícula.<br /><br />Per a un curtmetratge aquesta pel·lícula era bona però al final et deixa amb ganes de més. Només m'agradaria que hagués estat una mica més llarg per veure com els personatges es desenvolupen una mica més. Malgrat això espero veure més pel·lícules del director i de l'equip en el futur. :)
critique1674 Michael Jackson ja no és molt popular als EUA però a Europa (especialment Alemanya) encara té molts fans. Molts diran que aquesta és una mala pel·lícula i ho és: no té trama està plena de tòpics Michael es lloa constantment.<br /><br />PERÒ no us podeu esperar una trama o no-clixés. en aquest tipus de pel·lícules! Té efectes visuals entretinguts i la música és perfecta. El fragment de Smooth Criminal -la cançó més gran de la història plena de Moonwalks balls en grup i fins i tot el famós "Michael Jackson's Bench-over"- fa d'aquesta pel·lícula una de les obres mestres de Jackson amb un Michael fins i tot guapo (i blanc...) Jackson!<br /><br />Un imprescindible per als fans de Jackson imprescindible per als aficionats a la música imprescindible per als aficionats a la dansa.<br /><br />No obstant això com Sóc un fan de MJ hauria d'advertir a tots els que odien Michael Jackson: NO mireu aquesta pel·lícula només augmentareu el vostre odi...
critique1675 Genial pel·lícula australiana... Una mica lenta al principi però un cop comença no pots parar de riure. Quan vaig veure originalment la pel·lícula coneixia vagament la línia argumental ja que no estic segur de si molta gent és conscient que aquesta pel·lícula es basa en una història real i més en particular el director i la seva mare (òbviament s'han canviat els noms). ). Només sabia aquest fet ja que el director és amic d'un amic de la meva família. Quan vaig veure la pel·lícula d'alguna manera la meva mare va mantenir en secret que ens trobaríem amb Matthew Newton després de la projecció... Un senyor tan simpàtic (excepte un incident especialment desagradable amb la seva ex)! Un càsting brillant també amb Sam Neill i altres! Una gran raó per seguir donant suport a la indústria cinematogràfica australiana
critique1676 S'ha dit molt sobre la Shinjuku Triad Society com la primera veritable pel·lícula "Miike" i vaig pensar que aquest tipus de descripció podria haver estat un tòpic. Però com tots els tòpics es basa en la veritat. Totes les marques registrades de Miike són aquí la violència l'humor negre l'homosexualitat la prova tabú i el personatge central difícil d'agradar. Shinjuku és però una de les pel·lícules més perfectament formades de Miike. Diu en una entrevista que si ho tornés a fer seria diferent però no necessàriament millor. Crec que el que vol dir és que la pel·lícula posseeix una energia veritablement captivadora i un avantatge cru que sembla tan fresc que tot i que podria capturar una pel·lícula més complexa visualment o tècnicament no podria replicar o millorar la puresa d'aquesta pel·lícula. <br /><br />Com és d'esperar la violència és del tot visceral sang brollant i cops arenosos es complementen amb una escena fantàstica en què una dona té una cadira trencada a la cara. (Només una pel·lícula de Miike et podria deixar sortir amb una frase com aquesta.) La pel·lícula té un ritme fantàstic a diferència de Dead or Alive que comença i acaba amb força i cau al mig. Dead or Alive també tracta temes semblants Miike està clarament preocupat per les relacions entre japonesos i xinesos a la postguerra i aquest tema emotiu es tracta bé aquí el personatge central cobra vida realment quan es comença a entendre el seu passat. <br /><br />No puc cantar prou els elogis de Shinjuku. No vull regalar massa. Aquest és Miike abans de començar a utilitzar CGI per animar les seves pel·lícules i gairebé recorda alguna cosa com la Sonatina de Kitano. Els personatges centrals estan magníficament realitzats i el gir final garanteix que tan bon punt acabi la pel·lícula la tornareu a posar per resoldre-ho tot.
critique1677 THE NEXT KARATE KID al meu entendre és una excel·lent pel·lícula d'arts marcials. Vaig pensar que l'Eric (Chris Conrad) i la Julie (Hilary Swank) es veien bé amb el seu vestit de festa. Per a mi Ned (Michael Cavalieri) era un autèntic assetjador. Això va ser perquè va tenir Julie en problemes amb el director Wilkes (Eugene Boles). Si m'ho pregunteu el coronel Dugan (Michael Ironside) era un pur ******! Això va ser perquè era un home molt dur que no tolerava els errors. Les meves parts preferides van ser el ball de graduació i l'enfrontament entre Julie i Alpha Elite. En conclusió us recomano aquest gran èxit a tots els que us agradin les pel·lícules d'arts marcials o sou fans d'Hilary Swank.
critique1678 En una de les pel·lícules menys vistes de finals de la dècada de 1980 en un moment en què Oliver Stone estava a l'altura amb Platoon i Wall Street (i abans de la seva obra Born on the Fourth of July) va co-guionitzar i dirigir aquesta mirada a el món de la ràdio concretament un presentador de ràdio al mig de Texas. Aquest home és Barry Champlain en un gir un cop en la carrera d'Eric Bogosian que va escriure l'obra original i també va coescriure el guió. Barry és com una barreja d'Howard Stern i un d'aquells experts que escolteu a les emissores de ràdio que molts de nosaltres podríem apagar. Té idees al cap opinions i no només no té por de parlar-les sinó també d'oposar-se a les persones que truquen. Els que truquen de fet són la força motriu de la pel·lícula ja que Barry ha de lluitar contra els sense sentit els obscès els racistes i els purament distraits. A mesura que això passa també ha de lluitar amb el seu cap (Alec Baldwin) i un acord per encertar o no per anar a tot el país fora dels límits de l'estació del sud on es troba.<br /><br />Mentre després de veure el pel·lícula vaig sentir curiositat per veure com s'hauria fet a l'escenari (m'imaginaria que era un one-man show ja que Bogosian n'ha tingut diversos al costat) la direcció de la pel·lícula és fenomenal. Stone ha estat conegut gairebé tipificat com un director que estima els talls ràpids els efectes il·limitats del muntatge i els efectes amb els estils de treball de càmera i altres petits trucs que donen a les seves pel·lícules dels anys 90 un aspecte distintiu gairebé d'autor. Però als anys 80 tenia aquesta energia i qualitat febril a l'aspecte de la pel·lícula i no estava tan frenètic com les altres pel·lícules. Per tal d'afegir la intensitat adequada que hi ha a l'estudi i l'espai de capçalera de Barry Champlain ell i el DP Robert Richardson fan que l'espai sembli claustrofòbic de vegades arenós insegur i definitivament al marge. Les escenes del mig de la pel·lícula quan Barry no és a l'estudi són bastant estàndard però l'estil juntament amb la substància de les escenes de ràdio és dels millors que he vist de la combinació Stone/Richardson.<br /><br />I no es pot calcular malament l'actuació de Bogosian que pot ser desagradable ofensiu enfadat passiu i tot el que estimem i odiem als presentadors de programes de ràdio. També hi ha un paper secundari divertit i gairebé distractor per a Michael Wincott com a Kent/Michael/Joe que una nit el crida una broma i l'altre és convidat a l'estudi. Aquestes escenes són una mica incòmodes per a un espectador però entra molt a l'espai de cap subcultura dels anys 80 que Barry està tan intrigat com crític. Potser l'empadronador no ho "entén" però com ell li diu "és el teu espectacle". De fet és difícil cobrir tot el que passa dins de la xerrada i n'hi ha molt. Però mai és avorrit i com el mateix Champlain no és fàcil ignorar-ho. I quan Bogosian entra en la seva diatriba clímax a l'aire amb el fons girant en un gir continu de 360 es torna embriagador i una raó per la qual la llibertat d'expressió és tan poderosa.<br /><br />Stone ha estat sinònim de un cineasta de temes candents que aborda temes que eren o encara són controvertits i els dóna una força vital que no sempre és fantàstica però que és pròpia. Aquí les seves habilitats i ambicions no s'interposen en el camí de Bogosian: s'ha potenciat en tot cas fent una visió extremadament hàbil del que és essencialment un espectacle proper a un home que en si mateix ja està ben escrit.
critique1679 Vaig veure aquesta pel·lícula a sisè de primària per l'època de Nadal i estava molt emocionat de veure-la i quan vaig saber que George C. Scott hi participava em va emocionar molt perquè m'encanta George C. Scott! Quan la meva classe i jo estàvem veient aquesta pel·lícula em va agradar molt i quan va acabar em va impressionar molt vaig pensar que era totalment fabulós! Aquesta és la millor versió de la novel·la clàssica de Charles Dickens que he vist fins ara! L'actuació de George C. Scott com a Scrooge és una altra cosa vaig pensar que era l'opció perfecta era Scrooge és l'Scrooge definitiu! He vist dues versions diferents d'A Christmas Carol l'altra és la de Patrick Stewart però aquesta és la millor! <br /><br />El que és genial d'això és l'actuació vaig pensar que els actors eren fabulosos tots ho eren els esperits Tiny Tim Bob Cratchit tots no podrien haver trobat ningú millor que aquells. havien de fer les parts! Però la millor part de la pel·lícula va ser George C. Scott! Quan el vaig veure vaig pensar que era el millor! Ell és l'Ebenezer Scrooge definitiu no crec que haguessin pogut trobar algú millor! No crec que poguessin trobar ningú millor per substituir ningú a la pel·lícula! <br /><br />Aquesta pel·lícula és probablement l'adaptació cinematogràfica definitiva del clàssic de Charles Dickens i realment crec que hi estaràs d'acord pensaràs que aquesta pel·lícula és fabulosa! Probablement hauré de comprar aquesta pel·lícula en DVD perquè vaig pensar que era totalment fabulosa! Us recomano totalment que vegeu aquesta obra mestra! Aquesta és la millor versió d'A Christmas Carol punt. <br /><br />10/10
critique1680 Gran petit thriller. M'esperava algun tipus de pel·lícula de terror ximple però el que vaig aconseguir va ser un thriller curt que no ens va perdre el temps. La majoria d'aquestes pel·lícules hem d'entrar en les històries dels personatges posteriors perquè sentim simpatia per ells o odi quan la gent comenci a matar. o tanta bogeria aquí. Sí veus uns quants personatges però realment només interactuen amb els principals. Com la dona del marit al motel l'habitació del qual es va cancel·lar. Els vam veure per poder saber com d'eficaç era el personatge de la Lisa i com d'ineficient era el nou empleat de l'hotel. Veiem la nena senzillament perquè tindrà un paper molt petit però important més endavant a la pel·lícula quan tot es deslligui. THE Flight Atrendants perquè necessitem especialment per avançar la trama. El dolent en particular la necessita al començament del vol. El tipus groller de l'aeroport també era important per a la pel·lícula. Els únics 2 personatges que eren només 5 folres sense cap utilitat per a la trama eren els dos joves de l'avió. Va ser intel·ligent perquè vaig pensar que tindrien alguna cosa a veure amb la trama. Des de la primera escena fins a l'última el personatge femení una jove executiva d'un hotel anomenada Lisa està al capdavant. Fins i tot quan Jackson mostra els seus veritables colors ella no s'espanta. Ella pensa què pot fer per aturar el temps. Qualsevol altra pel·lícula les dones executives intel·ligents actuarien com a idiotes. Però aquest no. Va ser una pel·lícula molt curta i estava esperant que els dispositius argumentals habituals engeguessin perquè la pel·lícula semblava arribar a la seva conclusió ràpidament. Afortunadament cap d'ells es va utilitzar. El nou empleat de l'hotel no va fer la trucada habitual i li va dir què havia de fer que és el pànic deixar anar el telèfon i sortir corrents de l'hotel sense dir res o preguntar al teu cap i dir-li que havia de beure molt i simplement acomiadar-la. . Craven hauria de fer més d'aquest tipus de pel·lícules. També un últim comentari. Brian Cox és a la pel·lícula però no tenia ni idea de qui era. Vaig haver de venir aquí per veure que és el pare de la Lisa. És completament irreconeixible.
critique1681 La meva super ex núvia va resultar ser una sorpresa agradable per a mi realment esperava una pel·lícula horrible que probablement seria estúpida i previsible i saps què? Va ser! Però aquesta pel·lícula va tenir tantes rialles meravelloses i una trama divertida de la qual qualsevol es podia treure una puntada. Sé que aquesta va ser una pel·lícula molt cursi però l'Uma i l'Anna eren genials i l'Steve va ser una gran incorporació juntament amb un repartiment fantàstic que semblava que s'havien divertit molt i això és el que va fer que la pel·lícula funcionés realment.<br / ><br />Jenny Johnson (aterrador aquest és el nom real del meu millor amic) no és la teva típica dona amb aspecte de bibliotecari normal quan Matt el teu home normal la demana a sortir té més del que esperava li demanen G-Girl a una cita el superheroi del món! Però quan s'assabenta de quina noia gelosa i boja és realment i decideix que pot ser una bona idea que passin una estona separades però Jenny no ho tindrà perquè s'ha enamorat d'una altra noia Hannah i ella ho farà. la seva vida és un infern vull dir reconeixem-ho no podria haver escollit una noia millor amb la qual trencar.<br /><br />L'efecte va ser cursi però de debò els passes ràpidament la història i el repartiment van fer que la història funcionés realment i em va encantar la Uma en aquesta pel·lícula va ser un gran pas respecte a Prime. My Super Ex Girlfriend és una pel·lícula divertida que no t'has de prendre seriosament és només una bonica comèdia romàntica que crec que si pogués riure'n qualsevol podria fer-ho.<br /><br />7/10
critique1682 En primer lloc per llogar o veure aquesta pel·lícula espereu alguna cosa de la gamma B-horror. El que ofereix aquesta pel·lícula per als fanàtics astuts d'aquest gènere és un joc bastant divertit amb un sabor nòrdic. De vegades recordant-me l'humor de Dead Alive de Jackson i d'altres d'una pel·lícula de Stuart Gordon aquesta petita troballa hauria de fer més riure. <br /><br />El f/x assoleix uns quants màxims de veritablement esgarrifós (la primera vegada que Ed es troba amb la seva némesi) però en general tenen la sensació que aquesta pel·lícula va ser creada per un equip de f/x que va decidir utilitzar qualsevol i tots els accessoris a la seva disposició d'altres pel·lícules... gremlins diables pel·lícules slasher etc. amb força bon efecte i funcionaven a través de l'ús d'al·lucinacions. <br /><br />La joia de la pel·lícula és l'humor. El gore funciona la major part del temps però més per riure. En el seu cor és una paròdia i una divertida.
critique1683 Aquesta pel·lícula sens dubte és la millor que he vist i realment demostra el que el talent britànic pot fer. Els seus efectes són molt bons tenint en compte que la pel·lícula està ambientada a mitjans del segle XVIII i tota la brutícia i la brutícia repugnant d'Anglaterra de l'època es capta molt bé. Els personatges es desenvolupen i es concreten des de les bromes de puta de MaCleane fins al seu desenvolupament com a bandit i l'exhibició "The Gentleman Highwayman" contrasten bé amb Robert Carlyle que el cinisme i l'honor mostren que pots estimar un lladre i un criminal perquè cito: "És va tenir més honor en el seu dit petit que qualsevol de vosaltres bastards grossos!'<br /><br />Sense fer referència a vosaltres és clar! Però sens dubte té l'escena més emocionant i carregada d'emocions que s'hagi vist mai en una pel·lícula però només caldrà veure-la per esbrinar-ho n'hi ha prou amb dir que implica una corda al coll.<br /><br />
critique1684 Gràficament és el mateix joc que el primer només nivells diferents i s'afegeixen algunes funcions noves per divertir-se.<br /><br />La versió de PS1 encara té un problema per donar als patinadors prou aire per a alguns trucs de terra. La versió de Dreamcast que ja no es veu va ser la millor versió de les 4 versions (Xbox finalment va sortir amb una cinquena amb 2x) tenia la resolució més clara i els patinadors es veien millor i més detallats que podien manejar la PS1 i l'N64. <br /><br />Els nivells estan molt fets de principi a fi com el primer l'escola era la meva preferida em va agradar molt aquest nivell no només pel carro de golf que de vegades feia atropellar-te però per la llargada. Això és el que em va agradar dels dos primers jocs no els milloren gràficament només es van centrar en la durada dels nivells que és genial.<br /><br />En general tan bo com el primer i val la pena jugar.
critique1685 midnight madness és la millor pel·lícula de caça del carro de tots els temps. Michael J Fox i Paul Reubens fan respectives aparicions prèvies a la fama. les rialles abunden per tot arreu i la intriga de qui sortirà victoriós al final de la gran nit us mantindrà a la vora proverbial del vostre seient. una veritable visita obligada!
critique1686 Vaig veure aquesta pel·lícula avui d'hora i em va sorprendre la precisió del diàleg per als personatges principals. No em va semblar una pel·lícula sinó més aviat un documental (la part que més em va agradar). Les protagonistes d'aquesta pel·lícula em van semblar tan reals com qualsevol noia de quinze anys que conec.<br /><br />En definitiva una pel·lícula molt divertida per a aquells que gaudeixen de les pel·lícules independents.
critique1687 Mai havia prestat molta atenció a aquesta pel·lícula fins que vaig saber que Paddy Chayefsky -autor de la brillant "Network"- n'era el guionista. El seu treball allà m'havia instruït sobre el seu geni així que quan "Hospital" va aparèixer a TMC estava ansiós per veure-ho. No em va decebre. Mirant tant aquesta pel·lícula com "Network" sembla que el seu gran tema és l'absurd la inanitat i la crueltat de les grans empreses humanes (per exemple els hospitals les xarxes) contra la santedat de l'experiència individual i l'esperit humà i tots els es va oferir amb un sentit d'humor completament negre. "Hospital" és una comèdia tan negra com "Network" i l'excel·lent repartiment encapçalat per l'incomparable Scott fa tota justícia a la seva feina. Aquest és un guardià; definitivament per no perdre's.
critique1688 Aquesta és una meravellosa comèdia familiar. Rowan Atkinson ha aparegut en altres excel·lents comèdies de situació The Thin Blue Line (Better than this) i Blackadder (Not better than this).<br /><br />Mr Bean és un desastre humà que no parla. Va a llocs i es posa en un caos absolut el caos inclou: pujar al trampolí superior i té massa por per saltar trigant uns 20 minuts fins que alguns nens el llencen acabant dins d'una rentadora i conduint el seu cotxe mentre estava assegut al terrat. Bean condueix un Mini i té un peluix.<br /><br />Això era bastant semblant a The Baldy Man una sèrie protagonitzada per Gregor Fisher que diu molt poc però es posa en el caos Millor episodi: Do it Yourself Mr Bean Episodi 9: En Bean organitza una festa de Cap d'Any després rep algunes coses per decorar el seu pis però té massa coses i ha de conduir el seu cotxe al terrat.
critique1689 Si algú m'hagués donat un cop de mà uns 15 minuts a "Ray" i m'hagués preguntat què pensava de Jamie Foxx en el paper principal hauria estat el moment de mirar-me en blanc. Després de tot de què parla aquesta persona (fictícia)? No era Jamie Foxx a la pantalla gran. Era Ray Charles. Aquesta és una de les millors actuacions de ningú dels últims anys. Igual que la banda sonora Jamie com a Ray és totalment brillant.<br /><br />El cec Genius of Soul (que va fer un pas revolucionari de barrejar gospel amb R&B) va morir durant la producció. La pel·lícula sobre la seva vida problemàtica és bona no genial. La direcció de Taylor Hackford i el guió de James L. White segueixen l'esquema del biopic ben gastat. Un jove súper talentós lluita contra l'adversitat aconsegueix la grandesa alhora que s'autodestrueix i després surt del canal per a un final feliç. La pel·lícula mostra els defectes de Charles (abús d'heroïna donacions cròniques paternitat bastarda persistent) tot i que t'atrapa amb la seva bella música.<br /><br />Kerry Washington i Regina King interpreten les dones principals de la vida de Ray. una la seva dona patida i l'altra la seva antiga mestressa. Les dues actrius coincideixen amb Foxx stride for stride. El que el porta a un nivell diferent però és la seva profunda comprensió i suplantació estranya del gran músic. Tot el repartiment és efectiu especialment Sharon Warren com la seva mare testaruda i Curtis Armstrong com a executiu musical. És probable que les estrelles de Hackford siguin recompensades amb trofeus i millor encara més papers protagonistes.<br /><br />No era un aficionat a Ray Charles abans de "Ray". Pel que sembla la pel·lícula ha deixat molt de banda (com ho fan totes les biopics) però aquesta imatge funciona tant com un plaer a la gent antiga i com una fosca investigació d'un home brillant/preocupat. Per a aquells que ploren que Foxx no canta realment (com si això disminuís d'alguna manera el seu rendiment) feu una excursió. De totes maneres cap actor pot cantar com el senyor Charles. No pots tenir-ho tot. El que fa la talentosa estrella en aquesta imatge és tan a prop de "tot" com probablement veurem durant un temps.
critique1690 Potser la pel·lícula més divertida de "entre bastidors de Hollywood" mai sobretot per veure les fàbriques de curtmetratges de comèdia com Keystone.<br /><br />Marion Davies hauria d'aconseguir una medalla a la valentia per participar en una part on actua malament davant una càmera. forma part del paper. Molts cameos per als amants del cinema.
critique1691 Ets una girafa?... pregunta en John a la Nadia i ella segura de respondre bé li respon: sí. D'aquesta manera s'inicia la comunicació entre un home i una dona que no es coneixen i al mateix temps les preguntes i dubtes a "Birthday Girl". Una pel·lícula que he sentit moltes vegades però que no m'atreveixo a veure... fins a dues hores d'escriure això.<br /><br />"Birthday Girl" és una pel·lícula apassionada que em fa caure en comptes.  al mateix temps que Nicole Kidman és una de les millors actrius (a més que és bonica i intel·ligent) que he vist mai. "Birthday Girl" és la història d'un home solitari i rutinari que busca dona a Internet. La dona que troba prové de Rússia. Sembla ser aquella dona delicada normal no més. Un dia en el seu aniversari arriba de sobte el seu cosí i el seu amic. L'home comença a descobrir certes coses. Des d'aquí no serà l'home solitari i rutinari que sempre ha estat.<br /><br />Molts de nosaltres pensem que aquesta pel·lícula és només una pel·lícula habitual amb una trama explotada. Molts de nosaltres pensarem que l'acció i les emocions són segures i no novel·les. Però "Birthday Girl" és tot el contrari. Aquesta pel·lícula està plena de bones sorpreses bones actuacions i una trama imaginativa que mai havia vist ni imaginat. Aquest thriller romàntic amb cert toc divertit és una excel·lent pel·lícula natural amb moltes propostes per a les pel·lícules d'aquest tipus. "Birthday Girl" té una certa bellesa i cruesa en les seves escenes però al mateix temps una certa naturalesa commovedora i la fa més profunda.<br /><br />"Birthday Girl" de vegades és trist de vegades divertida de vegades violenta.  però al final és totalment satisfactori. I no em sap greu dir que aquesta és una obra mestra.<br /><br />*Perdoneu els errors... bé si n'hi ha.
critique1692 A Cosimo (Luis Guzmán) se li parla a la presó d'un atrac perfecte. Com que està entre reixes i no pot fer-ho ell mateix ha de deixar-ho a la seva noia Rosalind (Patricia Clarkson). Aviat hi haurà cinc nois que organitzen el crim... cinc nois amb molt poca capacitat cerebral. Els germans Anthony i Joe Russo són els directors de Welcome to Collinwood (2002). És una comèdia criminal que sovint és molt Divertit. No pots evitar riure quan tot va malament amb aquests nois. Hi ha uns grans actors que interpreten aquests personatges. William H. Macy interpreta Riley. Isaiah Washington és Leon. Sam Rockwell és Pero. Michael Jeter és Toto. Andy Davoli és Basil.Gabrielle Union interpreta la seva interès amorós Michelle.Jennifer Esposito interpreta l'interès amorós de Pero Carmela.George Clooney (també productor) interpreta Jerzy el tipus tatuat en una cadira de rodes. Aquesta és una pel·lícula molt entretinguda. Sens dubte la recomano.
critique1693 Els favorits de les mostres Green Arrow (introduït aquesta temporada) Aquaman (introduït a la temporada 5) ​​"Impulse" (temporada 4) i Cyborg (temporada 5) s'uneixen juntament amb Clark per aturar un dels malvats plans de Lex en aquesta emocionant episodi de mitja temporada.<br /><br />A través de la seva sofisticada tecnologia Green Arrow s'assabenta que Lex Luthor està construint laboratoris a tot el món que contenen persones. induït per la substància meteorològica kriptonita i persones amb habilitats per fer proves. Green Arrow durant els últims mesos s'ha aliat a Arthur Curry (Aqua) Bart Allen (Impulse) i Victor Stone (Cyborg) per aturar a Lex i destruir aquestes instal·lacions. Després de reclutar a Clark per ajudar-lo l'equip fa un gran espectacle interrogant i destruint un laboratori local.<br /><br />Aquest episodi és increïble. Ple d'acció humor i diàlegs fabulosos sembla més una pel·lícula. Està ple d'entreteniment i serveix de trampolí per a la història més interessant de la sisena temporada.
critique1694 Vaig estar a casa d'uns amics per Acció de Gràcies i vaig veure un DVD de la pel·lícula Eddie Monroe. Fa gairebé 20 anys que sóc un fan de les pel·lícules independents (m'encantaven els germans McMullen) i em va impressionar com és de bona aquesta pel·lícula. El meu amic que treballa a Magno Sound ens va dir que aquesta pel·lícula es va rodar a Super 16. La fotografia era tan bona que semblava una gravació de 35 mm. A més la música combinada amb la direcció de Fred Carpenter era art. La història era original i va conduir a un final que va sorprendre a tots els que vam veure... molt xulo. L'actuació de tot el repartiment va ser bona especialment l'actor que va interpretar l'oncle Benny. Va ser increïble. Aquesta pel·lícula va ser un plaer de vacances i em va encantar ser un dels primers a veure una pel·lícula que molts veuran en el futur.
critique1695 Així que ho vam veure en DVD al nostre apartament aquí a París. Tots estem aquí en un programa d'intercanvi. Tots vam riure molt perquè ens va passar molt del que passava a la pel·lícula! Vull dir que sí segur que alguns d'ells eren bastant tòpics però tot i així és cert saps el que dic.<br /><br />Crec que em vaig relacionar més amb el tipus tranquil (l'italià) que amb Xavier perquè sóc més de l'observador del nostre grup. De totes maneres m'agradaria tenir una companya de pis com Cecile de France. Sembla una noia genial a la pel·lícula i de veritat després que la vaig veure presentant el Festival de Cannes el mes passat.<br /><br />Ara estic pensant que vull anar a Barcelona l'estiu vinent després de veure aquesta pel·lícula. També he de veure la seqüela que acaba de sortir aquí a França.
critique1696 He de reconèixer que abans de veure aquesta pel·lícula vaig pensar que aquesta és una d'aquelles històries d'amor sobrioses on tot surt bé i bé. però em vaig demostrar que estava equivocat quan em vaig asseure a veure això. Vaig trobar que de fet era una història molt bona sobre una família que va a un parc de ball durant unes vacances de 3 setmanes i allà la filla més petita el nadó troba l'amor però té dificultats per arribar-hi amb el seu nou amor trobat a causa dels desacords amb ella. pare. Però durant el camí ajuda a un altre instructor de dansa i arrisca tota la relació... Una pel·lícula realment commovedora com cap altra.<br /><br />10/10
critique1697 HUSBANDS BEWARE és un remake del clàssic de Shemp BRIDELESS GROOM. La nova escena de cuina de la pel·lícula al començament de la pel·lícula és fantàstica. Els títers sempre fan gràcia quan cuinen. Tanmateix després dels primers minuts de la imatge de cuina vam retallar la imatge original de BRIDELESS GROOM. Una cosa que vaig notar d'aquests remakes de 1953 a 1956 és que s'ajusten a la nova història. Fan un pla d'inserció si l'antiga història no coincideix.<br /><br />MARTS BEWARE sí que té un nou final però no el regalaré als que vulguin sorprendre's.<br / ><br /> **** sobre 4 estrelles.
critique1698 Miss Cast Away és una bagatela divertida que prescindeix de la trama seriosa o el desenvolupament del personatge per incloure tants gags com sigui possible. Es gaudeix millor amb un públic nombrós que està obert a aquest tipus d'entreteniment i potser ha pres unes copes. La majoria de les bromes es basen en esdeveniments actuals de manera que en els propers anys aquesta pel·lícula pot convertir-se en una càpsula temporal de referències de la cultura pop de principis del segle XXI.<br /><br />La conversió de 30i a 24p del El metratge crea una aparença brusca en algunes parts sobretot les primeres preses aèries.<br /><br />L'aparició de Michael Jackson és realment un estrany esdeveniment no sequiter. Però a mi per exemple em sembla encoratjador que el Sr. Jackson hagi mostrat un interès útil en un dels seus protegits fins i tot després que ell (el director) hagi passat de l'etapa de simpàtic preadolescent.<br />< br />El treball dels efectes no és tan dolent com suggeria una revisió. La major part va ser feta per un equip d'un sol home en un breu període de temps format per l'animador William Sutton el nom del qual sembla haver estat omès dels crèdits d'IMDb. El seu treball és un èxit extraordinari i realment ajuda a omplir els buits d'aquesta pel·lícula. Espero que finalment li hagin pagat!
critique1699 The Closer She Gets... és un documental artístic que tracta sobre la mort d'una persona que realment coneixia. Permet entreveure els moments íntims de la família involucrada en el moment més difícil de la seva vida. Els pares acostumen a donar suport a la feina dels seus fills en aquest cas el tema del documental va anar més enllà. Estava disposada a compartir la seva experiència de mort com un acte d'amor pel seu fill. És una obra d'art d'allò més commovedora teixint els costats seriós serè i lleuger de la vida d'aquesta família. La història és una que pot fer riure però també plorar ja que aborda problemes que tots hem d'enfrontar. Recomano molt aquest documental a aquells que no tinguin por de plorar i estiguin disposats a tractar el tema de la mortalitat de la manera més humana. Aquesta pel·lícula et tocarà.
critique1700 No hi ha gaire cosa en aquesta història: només dos homes que utilitzen maneres molt diferents de gestionar els records del Vietnam. Però el que li manca de premissa ho compensa amb l'actuació i el realisme. És una pel·lícula tranquil·la sobre els vincles de l'amistat i l'experiència compartida. Fins i tot tenim un romanç (no gratuït només una altra peça molt real d'aquesta història). Val la pena veure-ho.
critique1701 No puc dir fins a quin punt la pel·lícula segueix la novel·la sense haver llegit mai el llibre però com que aquest rellotge dura unes sis hores i mitja és una bona aposta que la major part de la base estigui coberta o almenys podem dir amb certa certesa que no es tracta d'una versió condensada del Reader's Digest.<br /><br />Els valors de producció són alts a l'altura dels estàndards d'altres sèries clàssiques de la BBC com Inspector Morse i Sherlock Holmes. Podem creure que el Londres de Dickens semblava sonava i pensava molt així. Hi ha alguns errors menors ocasionals: algun esportista disparant una pistola amb una gorra de percussió el 1840 o el 1820 o sempre que això va tenir lloc.<br /><br />L'actuació també és aplaudida. Suzanne Burden és l'heroïna educada i honesta que en silenci va fent el bé. També és maca d'una manera madura la seva bellesa en la seva naturalesa compassiu no en cap coqueteig. Denholm Elliott és el seu tutor (i més que això segons resulta). Burden i Elliott són dos dels pocs personatges que són bons d'una manera pura. Un altre és un antic sergent obligat a fer el mal per gent dolenta. Un altre és un nen jove pobre i indefens.<br /><br />No crec que ningú més hagi pogut escriure això. Té totes les etiquetes de Dickens: pobresa morts tràgiques capitalisme en brut l'home ric generós a la seva casa tancada la filiació oculta els motius ocults i la impotència o malícia total del sistema de justícia. Bé no la justícia en el seu conjunt sinó la cancelleria que evidentment era un tribunal que resolia els assumptes relacionats amb la distribució de béns. (Així ho deixo de la Viquipèdia.) Va esdevenir tan notòriament rígid i dilatant que es va renovar completament a Anglaterra el 1973. El personatge d'Elliott ho descriu dues vegades com "una maledicció". L'escena més impressionant és la d'un creditor que busca diners perseguint un soldat jubilat al gimnàs d'aquest últim durant una lliçó d'esgrima. El sergent és més masculí en el sentit tradicional que qualsevol altre personatge masculí que recordi de Dickens. El prestador i llogater apolèctic està cridant amenaces des del seu seient i el sergent es gira cap a ell i fa un delicat exercici amb el sabre rere l'altre cada avançament l'apropa al seu atormentador mentre el vell creditor de cara escarlata s'encongeix de nou al seu seient. .<br /><br />Falten un parell de coses. Sovint Dickens enganxarà almenys una o dues línies de diàleg divertides. ("Pulsada!" o "La llei és un cul.") No aquí. "Bleak" house és el títol correcte. En segon lloc pràcticament no hi ha "tipus ideals" weberians ni Mr. Micawbers ni Artful Dodgers ni Scrooges. En tercer lloc l'atmosfera tot l'ethos és implacablement trist. Una tribulació en segueix una altra que normalment té a veure amb diners o algun peccadillo vergonyós del passat.<br /><br />Déu meu és depriment. És com si l'autor estigués desahogant la seva melsa sobre tot allò que odiava al món que coneixia. Pobresa d'acord. Ell sabia de la pobresa. Però un es pregunta què va fer la cancelleria a Dickens per merèixer aquest tipus de tractament.<br /><br />Potser hauria d'afegir que acabo de veure el primer episodi de la sèrie del 2005 i és millor de dues maneres. Hi ha més cremallera en la direcció de manera que el ritme és una mica més ràpid. I el negoci de Jarndyce contra Jarndyce s'explica satisfactòriament al davant en lloc d'amagar-se a l'ombra com aquella misteriosa "maledicció" de manera que la trama és més fàcil de seguir.
critique1702 Pel mateix motiu que m'encanten pel·lícules com "Central do Brasil" ("Estació central" 1998) m'encanta molt "Chop Shop". No hi ha cap recobriment de sucre no hi ha cap intent de convertir la vida d'aquestes persones en alguna cosa més agradable o bonica. El que veus és el que obtens i això sovint és dur i de vegades desgarrador. Però això és exactament el que fa que una pel·lícula com "Chop Shop" sigui tan meravellosa juntament amb el fet que la història es desenvolupa de manera tan elegant i subtil. Per a un germà i una germana joves que estan tan a prop de les persones sense llar com mai voldria treballar (i viure) en un taller de reparació de carrosseria d'automòbils a Queens Nova York és tan bo com es pot. Això és bo o dolent? Aquesta és la pregunta que aquesta pel·lícula planteja essencialment a l'espectador. Aquesta pel·lícula és realment una peça fantàstica de la vida que de vegades sembla un documental en lloc d'un drama i això és genial perquè sembla i se sent molt real. Enmig d'això tantes pel·lícules actuals basades en trames essencialment surrealistes i sovint poc plausibles ensopegar amb "Chop Shop" és com trobar una petita joia.
critique1703 James Cagney (The Yankee Doodle Dandy Boy) tot just començava la seva carrera i va poder actuar com a gàngster i també com a treballador social d'una escola de reforma de nois que està dirigida per polítics corruptes. Els interns de l'escola reformista són menors desfavorits dels carrers de Nova York com els "East Side Kids" que eren pobres i desamparats durant la Gran Depressió. A les escenes finals hi ha un judici celebrat pels nois de l'escola de reforma amb torxes enceses i un graner que és incendiat i un gran salt pel corrupte guardià. Em vaig adonar que primer van deixar sortir els cavalls del graner. Aquesta pel·lícula no es mostra molt sovint i realment puc entendre PER QUÈ!
critique1704 Estic molt impressionat de veritat. M'esperava un humor de joc cursi i res més.<br /><br />D'acord hi ha un munt d'humor força friki. Però la pel·lícula està molt ben feta. L'actuació és força bona.<br /><br />El diàleg tot i que de vegades és cursi per als jugadors suposo que per atendre la multitud de jugadors no està gens malament. De vegades és fins i tot m'atreveixo a dir genial.<br /><br />Quan la jugadora que va crear aquest personatge de tipus lluitador no tradicional en lloc del tipus habitual (mínim/màxim) rep tots aquests atacs addicionals (sembla correcte).  no vaig comprovar les regles) va ser genial.<br /><br />Els decorats són increïbles per a la que deu ser una pel·lícula de producció bastant baixa.<br /><br />La història avança. Les transicions del món del joc al món real estan ben fetes. Un mascle interpretant un personatge femení de vegades seria interpretat per una dona i de vegades per ell mateix. Molt intel·ligent vaig pensar.<br /><br />El noi que va decidir interpretar a una dona però que s'oblidava que era una dona era bo per riure moltes rialles. Fins i tot va dir etiqueta en un moment i la dona va continuar fent el paper (ho sento no vaig buscar el seu nom però ho va fer genial.) El noi que sempre intentava "aconseguir-ne una mica" es va fer una mica tediós però Suposo que era més humor per a jugadors.<br /><br />La pel·lícula tenia moltes coses a agradar. Alegre. Divertit! Molt ben fet i ho dic com a fan del cinema no com a jugador (i no sóc jugador de D&D). Com he dit m'esperava molt menys.<br /><br />Sovint les pel·lícules no m'aguanten. atenció acabo escoltant-los mentre treballo a l'ordinador. Aquest em va cridar l'atenció. No puc elogiar molt més a una pel·lícula.
critique1705 Acabo de veure la pel·lícula fa dos dies i em va omplir d'expectació ja que París és la meva segona ciutat preferida d'Europa i hi vaig passar 18 mesos molt romàntics als anys 80. Em va decebre una mica que la majoria d'aquest grup de vinyetes tot i ser originals i fetes artísticament no captaven molt bé la "llum" i la bellesa de la ciutat. Ni prou del romanç! No vam veure cap dels bulevards arbrats... Hi havia massa foscor no només literalment sinó figurat. Algunes de les trames manipulaven l'espectador que semblava i el van deixar caure "pla" (la seqüència de Marais la seqüència del venedor de pentinat per posar dos exemples). Els edificants bons: la seqüència de Mime el cementiri el Montmartre (tot i que deixava massa a l'espectador per comprendre) la vinyeta "Cowboy" i el Sacre Coeur... em semblaven pocs i distants i jo hauria M'ha agradat haver vist un actor tan meravellós com Orlando Bloom en alguna cosa que hauria mostrat més la seva originalitat.
critique1706 Tot i que la premissa de la pel·lícula implica una "coincidència" important tots els actors fan una feina merescuda i es veuen genials donant vida a la història. Em vaig trobar arrelant pels personatges interpretats per Mary Tyler Moore i Christine Lahti empatitzant amb tots dos i desitjant que es reconciliessin. Sam Waterston i Ted Danson també estan bé en els seus papers fent una feina decent amb la relació d'amics estereotipada. Tot i que la història tendeix a saltar en el temps deixant de tant en tant al públic potser una mica famolenc de detalls perduts encara flueix i evita qualsevol confusió real. Aquesta història interessant té tots els elements per a una bona "pel·lícula de pollet".
critique1707 Hi ha una escena a Dan in Real Life on la família competeix per veure quin sexe pot acabar primer el trencaclosques de mots encreuats. La resposta a una de les pistes és la Llei de Murphy: qualsevol cosa que pugui sortir malament sortirà malament. Aquest és exactament el cas de Dan Burns (Steve Carell l'oficina) columnista del diari local. Dan és un expert en donar consells per a la vida quotidiana però s'adona que les coses no són tan perfectes per si mateixes. Dan in Real Life és increïble a l'hora de capturar aquestes ironies de la vida quotidiana i té èxit a l'hora d'abraçar la comèdia la tragèdia i la bellesa de totes. A més aquesta pel·lícula és molt divertidíssima.<br /><br />La mort de la seva dona obliga a Dan a criar les seves tres filles pel seu compte... cada filla en les seves etapes crucials de la vida: la primera ansiosa per provar el seu carnet de conduir el mitjà ben entrat en la seva fase d'angoixa adolescent i el més jove allunyant-se de la primera infància. Les coses canvien per a Dan quan va a Rhode Island per a una reunió familiar i es troba amb una dona intrigant en una llibreria.<br /><br />Es diu Marie (Juliette Binoche Chocolat) i busca una dona. llibre per ajudar-la a evitar situacions incòmodes... que és precisament el que els espera quan els llencen a la casa de la família Burns.<br /><br />Si has vist l'Steve Carell a The Office o Little Miss Sunshine sabríeu que és incomparable amb el temps còmic i també un actor tremendament dinàmic. Steve Carell és fantàstic a l'hora de capturar totes les emocions que vénen amb la vida familiar: la frustració i la compassió sincera. La família així com la casa en si ofereixen un ambient càlid per a la pel·lícula que contrasta amb l'agitació interior que es genera al llarg de la pel·lícula i finalment esclata en un clímax força suspens. La pel·lícula només es queda curta en alguns dels resultats previsibles però al mateix temps la vida està feta tant d'ironia com de predictibilitat: que és una ironia en si mateixa.<br /><br />Dan a la vida real sens dubte val la pena veure'l  per l'únic gaudi de veure totes les subtileses divertides que sovint trobem a faltar a la vida quotidiana i molt probablement en gaudiré una segona vegada o fins i tot una tercera. Només "posa-ho a la meva pestanya".
critique1708 Aquesta va ser una d'aquelles pel·lícules que sempre em trobaria (ja fos a la televisió o en un DVD barat) però no em va sorprendre mai donar-hi una oportunitat ja que pensava que no m'estava perdent gaire. Va ser una nit i vaig pensar que bé... per què no. Una bona decisió també ja que em petaria per haver trigat tant a aconseguir-ho. Per a mi em va deixar impressionat ja que està allà dalt amb les millors característiques de Burt Reynold ('Deliverance' 'White Lightning' i 'Boogie Nights') i els fluxos de tornada a aquells thrillers durs i durs dels anys 70/80 que no tenien por. ser premonitoriment fosc i fer tot el possible per configurar personatges empaquetar-ho amb una força realistament brutal i incorporar de manera efectiva les ubicacions locals (és el cas d'Atlanta) al plec amb fotografia fonamentada. En certs tons em va recordar a 'Dirty Harry' però això és vagament. No obstant això la seva partitura de blues descaradament afinada amb les seves puntades a foc lent els seus canvis funky i els sons desquitjats em va fer pensar molt en la partitura pulsant de Lalo Schifrin que va orquestrar per a 'Dirty Harry'. D'altra banda la banda sonora de la música és encertada.<br /><br />Sgt. Tom Sharky era un agent narcòtic de l'Atlàntic abans que una escapada durant un bust el veiés degradat a vice-treball. Juntament amb el seu nou equip es troben amb una xarxa de prostitució que els crida l'interès perquè és propietat d'un senyor difícil de rastrejar i de condemnar. El que desenvolupen implica una figura governamental destacada i una trucada que els pot donar alguns noms importants però han d'arribar a ella abans que sigui un objectiu.<br /><br />Els actes de Burt Reynold però també dirigeixen en una moda inflexiblement ferma i musculosa que s'adaptaria a la seva actuació lacònicament de nas dur i al guió temàticament dur i tens de Gerald Di Pego (que va ser una adaptació de William novel·la de Diehl). Bé sí que mostra algun tipus de cor/pensaments perspicaces entre aquesta armadura dins de les escenes que involucren l'actriu britànica Rachel Ward ja siguin les escenes d'observació quan l'està mirant des d'un altre edifici (i lentament s'enamora d'ella) fins a quan finalment s'ajunten però aquestes últimes interaccions a la meitat del camí frenen l'impuls però li donen negre com a cops. Les actuacions són bastant encertades ja que Reynold formula una gran relació amb actors excepcionals Charles Durning Earl Holliman Brian Keith Richard Libertini i Bernie Casey. La blasfemia mordaç i els diàlegs enginyosos entre aquests nois van ser una explosió. Pel que fa als dolents corruptes Vittorio Gassman construeix una força i un poder imponents però és Henry Silva (que sembla nascut per a aquests papers) un gir gelat i astut i imparable el que fa l'espectacle. On la seva aparença sembla perfilar les coses per venir i ajudar-les a encaixar. A més el seu clímax de gat i ratolí ple d'adrenalina i violent amb Sharky i el seu equip s'ha fet de manera brillant.<br /><br />Els emocionants passatges d'acció poden ser ràpids i secs però segueixen sent letalment violents com una seqüència d'interrogatori immensament que remola les dents. . Algunes tècniques de filmació pràctiques i antigues afegeixen el suspens. El material intrigant el manté bastant tàctic com a derivat del personatge però quan pensem que la seva navegació és suau ofereix una o dues sorpreses contundents juntament amb alguns enfrontaments intensos.
critique1709 Si us agraden les accions i reaccions subtils (sí vaig dir subtils) de John Candy no podeu deixar d'agradar aquesta pel·lícula (pronunciat "fillum" de Salvatore DiPasquale). L'observador no observador (i desinformat) sempre va veure en Candy com un actor ampli: un gran bufó. I de vegades ho era (vegeu "Raies" i "Splash"). Però quan se li donava l'oportunitat podria ser realment nítid i bastant subtil. És una llàstima que hagi estat repartit en tants papers que només mostraven el seu costat ampli perquè mai no podrem veure més de l'altre. Ah sí la pel·lícula. Es pot veure "Going Berserk" una i altra vegada (sé que ho tinc) amb la freqüència de "Caddyshack". És tan bo. La trama encara que una mica enrevessada és en realitat força profunda per a una farsa d'aquest tipus. Permet que Candy i els sempre subestimats Joe Flaherty i Eugene Levy rebotin en Candy... i reboten DUR. Sens dubte val la pena donar-li un cop d'ull a qualsevol que hagi gaudit de SCTV o de l'altre treball de Candy.
critique1710 Una de les pel·lícules de terror menys conegudes d'orientació ocultista dels anys setanta. És dur emocionant espantós surrealista aquí i allà i en moments fins i tot molt intel·ligent cosa que no es pot dir de moltes de les pel·lícules d'aquest tipus. No puc evitar veure alguns punts simbòlics i metafòrics punyents de la societat dels anys setanta i coses de generacions de l'època en què es va fer aquesta pel·lícula. El guionista òbviament ha estat cuinant mentre ofereix també algunes bones escenes "de la cripta". Amb la feina ben feta d'un director creatiu el resultat és entretingut i provoca la reflexió. El final senzill però eficaç mostra especialment com aquestes coses són tractades correctament per aquells que poden.<br /><br />El repartiment excel·lent era gairebé desconegut per a mi excepte L. Q. Jones com el xerif malhumorat però divertit i Strother Martin com el metge de la ciutat. Martin no en va sempre acaba robant la pel·lícula. Amb aquesta veu i habilitat és un dels més grans de les pel·lícules per a mi de totes maneres. Quin actor!<br /><br />Per tant és una mica de misteri per a mi per què aquesta pel·lícula no ha tingut un reconeixement molt més gran. Crec que mereixeria gairebé el mateix lloc en el cànon de terror ocult al costat de Rosemary's Baby i The Exorcist. Una pel·lícula infernal!
critique1711 Vaig veure FAREwell to HARRY al Plaza Theatre mentre estava a la ciutat de Nova York i em vaig enganxar bastant. L'actuació de William Hall Jr. és tremenda. Aquesta és una pel·lícula per als espectadors del cinema clàssic. La direcció de Garrett Bennett em recorda els primers treballs de Barry Levinson i Robert Redford. La pel·lícula sembla transcendir la típica pel·lícula independent. Té una ànima i un poder visual força únics. Ho vaig veure amb un públic reduït (400) que va quedar captivat des del primer crèdit fins a l'últim i encara que no estava fora i plorant (com la senyora del meu costat) sí que he de reconèixer que en tenia una mica. lagrimeig als ulls...<br /><br />
critique1712 Aquesta pel·lícula és la millor per sempre sobre els sentiments càlids d'aquesta història d'amor real durant la guerra de Corea per la història d'Hy sun el metge eurasiàtic i Mark Elliot un coresponsal nord-americà a l'ombra de diferents hàbits entre l'est i l'oest després de la seva cita a la Escena d'amor entre dos amants quan la va convidar a ballar (La relació entre orient i occident ha de ser estreta) malgrat els hàbits i costums xinesos que el destí va fer el seu gran paper en nomenar entre ells per substituir els dolors per a tots dos (Elliot va patir d'un matrimoni fracàs) i (Hy sol va patir el brot nociu del seu marit pels comunistes xinesos a l'època de Mao Ze Dung el 1949).<br /><br />No va poder aturar la decisió del destí malgrat el seu perfil pràctic perquè l'amor té un esperit magnètic perquè tothom busqui la felicitat l'ànima i la memòria brillant com a cita final de la veu de Elliot després de la seva mort i la tristesa reben per Hy Sun per aquestes situacions tan dures quan va anar al turó a la font d'aquest amor sota l'arbre per acomiadar-se del seu cos i viure amb la seva ànima entre els seus records.
critique1713 El cavaller acabat d'embarassar s'enfonsa del marit per motius no específics que aparentment estan relacionats amb ells mateixos. A la carretera s'enreda amb Caan una antiga estrella del futbol amb dany cerebral i Duvall un policia boig però abusiu. El tipus de pel·lícula que només es podria haver generat als anys 60. Val la pena mirar-ho per la seva trama sense fórmula i per les primeres actuacions de les futures estrelles.<br /><br />La resolució decebedora no treu massa la resta de la pel·lícula que mostra una part interessant de la vida.
critique1714 A la superfície "Written on the Wind" és una telenovel·la espantosa i brillant sobre les disfuncions sexuals d'una família petroliera de Texas. Però sota de tot hi ha un comentari profund i social sobre la vida dels anys 50. El director Douglas Sirk torna a anotar amb un altre cop d'Universal. Robert Stack s'enamora de Lauren Bacall. El problema és que el millor amic de Stack Rock Hudson també l'estima. Quan Stack descobreix que és estèril i en Bacall acaba embarassat els focs artificials volen. I la molt bona Dorothy Malone va guanyar un Oscar per la seva interpretació de la nimfó més gran de Texas que Hudson evita. Bona telenovel·la èpica.
critique1715 En cas de ser una pel·lícula americana la puntuaria amb un 7: ja ho hem vist abans. Com que es tracta d'una pel·lícula argentina i essent jo mateix argentina m'agradaria posar-li un 10 ja que és el tipus de qualitat que esperava -més que esperava-. La seva excel·lent qualitat és sorprenent tenint en compte totes les limitacions imposades pel Tercer Món...<br /><br />No puc oblidar l'escena en què Dáz obliga el promès de Silverstein a confessar -ja saps a què vull dir si ho veies. la pel·lícula. Crec que aquest és el moment clau de la pel·lícula potser no és sorprenent però original. És llavors quan comença l'acció real.<br /><br />Abans de veure una pel·lícula sempre intento recollir informació prèvia. En ser aquest un de corrent principal satíric comercial premo "Reproduir" i faig una suspensió de realitat i lògica diria que el millor estat d'ànim per gaudir de pel·lícules com aquesta. És impossible discutir la plausibilitat de tota la trama però és creïble d'alguna manera. Pel que fa a mi no vaig poder parar de riure amb cada acudit i comentari -"sos malo" ("ets dolent")... posat en boca de DÃaz el més gran.<br /><br / >Estic cansat de veure pel·lícules "dissenyades per" en Peretti. Sé que és un actor excel·lent però de vegades sento que els seus papers són injustament opacs a la resta el paper de Luis Luque en aquest cas. No sóc molt aficionat a la televisió argentina així que no he vist gaire obra de Luque però és força evident que és un excel·lent intèrpret. El seu paper físic les seves mirades la seva actitud de contingut en aquesta pel·lícula em van fer enamorar de la seva interpretació. Crec que el seu paper hauria de ser millorat només perquè ens mostri el gran que pot ser!<br /><br />No sé si SzifrÃ³n té previst fer una seqüela o no. Sé que no ho aconseguirà si és per seguir la regla que "les segones parts mai van ser bones" així que si ho fa segur que aniré a veure'l. I espero que en el futur tingui en compte la possibilitat de donar als homòlegs de Peretti les mateixes oportunitats de desenvolupar els seus papers.<br /><br />Gran pel·lícula grans actuacions i moltes rialles!
critique1716 No sóc un gran fan de les pel·lícules de Lucio Fulci. La majoria de les seves pel·lícules de gore dels anys 80 van tenir els seus moments però sovint es van trobar com imitacions de Dario Argento de segona categoria. Amb l'excepció de l'entretingut "Zombi" (que era una imitació de George Romero) no els vaig gaudir gaire. Sé que l'horror italià sovint ignora la trama però la història i els personatges de les seves pel·lícules eren massa clars fins i tot per als estàndards. Per això em va sorprendre "No torturis un aneguet". En realitat és una pel·lícula molt ben feta amb un misteri d'assassinat fascinant. És possiblement el millor giallo que s'ha fet mai només seriament rivalitzat per les entrades de Dario Argento en el gènere. I a diferència de l'anterior giallo de Fulci "A Lizard in a Woman's Skin" això no arrossega mai.<br /><br />La direcció de Fulci aquí és força bona. Manté la història en moviment a un bon ritme i manté l'interès de l'espectador durant tot el temps. A més la conclusió del misteri és una sorpresa completa per al públic. A més afegeix alguns tocs intel·ligents com ara la música soul optimista durant una seqüència de batecs de cementiri especialment inquietant. En general la violència aquí és moderada i només s'utilitza quan és necessari per a la història. L'actuació també és bona en la seva major part plena de cares conegudes del cinema d'explotació italià dels anys 70. Tant Thomas Milian com Barbara Bouchet són genials a tot arreu. L'únic enllaç feble és Florinda Bolkan el rendiment de la qual és massa exagerat. És l'únic aspecte risible de la pel·lícula. "Don't Torture a Duckling" definitivament ve amb la meva recomanació i pot ser una bona introducció al subgènere giallo en conjunt. (8/10)
critique1717 Qualsevol persona amb un nen jove a la casa que no vegi pel·lícules en blanc i negre hauria de posar-ho al seu televisor. Quan el nen passi preguntant-se de què van els crits i els trets a la pantalla digueu-li que aquesta és una imatge per a adults i que encara no és prou gran per veure-la. Això el mantindrà allà durant uns minuts; el director George Stevens i el seu equip el mantindran fins al final.<br /><br />Crec que el meu pare em va fer això de totes maneres i sóc el millor home per a això. Aquest clàssic fil d'aventures ambientat a l'Índia durant l'ocupació britànica compta amb un trio de sergents de l'exèrcit que troben la seva estreta unió davant la dissolució mentre un es prepara per casar-se amb la seva estimada. L'ajuda arriba en forma d'una revolta viciosa de Thuggie contra la qual els soldats es troben units.<br /><br />"Gunga Din" va ser una de les grans pel·lícules que va sortir del millor any de Hollywood 1939. Encara més que la majoria grans pel·lícules d'aquell any daurat és entretingut d'una manera molt immediata i accessible. El tema musical és un nirvana instantani i humiliable. Mentre es va rodar a Califòrnia el treball de càmera (l'única cosa de "Gunga Din" que va aconseguir una nominació a l'Oscar) té una grandiositat que s'assembla molt al Raj de cent anys abans. Les escenes de batalla estan rodades d'una manera molt realista no massa violenta però molt desordenada ja que la gent cau dispara i corre per tots els racons de cada fotograma d'una manera que sembli real no s'escenifiquen com un festival bíblic de matança de Cecil B. DeMille.< br /><br />El guió no només configura escenes d'acció sinó que també desenvolupa la relació dels tres sergents amb un gran toc d'humor. El focus principal és el sgt. Cutter perseguint grans històries de tresors daurats. És un actor d'acció rar per a Cary Grant i la seva lleugeresa és l'adequada per a una pel·lícula que mai es pren seriosament encara que desenvolupi un suspens tens.<br /><br />L'ancoratge del trio és Sgt. MacChesney (Victor McLaglen) que estima la seva elefanta Annie i intenta protegir en Cutter dels seus propis esquemes de llebre. És igual de divertit a la seva manera deixant el sargent. Ballantine (Douglas Fairbanks Jr. mostrant una mica d'Errol Flynnish) com el que té l'interès amorós i la base prou com per saber que necessita expulsar els seus amics infantils i créixer.<br /><br />Si "Gunga Din" va ser una pel·lícula de tota la vida tractaria dels esforços de Joan Fontaine per salvar el seu home dels seus dos amics perdedors i els seus esclats de crani. Però com que és una pel·lícula de nois l'accent aquí està en com el trio ha de mantenir-se junts i salvar Ballantine d'un destí pitjor que la mort no només el matrimoni sinó com exclama Cutter indignat diverses vegades també el negoci del te.<br / ><br />La policia de correcció política és dura amb aquesta pel·lícula no tant per la qüestió de gènere sinó per la idea que els soldats britànics salven els indis pobres dels viciosos Thuggies. Fa pudor d'apologia colonial. Afortunadament aquesta pel·lícula es va fer quan i els productors per tant no van sentir la necessitat d'explicar l'evident liberalisme al cor de la pel·lícula que aquests tres sergents tan plens de derring i fals orgull racial s'han de salvar. amb la resta del seu exèrcit per un humil bhisti que només un dels tres va tenir temps per quan va demanar la seva aprovació. Al cap i a la fi malgrat tota la seva glòria el veritable sacrifici de la pel·lícula implica el personatge principal interpretat de manera tan desgarradora per Sam Jaffe.<br /><br />Quan es va fer aquesta pel·lícula el magnat del cinema Jack Warner deia una dita: Si voleu enviar un missatge feu servir Western Union. Tot i així sembla que els missatges volaven ràpid i furiós a "Gunga Din". Ara miro la pel·lícula i em pregunto si el públic d'aleshores estava pensat per preguntar-se què estava fent realment Gunga Din quan va conduir a Cutter al temple daurat. Estava realment planejant venjar-se contra els seus senyors britànics? Hauria estat justificat per fer-ho sobretot tenint en compte el tracte fred que li va fer MacChesney? Quan el coronel Weed pronuncia aquest elogi el poema de Rudyard Kipling en què la pel·lícula es basa vagament va ser amb un gest de cap en direcció a la bogeria de l'imperialisme de dominar-lo sobre algú que va demostrar "un home millor que jo" a la acabar? Què van fer del gran discurs del Guru pronunciat en un anglès perfectament retallat: "Vostè ha jurat com a soldats que potser moriria per una fe que és el vostre país Anglaterra. Bé puc morir pel meu país i la meva fe com a fàcilment com tu... Índia adéu."<br /><br />Per descomptat el mateix personatge també instrueix als seus brutals seguidors: "Mata per amor de matar! amor de Kali mata! Això vol dir que se'ns permet odiar-lo i arrelar els britànics i guardar les preguntes sobre què significa tot això per a més endavant.<br /><br />El que significa "Gunga Din" per a mi sobretot és el més ràpid.  el viatge d'emoció més segur de 90 minuts en vídeo. Cutter no va trobar mai el seu temple daurat però n'hi ha un per a tots nosaltres mirant "Gunga Din".
critique1718 Frank Langella em roba el cor en tot el que ha estat! M'encanta veure'l!! Tenia 10 anys (1979) quan el vaig veure per primera vegada. Espero amb impaciència tot el que actuarà. Espero que algun dia el pugui veure en persona. és molt hipnòtic i misteriós i aquesta veu és dominant i forta! és molt atractiu fins i tot ara amb 65 anys és absolutament impressionant!!!! Al meu entendre és el millor actor que s'hagi vist mai! El vaig adorar a "Dràcula" (juntament amb moltes altres noies per aquí) i a "Déu va crear una dona" "la casa de D" "Jason i els argonautes" i molts més. Vaig pensar que era un geni!!!!!! No puc esperar a veure'l a "bona nit i bona sort"
critique1719 Quan es va obrir "Heaven's Gate" s'havia convertit en detriment del seu més un fenomen cultural que una pel·lícula. En un moment en què creixia la preocupació pels excessos pressupostos i la prepotència de la direcció era un objectiu convenient ja que es tractava d'una obra amb molt de pressupost de l'últim "autor" que va arribar a Hollywood que encara no havia establert la trajectòria que hauria li han donat el benefici del dubte entre la crítica i la indústria per igual. Tal com algú va assenyalar en aquell moment ningú no anava a saltar als "vermells" encara més costosos i foscos de Warren Beatty perquè Beatty era "un de nosaltres" mentre que Michael Cimino no havia aconseguit aquest estatus.<br />< br />Però "Heaven's Gate" també es va veure afectat per un canvi cultural que es va produir en aquella època el moviment polític cap a la dreta i cap a un patriotisme més inqüestionable i la consagració del mite del Occident (i occident). Uns anys abans la desmitificació de la frontera de Cimino podria haver semblat oportuna fresca i un correctiu necessari. Però el 1980 arran de la revolució Reagan es pensava que gairebé no era nord-americana.<br /><br />La qual cosa és una llàstima perquè la pel·lícula vista des del punt de vista de diverses dècades és una mirada fascinant i estimulant a aquell moment i lloc concrets com un món on la vida era en paraules de Hobbes "desagradable brutal i curta". Kristofferson interpreta James Averill un oriental de classe alta que a la recerca d'aventures es converteix en xèrif a Wyoming on es veu obligat a liderar una resistència dels colons i okupes contra un atac d'un esquadró de la mort mercenari contractat per terratinents rics.  inclòs el millor amic de tota la vida d'Averill. En un temps més innocent Averill i el seu "exèrcit" de pobres camperols sortirien triomfants; però això és qualsevol cosa menys un western tradicional i quan la cavalleria nord-americana s'uneix a la lluita aquí no està del costat dels "bons".<br /><br />Com "The Deer Hunter" el de Cimino. pel·lícula anterior "Heaven's Gate" passa molt de temps construint els detalls de la vida dels seus directors donant a la pel·lícula un ritme de vegades pausat que no obstant això condueix a un apassionant conclusió. Amb una interpretació excel·lent una bona partitura musical i la textura visual que fa creure que en realitat s'està veient el "Vell Oest" amb nous ulls "Heaven's Gate" és una pel·lícula que recompensa les visualitzacions repetides. Només desitjo que la MGM publiqui un nou DVD amb una transferència millorada i un comentari de Cimino. No obstant això la versió actual és prou satisfactòria com per permetre als espectadors veure què els crítics del 1980 possiblement encegats pels subtextos culturals de la pel·lícula van aconseguir perdre's... que "Heaven's Gate" és una gran pel·lícula.
critique1720 M'ENCANTA aquesta pel·lícula! Personatges molt divertits i del tot creïbles. Cada escena és més rica i meravellosa que l'anterior. Cada aspecte d'aquesta pel·lícula està ple d'enginy humor amor i profunditat. Una història complexa i captivadora també. Aquesta pel·lícula està plena d'amor humor i intel·ligència. Totalment genial!
critique1721 No he sentit mai parlar d'aquesta pel·lícula fins que vaig veure el DVD de lloguer una mica escèptic hi ha hagut moltes pel·lícules en el passat amb bons repartiments de conjunt que no poden fer res pel·lícula un mal guió i en alguns casos no sembla que importa.<br /><br />Bé després de veure-la no hi havia cap raó per no donar a aquesta pel·lícula una estrena a les sales és bo. La història com la majoria d'aquest gènere pot semblar una mica forçada de vegades però sembla que també hi ha una bona quantitat de realisme que permet que l'impuls continuï. Em va sorprendre gratament la bona feina que fa Justin Timberlake aquí també amb un paper tan important d'acord encara no és material de l'Oscar però aprendrà amb cada paper i aquí mostra moltes promeses per al futur. Dylan McDermott també va ser increïblement bo en el seu paper inesperadament desagradable i sens dubte és el millor d'aquesta pel·lícula.<br /><br />En última instància prova-ho. no et decebràs no t'avorriràs de fet crec que estaràs més que content amb el resultat final.
critique1722 He vist moltes pel·lícules de Dustin Hoffman com Straw Dogs o Rain Man i em van agradar però els seus personatges solen ser molt tranquils o fins i tot tímids. Esperava que estigués en aquesta pel·lícula igual que a Straw Dogs però vaig veure una persona totalment diferent. Va ser molt més enèrgic en aquesta pel·lícula i em va recordar a Al Pacino a Serpico. La pel·lícula va ser molt interessant des del principi fins al final. Em va agradar com el personatge de Dustin Hoffman estava preparat per fer gairebé tot per quedar-se amb el seu fill. Aquesta pel·lícula també és reveladora. Personalment crec que demostra que les persones haurien d'aprendre a trobar un compromís elles mateixes sense implicar altres persones en el problema.
critique1723 Gran pel·lícula! La banda sonora és genial! So molt relaxant. Elton es va avançar al seu temps fins i tot l'any 1971. Lewis Gilbert va fer un treball magnífic produint i dirigint aquesta pel·lícula! La pel·lícula va ser romàntica i una alenada d'aire fresc. Les bandes sonores escrites per Sir Elton van complementar la pel·lícula a un T. Rex Morris fa un gran treball amb el saxo tenor a la cançó "Honey Roll" i el poema "I Meant To Do My Work Today" de Richard Le Gallienne va ser increïble! Enhorabona a tots els implicats en aquesta fantàstica pel·lícula! No va ser d'estranyar que moltes de les persones implicades en aquesta pel·lícula es van convertir en la millor en el seu camp.
critique1724 Aaron Carter interpreta l'estrella del pop (J.D. McQueen) en aquesta pel·lícula (sorpresa sorpresa). Aquesta és una pel·lícula típica on la protagonista (Jane) està molt enamorada de J.D. McQueen l'estrella del pop (així com de moltes altres noies) però ella és la afortunada que passa els dies amb J.D. i estableix una relació amb ell que és més com una fantasia. J.D. ha d'anar a una escola pública per mantenir la seva nota de matemàtiques per poder fer la seva gira d'estiu. El problema és que J.D. no és bo en matemàtiques. Troba la persona més intel·ligent de l'escola (Jane) que el tutoritza. Jane tutoritza i s'enamora de J.D. J.D. a canvi també s'enamora però J.D. ho fa malbé i ha d'arreglar-ho tot per guanyar la noia i fer la gira d'estiu. Sens dubte val la pena veure la pel·lícula. L'Aaron serà un GRAN actor!!!
critique1725 * En primer lloc tot i que molts diuen que és el pitjor de la sèrie no crec que sigui cert tenint en compte que aquest reflecteix idealment la mentalitat adolescent del segle XXI. Aporta oportunitats perfectes per fer riure i recordar-te al bon adolescent. moments en què t'hagués agradat divertir-te igual que els personatges.<br /><br />* Estic d'acord amb el fet que és una pel·lícula per a adolescents però avui dia és una pel·lícula de comèdia no haurien de ser per a adolescents? Vull dir... els cinemes són sobretot el lloc on els adolescents passen l'estona; a més veure una pel·lícula així durant una festa de pijama o alguna cosa així és molt bo per passar-ho molt bé.<br /><br />* Molts comenten la quantitat de nuesa d'aquesta pel·lícula. Bé... siguem reals... no reflecteix això els pensaments d'adolescents com els de la pel·lícula? Què t'agradaria veure... llibres intel·ligents coses romàntiques? això no és en absolut el que tindria la ment d'aquests adolescents...<br /><br />* Per concloure crec que si ets adolescent has de veure absolutament la pel·lícula i encara que siguis un un home o una dona gran hauríeu de veure-ho si encara teniu una ment adolescent o sovint penseu en com era ser adolescent o coses així. Gràcies per llegir!
critique1726 Com els protagonistes de 5 anys de la seva darrera obra "Ponyo" d'Hayao Miyazaki encanta amb la seva innocència desenfrenada com si l'anime-meister s'hagués convertit en un nen en teixir una narració que gaudeix de la seva senzillesa i emet un encant contagiós en el procés. . Miyazaki recordant les seves obres anteriors pinta un món de colors brillants òbviament orientat al públic més jove i l'efervescència crua treu alegrement els elements temàtics ombrívols que distingeixen els seus predecessors immediats. Nara) un peix amb cara de nena petita (la fa semblar un nen peluix vestit de rosa). vestit de Halloween cobert) s'escapa de la seva casa submarina i de la seva escola de germans per explorar la superfície. Encallada a terra és rescatada per Sosuke (Hiroki Doi) un nen de cinc anys que juntament amb la seva mare Risa (Tomoko Yamaguchi) resideix en una casa al penya-segat proper. Aquesta trobada inicial i finalment l'amistat té un efecte profund en Ponyo que ara vol convertir-se en humà però en fer-se tan inadvertidament fa inclinar l'equilibri de la natura i desencadena una voràgine a terra. Amb l'ajuda de Sosuke Ponyo ha de passar una prova per aixecar aquesta maledicció i convertir-se completament en un humà.<br /><br />Malgrat que la trama no té la sofisticació filosòfica de per exemple el seu "Spirited Away" més recent "Ponyo" és ni més ni menys que un seguiment sorprenent caracteritzat per l'atenció extremadament diligent als detalls i l'equilibri magistral del real i el fantàstic i de les alegries simples i grans. pors. És una història senzilla que tot i que de vegades s'atura per la seva tendència a divagar com un nen petit es manté en sintonia amb el seu pedigrí juvenil per captivar màgicament. "Et protegiré" li diu en Sosuke a Ponyo una afirmació infantil que no és diferent a la manera en què Miyazaki dota la seva història d'esperit artístic.
critique1727 Encara que no sóc un gran fan sóc un purista de Three Stooges. Crec que el seu millor treball amb diferència va ser amb Curly com el tercer Stooge i les seves primeres pel·lícules són generalment les millors. Això és perquè després d'un temps van començar a refer les seves pel·lícules i els gags van començar a quedar obsolets. Aquí l'any 1934 encara eren força frescos (en més d'un sentit) i divertits.<br /><br />Aquí els nois fan uns papers molt improbables: metges respectats en un hospital! Els tres es fan tontos es peguen entre ells i espanten els pantalons a qualsevol que espere millorar. L'energia i la frescor constants fan d'aquesta una visita obligada per als aficionats.<br /><br />Per cert encara que m'ha agradat aquesta pel·lícula us recomano FORTAMENT que proveu de trobar un curt molt menys conegut de petit Educational. Imatges. NIFTY NURSES s'assembla molt a MEN IN BLACK però aconsegueix ser més divertit i tracta sobre la millor comèdia hospitalària de l'època millor fins i tot que el COUNTY HOSPITAL de Laurel & Hardy.
critique1728 En primer lloc no era una pel·lícula de tres hores: dues hores deu minuts... l'última vegada que vaig comprovar que els anuncis no formaven part d'una pel·lícula! Potser però hauria d'haver estat una parella durant un total d'unes 3 hores? Sí hauria entrat més hauria estat capaç d'explorar una mica més d'emoció. En general però va ser una mirada interessant a les vides de Lucy i Desi. Veig I Love Lucy de tant en tant i m'encanta però mai he llegit ni vist una biografia mai he sabut res de les seves vides fora de la pantalla. A causa d'aquesta pel·lícula ho faig ara però no estic tan segur que sigui una cosa bona. Tot aquí ningú necessitava saber realment. Aquesta era essencialment una pel·lícula que no calia fer-la. Però es va fer i el motiu és perquè Lucy i Desi segueixen sent grans estrelles i algunes persones de la societat nord-americana creuen que la resta de la societat necessita saber TOT sobre les nostres estrelles de televisió i cinema. Definitivament això no és cert i molt molt trist.<br /><br />De totes maneres el que es va mostrar aquí a Lucy va ser força bo. Dues queixes: l'actriu que va interpretar a Viv Vance no és un gran càsting. I el canvi de Madeline Zima a Rachel York... uhhh com si Lucy hagués tingut una cirurgia plàstica i de sobte és una persona completament nova!? Això no va ser massa gran. Però la història va continuar i es va centrar en la relació rocosa entre Lucy i Desi. No els nens no se'ls va mostrar gaire i això no era necessàriament un inconvenient d'aquesta pel·lícula perquè com he dit es va centrar principalment en Lucy i Desi. Si hi hagués hagut més temps si la història hagués estat més sobre tota la vida de la Lucy potser els nens hi haurien estat més. Però no ho van ser així que vam poder veure gent com Gable & Lombard Red Skelton i Buster Keaton molt breument. Vaja aquesta va ser una cosa d'aquesta història que em va semblar genial: la seva presència i influència a la vida de la Lucy. Realment net i és una llàstima que no s'hagi explorat més. Oh bé. El que es va explorar es va fer bé en la seva majoria. Sincerament no crec que ho torni a veure mai i no crec que aquesta pel·lícula sigui tan memorable. Per a algú que busca I Love Lucy però no és un gran fan de Lucille Ball aquest hauria de ser un rellotge interessant. La meva nota per això: B
critique1729 Pierce Brosnan el més nou però ja no James Bond és un assassí. És molt bo en el que fa però s'està fent vell i cansat. Greg Kinnair és molt bo com a home de negocis recte i estret. Ara quan s'obre la història la pel·lícula mostra aquestes dues persones en les seves vides separades. Llavors una nit estan prenent una copa en un bar i comencen a parlar. Aleshores de sobte trobes que aquestes dues persones s'ajunten durant una sèrie d'esdeveniments. La història és excel·lent l'actuació és de primer nivell i l'humor és hilarant. Mai vaig pensar que Pierce Brosnan seria tan divertit però realment ho és i he de dir que aquesta pel·lícula és una visita obligada.
critique1730 M'imaginaria que si Steve McQueen hagués sabut que es convertiria en una icona i començaria "Wanted: Dead of Alive" el mateix any que va sortir aquesta pel·lícula o seria a The Magnificent Seven dos anys després no ho hauria fet. Però ho va fer i nosaltres som els més rics per això.<br /><br />Segur que és un clàssic del campament. Horror com havia de ser per al teatre d'automòbil. És divertit i nostàlgic.<br /><br />És interessant que les últimes línies de la pel·lícula fossin:<br /><br />Tient Dave: Almenys ho hem parat. Steve Andrews: Sí sempre que l'Àrtic es mantingui fred. <br /><br />Mai s'haurien imaginat fa 52 anys que l'Àrtic s'estaria descongelant. El Blob tornarà aviat.
critique1731 Aquesta és una pel·lícula que ni tan sols havia pensat veure fins que el meu fill de 3 anys la va veure a la botiga de vídeos i la va agafar després d'agradar la foto de portada dels animals a l'illa de Nabooboo. L'hem aconseguit i des de llavors l'hem vist repetidament; de fet l'hem llogat diverses vegades des de llavors. Hi ha molt poques pel·lícules no animades a les quals el meu fill veurà i prestarà atenció; Quin canvi més bonic de Dumbo i la Sireneta. L'actuació és excel·lent les cançons són convincents s'endinsen en el teu cap i no pots deixar de cantar. La història encara que específicament sobre la Segona Guerra Mundial és atemporal a la seva manera i hi ha alguna cosa nova per veure cada vegada que la mireu. Ho he sentit comparat amb Mary Poppins però crec que són dues pel·lícules molt diferents ambdues excel·lents però d'alguna manera el meu fill no té cap interès en Mary Poppins. Aquesta és una d'aquelles pel·lícules que els nens voldran veure una vegada i una altra i que als pares no els importarà complir. Hi ha dies que el mirem abans de l'hora de la migdiada i de l'hora d'anar a dormir i no sento venir aquest gemec que ve quan vol repetir cap altra pel·lícula.
critique1732 Després de l'èxit de Die Hard i les seves seqüeles no és d'estranyar que a la dècada de 1990 un excés de pel·lícules de "Die Hard on a....." s'aprofités amb el concepte de tipus equivocat lloc equivocat i moment equivocat. Això és el que van fer amb Cliffhanger Die Hard a una muntanya just a temps per rescatar la carrera de Sly 'Stop or My Mom Will Shoot' Stallone.<br /><br />Cliffhanger és un gran somni dels curiosos especialment per a aquells. que són experts en escalada de muntanya salt base aviació expressions facials habilitats d'actuació. Tot plegat està ple d'excuses per descartar la pel·lícula com una pila exagerada de brossa. Stallone fins i tot va aconseguir que un cavall va ser interpretat! Tanmateix si oblideu totes les tonteries en realitat és una jugada molt amable i innegablement entretinguda que ofereix moltes emocions i sense voler moltes rialles.<br /><br />Has d'estimar la burla de John Lithgow. la maldat la seva banda de dolents i el millor de tot els assetjats i desgraciats permanentment Agent "retorn" Rex Linn com a Travers.<br /><br />Pot ser Henry a "Retrat d'un assassí en sèrie" però Michael Rooker destaca per una interpretació digna com Hal insisteix a cridar constantment. amb una dolorosa incredulitat davant els seus captors "aquell home mai va fer mal a ningú" I tot i que segurament no pot ser-ho realment sembla que el personatge Frank de Ralph Waite és somrient mentre la noia cau en picat a la seva mort.<br /><br />També cal esmentar a l'antic actor de 'London's Burning' Craig Fairbrass com el dolent britànic que és un cropper mentre utilitza Hal com a futbolista humà sí No pots evitar gaudir d'aquesta mica Hal necessitava una bona puntada.<br /><br />Així que oblida't del teu millor criteri a qui li importa si "això no podria passar mai" baixa la teva interpretació. expectatives puja el volum i gaudeix! I si estàs buscant en Qaulen ell és el que porta l'helicòpter.
critique1733 Aquesta pel·lícula és or absolut. Si no ho has vist fes-ho. Mani Ratnam es supera una vegada més. Aquesta pel·lícula també em va presentar a Nandita Das encara que tothom brilla en aquesta pel·lícula. El meu únic lamento és que no he trobat mai cap còpia amb subtítols de la lletra de les cançons. Ens condueixen des de la selva del nord de Sri Lanka fins a les platges serenes del sud de l'Índia així com des del terror de la guerra fins a la conquesta definitiva per amor al cor humà. Bella subtil enginyosa amb algunes sorpreses amagades que esperen a l'espectador aquesta pel·lícula resisteix a ser vista una vegada i una altra i la història de la història El paraigua està tan bé feta mentre veiem l'escena desenvolupant-se a partir dels dibuixos. en un llibre. Encantadora. Mira-ho.
critique1734 La majoria dels comentaris fins ara l'han clavat al cap. Els espectadors menors d'"una certa edat" i amb un coeficient intel·lectual de tres dígits haurien d'evitar "Oportunitat de tota la vida" com un designat de George W.Bush davant una graella al Congrés.<br /><br />El repartiment està format en gran part per veterans que saben el seu camí per un guió ben escrit. La premissa és molt original? No però la pel·lícula destaca com un far a mitjanit en l'excés actual i interminable de pel·lícules/televisió dirigides al públic més desitjat demogràfic d'adolescents i "joves"<br /><br />A més de Betty White i Leslie Neilsen a les protagonistes el repartiment també compta amb veterans sempre fiables com Elaine Stritch i William Windom. Aquests professionals ofereixen el diàleg nítid i sense esforç.<br /><br />"Chance of a Lifetime" definitivament no és una pel·lícula per als festivals de gore slasher de Will Ferrell/Adam Sandler/"Saw" "American Eye". Dull" i el noranta per cent de la resta del fang es va eliminar per Hollywood i la televisió.
critique1735 Vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada quan estava hojeant els canals de pel·lícules a DirecTV dels meus pares. Era al canal Sundance i tot just començava. M'encanta la música especialment a finals dels 60 i així sonava el BJM (The Dandys are alright). Tot sobre la massacre de Brian Jonestown em va intrigar des de la música fins a les personalitats d'Anton i Joel fins al consum de drogues il·lícites. Va ser divertit perquè mentre estava veient la primera escena de la festa quan tothom està fent línies els meus pares van passar i van decidir mirar-los (la mirada de les seves cares no tenia preu). De totes maneres aquesta és sens dubte una de les meves pel·lícules preferides perquè em va presentar The Brian Jonestown Massacre que ara és la meva banda preferida de tots els temps.<br /><br />Mireu-la... de debò.
critique1736 De fet Cynthia Watros és en aquesta pel·lícula com Elizabeth parlant amb Desmond. Tot i que només em pregunto com va acabar com a "pacient de rehabilitació" (?) on Hurley també està intentant reduir el seu pes (com es va veure als episodis anteriors).<br /><br />De totes maneres això l'últim episodi està realment suspès. El final no és tan comprensible. Crec que l'escriptor esperava que el públic s'aproparia una tercera temporada.<br /><br />Només espero que la propera temporada doni llum a esdeveniments més poc clars o pendents que van passar.<br /><br / > No puc esperar més per a la temporada 3.
critique1737 El thriller és genial. És un vídeo llarg però senzillament genial. La cançó en si és... excel·lent... afegeix Michael Jackson ballant i tindràs un fenomen daurat. De tots els vídeos que he vist mai aquest és el millor. Si encara no heu vist el vídeo us demano...<br /><br />Els efectes especials són increïbles per al seu moment... tot des de la transformació de Wearwolf fins a la idea d'aquests zombis esgarrifosos que s'aixequen lentament. les seves tombes són grandioses... fantasmagòricament grandioses és a dir. Vicent Price té el seu segment de línies estremedores... conegudes simplement com "el rap" Ola Ray fa bé com a noia de Michael i el mateix Michael Jackson... el ball i el cant (encara que no durant el vídeo en si) són inigualables. ...<br /><br />10/10.
critique1738 El tema és la Segona Guerra Mundial i Robert Ryan és un soldat rebutjat a qui Lupino contracta com a manual. És una vídua de guerra.<br /><br />El conjunt és limitat però l'actuació ho compensa. Robert Ryan està en conflicte: un moment sembla simpàtic i després confós sobre on viu. Al principi Lupino intenta ajudar-lo. Sembla preocupat però res més perillós. Però com ho sabem? El suspens augmenta. Realment m'agraden pel·lícules com aquesta que depenen de l'element humà per al suspens. De què és capaç aquest home?. Hi ha algunes escenes amb O.Z. Whitehead i Dee Pollock com un noi de queviures molest que veu que alguna cosa no va bé. Seguim pensant que se l'ajudarà i després la personalitat de Ryan torna a canviar. Es converteix en un personatge de Jekyll/Hyde i finalment persegueix en Lupino amb un ganivet.<br /><br />Val la pena veure aquests dos magnífics actors. 9/10.
critique1739 De fet aquesta pel·lícula té moments estúpids tant a la part d'argila com a la de Joe Pesci i nens i és molt pitjor que altres pel·lícules de MJ com "The Wiz" "Captain Eo" i "Ghosts". Però com a fan de Michael Jackson des de fa gairebé onze anys (Sí això és la meitat de la meva vida nois!) No em puc queixar massa d'això. Només veure aquest noi encantador i escoltar la seva meravellosa música és un viatge al cel per a mi. Però com a pel·lícula no és gens bo i em temo que em treuria una nota molt més baixa si no hagués estat el meu estimat Mike qui la protagonitzés. Però com que ningú més que Mike ÉS el moonwalker m'ha de treure un 7 sobre 10.
critique1740 Aquest és un gran joc! D'acord potser no tenia algunes de les funcions que havia de tenir però Digital Anvil encara ha creat un bon joc. Hi ha una certa similitud amb Elite (podeu intercanviar recollir armes i càrrega de vaixells destruïts anar a missions) però aquest joc inclou una missió molt programada. És una gran missió. El sistema de control és diferent utilitza el ratolí! Bàsicament feu volar la vostra nau espacial al voltant d'un sistema i aneu cap amunt! El joc compta amb uns gràfics força bons fins i tot a través del qual es va fer l'any 2003. Hauria de funcionar bé fins i tot en un ordinador modestament especificat. La història compta amb una bona interpretació de veu de John Rhys Davies George Takei Jennifer Hale (apareix a tots els jocs d'ordinador). Queda't amb la història cada cop millora a mesura que avança. Fins i tot hi ha una secció de curses on tu i un oponent heu de fer córrer les vostres naus espacials al voltant d'un curs (impliqui que passeu per anells). Aquesta secció em va costar superar. Afegeix varietat al joc. Algunes seccions són una mica dures aquí i allà però en general podeu guanyar aquest joc. El joc té una escena de modificacions activa a la xarxa. Recolliu algunes modificacions per ampliar el joc. Encara no he jugat a cap dels mods. <br /><br />Lamentablement es va cancel·lar una seqüela d'això una llàstima!
critique1741 Absolutament el millor que he vist mai a la televisió. Va ser alhora entretingut i informatiu. La raó per la qual he trobat aquest lloc és un intent d'esbrinar com el puc tornar a veure.<br /><br />A la llum de la comprensió actual de la història hem de simpatitzar amb el general Leslie Groves responsable dels fruits secs. i els cargols de l'execució del Projecte Manhattan. Sens dubte no era tan paranoic amb la seguretat com la majoria ha pensat en el passat. <br /><br />El càsting de la gent real retratada va ser excepcional. Va ser la primera vegada que em vaig adonar de Sam Waterston com a actor. Excepte per l'alçada s'assemblava molt a Robert Oppenheimer.<br /><br />L'escena inicial en què Oppenheimer dirigeix ​​una classe d'estudiants de postgrau em va intrigar especialment.
critique1742 Aquesta és una de les grans pel·lícules modernes de kung fu. Moltes de les crítiques semblen perdre el punt que la comèdia es basa en un contrast força subtil de vegades (en altres ocasions a la cara) entre la Xina antiga i la nova. Kara Hui per exemple s'anomena una bodega del país i es posa en problemes cada vegada que intenta adaptar-se al nou però al final per salvar els vestits d'honor de les seves famílies com una heroïna antiga en contrast amb l'estil militar modern d'Hsiao Ho. Gordon Liu sembla haver jugat el seu paper per riure interpretant el seu personatge seriós i monjo amb perruques ximples i una guitarra. La lluita final és simplement fantàstica i acaba amb una derrota per a Johnny Wang en lloc de la mort. Cal esmentar a Kwan Yung Moon per la seva gran interpretació d'un maton amb "armadura invencible" senzillament genial. I Kara Hui fa una magnífica actuació i lluita. Una gran pel·lícula.
critique1743 Night Of The Demons és sens dubte una de les pel·lícules de terror dels dimonis cursis dels anys 80 en la mateixa línia que les brillants pel·lícules Evil Dead i Demons. Aquesta pel·lícula combina adolescents sexualment actius i dimonis en una pel·lícula molt divertida. Una addició definitiva de benvinguda després que els anys 80 fossin envaïts per pel·lícules slasher va ser agradable veure alguna cosa una mica diferent.<br /><br />La trama segueix un grup d'adolescents que es reuneixen per a una festa de Halloween a Hull House que solia ser una funerària organitzada per Angela. Uns 40 minuts de beure i sexe eventualment fan que un dimoni o dimonis trobin la sortida del forn i posseeixin tots i cadascun dels adolescents. Afegeix alguns efectes de maquillatge elegants molt de gore i dimonis d'aspecte genial i tindràs una festa del formatge dels anys 80 que es classificaria com una de les millors pel·lícules relacionades amb dimonis a les llistes de molts fans del terror.< br /><br />En primer lloc em va encantar l'escenari d'aquesta pel·lícula "Hull House" és realment esgarrifós i espantós i l'escenari perfecte per a una pel·lícula de terror i a més quan sorgeixen els Dimonis és quan l'acció realment comença i es converteix en una nit de terror i por. Aquesta pel·lícula va generar 2 seqüeles la primera l'any 1994 que estava bé però res no es va comparar amb això i la tercera titulada Demon House va ser absolutament horrible. Aquest és un d'aquells horrors que definitivament ha resistit la prova del temps i segueix sent una autèntica joia meva durant molts anys.<br /><br />En definitiva una divertida pel·lícula cursi amb Demons que definitivament val la pena comprovar.
critique1744 Aquesta pel·lícula semblava molt fidel a la vida. Em va agradar el final que semblava resoldre de manera natural sense grans moments però amb molts petits moments reunits. Es podria dir que és una història d'amor honesta. No importa quina sigui l'"orientació sexual" dels personatges principals no deixa de ser una història d'amor i comprensió.<br /><br />Hi havia moltes escenes que involucraven la família. L'entorn és durant el que per a algunes persones és un moment molt estressant. És a dir "les vacances". Nadal per ser exactes. <br /><br />Com la majoria de bones pel·lícules aquesta aborda temes d'amor adaptació expectatives i biaixos insuperables. Al final l'Alexandra i la Casey prenen una decisió l'una per l'altra sabent que l'amor és difícil i sobre donar. Ben fet.
critique1745 Aquesta pel·lícula ho té tot. Gags a la vista acudits subtils jocs de paraules i versos. Es tracta d'un grup de nois de diferents classes ètniques i socials que s'uneixen per derrotar a un enemic comú. Si mireu això més d'una vegada trobareu que ho esteu citant com Animal House (i sí m'encanta Animal House també). Vaig posar entre les 15 pel·lícules més divertides. El major d'una acadèmia militar de nois està paranoic que tots els nens són dolents i volen causar problemes (en aquesta pel·lícula té raó). És sàdic indiferent cruel i ha de ser abatut. El grup de nois que no es porten bé al principi acaben fent equip per sobreviure i desfer-se del Major amb un pla absurd que només Mad Magazine podria escriure. Una visita obligada: us encantarà!
critique1746 Tempo Di Uccidere (Time To Kill) de Guiliano Montaldo és una pel·lícula una mica estranya però és bona a la seva manera.<br /><br />No em molestaré amb un resum de l'argument. La majoria del que he llegit dóna una impressió equivocada i em fa creure que la majoria de les persones que els van escriure no entenien realment la pel·lícula. I cal entendre-ho fins a un cert nivell encara que no puguis descriure per tu mateix de què es tracta realment. Aquesta pel·lícula és estranya d'una manera "Once Upon a Time in America" només més curta.<br /><br />Moltes estrelles de "Hollywood" (sigui el que això signifiqui...) han actuat en produccions italianes menys conegudes. Se sap que molts actors que han superat el seu apogeu o que s'hi assoleixen lentament ho fan. Cage encara no era una autèntica estrella quan es va fer això. No en sóc fan. És molt bo en alguns papers (Raising Arizona Bringing out the Dead) i feble quan interpreta l'heroi. Realment no sé què pensar d'ell en aquest però segur que no representa el típic personatge principal de l'heroi. Aquesta pel·lícula hauria pogut prescindir d'ell però el fet que ell protagonitzés pot ser l'única raó per la qual aquesta va arribar al DVD.<br /><br />El repartiment secundari és bo. Cap d'ells sembla fals i actuen com si realment hi fossin. Suport sòlid.<br /><br />He vist 3 pel·lícules de Montaldo (Marco Polo Sacco&Vanzetti i aquesta) i crec que és un dels grans directors d'aquesta època. Malauradament ningú el coneix. Aquesta pel·lícula va ser la seva última en molt de temps (un descans de 19 anys). Crec que aquesta pel·lícula podria haver fracassat a l'oficina però per com es fa crec que per a Montaldo va ser un projecte personal que li va agradar molt.<br /><br />La producció és genial. Sempre n'hi ha prou. Els campaments de l'exèrcit polsegós les ciutats claustòfobes i el paisatge magnífic juguen un gran paper. Tot se sent molt real. En algunes escenes gairebé es pot sentir la calor. El so en si no és gens especial però la música d'Ennio Morricone és molt bona. No és una peça que xiuleu a la dutxa però segur que funciona molt bé.<br /><br />Així que aquesta pel·lícula té un aspecte se sent i sona bé. No serveix les lliçons apreses en un plat daurat però aquesta pot ser la diferència més gran entre Hollywood i l'eurocinema a tot arreu. Pot semblar estrany donar-li un 8 i no recomanar-lo a la gent però això és el que faig. Si busqueu acció; evita aquest! Si esteu buscant un Apocalypse Now ben fet en un moment i un entorn diferents però amb un viatge una mica semblant cap a un "estat d'ànim" (perdoneu si això sona cursi però no sé com anomenar-lo) només podria gaudir molt d'aquest.
critique1747 Un altre comentari sobre aquesta pel·lícula va fer que sonés pèssim. Tenint en compte que les imatges parlants eren tan noves crec que el guió i l'actuació eren bons. Davis era tan jove i fresc. Encara no havia trobat el seu propi estil que esperàvem. No obstant això és fantàstic veure-la d'aquesta manera encara aprenent l'ofici.<br /><br />D'aquesta pel·lícula van sorgir molts tòpics i sembla que aquesta pel·lícula va obrir alguns camins durant els propers 70 anys. El meu vot és veure-ho i recordar com de jove era aquest tipus de pel·lícules. Mantingueu la ment oberta i potser us sorprendrà la preocupació que estaven els personatges d'aquesta imatge per ser el 1934 i com veiem la primera part del segle passat com una tensió... M'encanta i espero que us decidiu sense influir. d'altres comentaris negatius i una nota.
critique1748 Istanbul és una ciutat gran i concorreguda entre Europa i Àsia. Hi ha massa tipus de gent que hi viu junts durant cent anys. En aquest documental podeu veure com la música pot descriure la cultura de la raça del propietari.<br /><br /> Podríeu escoltar massa tipus de música com ara rock  hip-hop  arabesc  alternativa i molt més. Alguns dels músics són famosos a Turquia alguns d'ells també són famosos a Europa. La resta són només músics de carrer. La seva música explica als espectadors diferents cares d'una ciutat. <br /><br />Impressionant!
critique1749 Fa un any més o menys estava mirant les notícies de televisió quan es va emetre una història sobre una pel·lícula de zombis que es filmava a la meva zona. Des de llavors he prestat especial atenció a aquesta pel·lícula anomenada 'Fido' ja que va acabar la producció i va començar a tocar en festivals. Fa dues setmanes en Fido va començar a tocar al meu teatre local. I tot just ahir vaig llegir un article de diari que deia que Fido no atrau públic en la seva estrena limitada a excepció del nostre teatre local. De fet aquí està superant tots els altres espectacles del Paramount Theatre inclosos 300. Per descomptat això té sentit ja que molts locals volen veure la seva ciutat a la pantalla o veure's deambulant amb maquillatge zombi. I per als altres locals que encara no hagin vist Fido però que s'ho estiguin plantejant puc dir que hi ha moltes imatges a la pantalla des de l'escola fins al parc de la ciutat fins a la zona prohibida que reconeixeu. De fet fan que la vall d'Okanagan sembli bonica. Aquest és un paisatge preciós en una pel·lícula de zombis! Tanmateix Fido en si és una molt bona pel·lícula. Sí malgrat els seus defectes és millor que la majoria de les altres 20 pel·lícules que es reprodueixen al meu mercat local. Fido es descriu millor com un episodi de Lassie en què el collie ha estat substituït per un membre dels no-morts. Aquesta és una premissa intel·ligent. I la pel·lícula fins i tot va més enllà aprofitant l'èmfasi dels anys 50 en el conformisme i posant en pràctica la paranoia de la guerra freda que va portar al macartismo. A més es basa en la idea que els zombis poden ser domesticats o entrenats que George Romero va presentar per primera vegada a Day Of The Dead.<br /><br />K'Sun Ray interpreta a un nen de poble petit que és la mare (Carrie-Ann Moss). anhela una criada zombi perquè pugui ser com totes les altres dones de casa del seu bloc. Tanmateix el seu pare (Dylan Baker) està en contra de la idea ja que una vegada va haver de matar el seu propi "pare zombi". Finalment la família adquireix un zombi anomenat 'Fido' (interpretat per Billy Connolly) i s'adapta a la vida amb els no-morts. Billy Connolly va ser un càsting inspirat. És capaç de transmetre la confusió l'anhel l'odi i la lleialtat de Fido només a través dels seus ulls el seu cos pesat i els grunyits. Connolly demostra que pot interpretar personatges discrets millor que els seus escandalosamente còmics. Aquest és el seu millor paper des de Mrs. Brown.<br /><br />Fido segueix els passos d'altres zomcoms recents com Shawn Of The Dead i Zombie Honeymoon. En ser algú que aprecia més les pel·lícules de Bruce Campbell i Misty Mundae que les d'Eli Roth i Jigsaw prefereixo l'humor sobre el gore en el meu horror. Tanmateix entenc les crítiques d'aquells aficionats al terror que consideren que no hi ha prou "carnisseria de no-morts" a Fido. No obstant això estic segur que els espectadors pacients seran recompensats amb l'humor suau de les pel·lícules.<br /><br />La pel·lícula es descompondrà en el seu tercer acte. És com si els escriptors estiguessin tan embolicats en la bonica premissa dels zombis domesticats als anys 50 que es van oblidar de l'arc de la història. Tanmateix donat el meu interès per les comèdies de terror i la meva apreciació per veure el barri a la pantalla puntuo Fido amb un 9 sobre 10.
critique1750 FUTZ és l'únic espectacle que es conserva del moviment del teatre experimental a Nova York als anys 60 (els orígens d'Off Off Broadway). Tot i que no és per a tothom és una història genuïnament brillant foscament divertida encara més sovint profundament inquietant sobre l'amor el sexe la llibertat personal i la venjança una història moral seriosa encara més rellevant ara en un moment en què el Congrés vol prohibir el matrimoni gai. destrossant la nostra Constitució. La història no tracta de ser gai però sinó d'amor i sexe que no s'ajusten a les normes socials i per tant s'han d'eliminar mitjançant la violència i l'odi. A la superfície explica la història d'un home que s'enamora d'un porc però com qualsevol gran faula no es tracta realment d'animals sinó d'alguna cosa més gran: el conformisme sufocant a Amèrica.<br /><br /> La versió escènica va guanyar el reconeixement internacional en la seva producció original va fer una gira pels Estats Units i Europa i amb altres d'aquest tipus va influir en gairebé tot el teatre que va venir després. Afortunadament hem conservat aquí l'espectacle gairebé tal com es va concebre originalment amb el repartiment original i el director original Tom O'Horgan (que també va dirigir HAIR i Jesus Christ Superstar a Broadway).<br /><br />Aquest no és una pel·lícula d'estudi convencional i fàcil de fer; aquesta és una peça de narració agressiva inquietant gloriosa profundament emocional i molt imaginativa que no oblidar mai. I potser canviarà la manera de veure el món...
critique1751 Em va sorprendre les millores fetes en una pel·lícula d'animació. Si us asseieu a prop de la pantalla veureu el detall a les estructures de gespa i superfície. El detall els colors i l'ombrejat són almenys un ordre de magnitud millors que Toy Story. Com van poder treure l'ombra mai ho sabré. Espero que PIXAR ofereixi un documental sobre com es va produir la pel·lícula perquè pugui esbrinar com es va aconseguir tot això. A partir d'aquesta pel·lícula crec que les pel·lícules d'animació del futur seran jutjades en funció d'aquesta pel·lícula.
critique1752 Eric Bogosian fa una actuació tan fantàstica com mai veureu en una pel·lícula d'Oliver Stone. El seu personatge Barry és un rifle d'assalt disfressat d'home i fa volar qualsevol persona dins o fora de l'aire que l'ofen. Adaptat de l'obra teatral de Bogosian "Talk Radio" és un viatge viciós i aterridor que no et deixa sortir fins que és massa tard. Aleshores us heu familiaritzat amb la franja de racistes violadors paranoics aspirants a assassins i simples bromes que escolten parlen i s'amaguen a la foscor de les nits de Dallas. <br /><br />Stone es comporta si això és possible deixant que Bogosian domine totes les escenes des dels humils inicis de Barry fins al punt d'inici o ruptura quan el seu programa de ràdio pot arribar a la sindicació nacional. La resta del repartiment és uniformement excel·lent com els amants i/o companys de feina que tots han estat utilitzats i rebutjats per Barry en comú. <br /><br />L'únic que canviaria és el tema musical recurrent "Bad To The Bone". Hauria utilitzat "Not Fragile" de Bachman-Turner Overdrive. Una cançó millor una que no he sentit en cap pel·lícula fins ara i una melodia impulsiva i implacable el riff ominós de la qual és com la veritable banda sonora de la vida de Barry.<br /><br />Escolta si t'atreveixes!
critique1753 Una pel·lícula lleugera estimulant i atractiva. Veure Irene Dunne és una delícia! Mentre la mireu deixa de ser Irene Dunne i es converteix en Paula Wharton en tots els sentits.<br /><br />He gaudit d'Irene Dunne en totes les pel·lícules que he vist i aquestes serien gairebé totes. Quina llàstima que la majoria de les seves pel·lícules necessiten tant de restauració. Espero que les pel·lícules d'Irene Dunne es recuperin abans que sigui massa tard són uns tresors. Gràcies a Déu aquest no és el cas de Over 21.<br /><br />És una visita obligada si us agrada l'actuació excel·lent i la comèdia enginyosa amb matisos greus. Estic d'acord amb un comentari anterior sobre el discurs "El món i el pastís de poma" que va ser un dels molts moments destacats de la pel·lícula. He llegit en algun lloc que Irene Dunne va ajudar a escriure aquest discurs juntament amb el director Vidor (Irene Dunne era una persona molt bona i benèfica a la vida privada) i sens dubte sembla que es veu a través de les seves pel·lícules!
critique1754 Lifeforce és una adaptació realment estranya de la novel·la "The Space Vampires" de Colin Wilson amb guió de Dan O'Bannon i Don Jakoby. Un equip d'exploració espacial conjunt nord-americà i britànic fa un descobriment al·lucinant: una nau espacial alienígena descansant dins del cometa Halleys que conté tres entitats que semblen persones una d'elles una bellesa femenina (la tan seductora Mathilda May).< br /><br />Es tornen a portar aquests descobriments a bord de la seva pròpia nau espacial. Gran error.<br /><br />Resulta que aquestes criatures drenen la vida dels éssers humans i com el coronel nord-americà Carlsen (un Steve Railsback intens nervioso i compromès) i el britànic S.A.S. el coronel Caine (un sòlid Peter Firth) mira horroritzat una infestació de vampirisme s'apodera de Londres amb el destí de la Terra en joc.<br /><br />Aquesta imatge certament no manca d'imaginació. De vegades es mou una mica lentament però ofereix tantes idees estranyes i fantàstiques i visuals sorprenents que és difícil no divertir-se. El primer de l'acord de tres imatges del director Tobe Hoopers amb Cannon Films (el va seguir amb "Texas Chainsaw Massacre II" i el remake "Invaders from Mars") el converteix en una cosa realment únic. La incorporació d'elements de ciència-ficció pel·lícules de vampirs pel·lícules de zombis i sagues de la fi del món no és com res que hagi vist abans.<br /><br />Railsback i Firth compten amb el suport d'una fortalesa tan forta. Actors britànics com Frank Finlay Patrick Stewart Michael Gothard Aubrey Morris i John Hallam. Mathilda May és molt memorable com la vil·la embruixadora i enigmàtica; sens dubte no fa mal que interpreti una gran part de les seves escenes nu. També val la pena destacar una partitura commovedora del compositor Henry Mancini de "Pink Panther".<br /><br />Pot ser ridícul però també em va semblar divertit. És un entreteniment extravagant i animat.<br /><br />8/10
critique1755 No pots evitar meravellar-te amb els primers treballs d'Hitchcock. "Saboteur" per exemple és tan astut i ràpid que costa creure que va fer aquesta pel·lícula fa més de 60 anys. Hi ha alguns elements de propaganda però s'entreteixin tan bé en el misteri que la cosa es juga molt bé anys després. També obteniu algunes visualitzacions prèvies de coses que Hitchcock faria més tard com ara utilitzar una fita nacional com a teló de fons. Aquesta vegada és l'estàtua de la Llibertat. A "North by Northwest" per descomptat és el mont Rushmore. També reconeixeràs coses que apareixen més tard a "Rear Window" i "Vertigo" a "Saboteur" però no regalem l'espectacle. Robert Cummings és excel·lent així com el tan encantador Otto Kruger. Busqueu el mini-western d'Hitchcock en aquest. Passa ràpidament així que no parpellejar.
critique1756 L'Anna (Charlotte Burke) té una febre estranya que la fa desmaiar i anar a la deriva cap a un món creat per ella mateixa. Un món desolador que va dibuixar amb un nen trist com l'habitant d'una vella casa arruinada enmig d'un camp solitari. Manca de detalls com qualsevol nen que dibuixa la casa i el seu habitant Marc (que no pot caminar perquè l'Anna no li va dibuixar cap cama) són habitants d'aquest món del purgatori/limb. L'Anna comença a visitar el nen i la casa amb més freqüència intentant esbrinar què és què i en el procés intenta ajudar a salvar el nen però la seva febre li fa més difícil despertar-se cada cop i pot no només matar-la sinó atrapar-la. i en Marc per sempre.<br /><br />Uau! És una bona paraula per resumir l'emocionant i poètic Paperhouse de Bernard Rose. Una pel·lícula tan senzilla que és gairebé impossible d'explicar i impossible d'oblidar. Tot i que podeu trobar aquest cadell a la vostra secció de terror no ho és. És més aviat una fantasia seriosa dirigida per experts i excepcionalment ben interpretada pel seu repartiment en particular Charlotte Burke i Elliot Speirs (Marc). I tanmateix tampoc és una pel·lícula per a nens sinó que vol fer-nos recordar aquells dies despreocupats que ara són només records foscos. Rose crea un ric tapís d'ambient temperat que crea un teló de fons emocionant per a la història brillant i amb els grans actors per jugar. Paperhouse es manté allunyat d'intentar explicar les seves qualitats més oníriques i deixa la majoria de coses a la imaginació de l'espectador. Hi ha molt simbolisme i ambigüitat aquí per enfonsar les dents. Paperhouse gaudeix jugant amb la ment de l'espectador absorbint-te amb el seu propi sentit del raonament. A mesura que la història es desenvolupava em va impressionar una i altra vegada la força que la pel·lícula va aconseguir ser fins al final cosa que em va deixar amb un somriure a la cara i una llàgrima als ulls.<br /><br />Les imatges de Bernard Rose. aquí són genials. És capaç de crear una atmosfera inquietantment desolada que sembla simple a la superfície però en conjunt és molt més gran que la suma de les seves parts. L'actuació és de la jove Charlotte Burke en aquest el seu debut al llargmetratge també és realment impressionant. Malauradament des d'aleshores no ha vist la pantalla. Un premi Burnout Central molt merescut només sembla adequat per a aquesta actuació. Cap al final la pel·lícula es queda una mica endarrerida aquí i allà però vaig poder passar-la per alt fàcilment. M'agradaria que haguessin fet un gir més fosc creant un final molt més potent que hauria demostrat ser encara més inquietant i realment fascinant en retrospectiva. La pel·lícula tal com és segueix sent una per als llibres i mereix ser vista per qualsevol amant del cinema seriós. És un passeig poètic explicat a través dels ulls innocents d'un nen una pel·lícula potent en la qual queda molt per reflexionar i molt més per lloar.
critique1757 De fet una persona/personatge en particular no és "allà mateix" però el meu resum es refereix al poder de la pel·lícula. I tot això s'aconsegueix sense cap moviment de càmera fantàstic i/o grans plats de producció però amb una gran història i actors molt (creïbles) i bons que transmeten la història (arc).<br /><br />Podríeu anomenar-ho un peça acompanyant de grans pel·lícules/cinema japonesos (com ara Tokyo Story etc.) no tant pel que fa a la història és clar sinó més a l'estat d'ànim! Gran interpretació matisos en les actuacions que són realment joies. Si teniu ganes de viure una història commovedora i voleu veure una pel·lícula que us toqui emocionalment aquesta és la millor. Com heu notat (com amb moltes de les meves ressenyes) no entro a la història. Hi ha llocs aquí a IMDb on podeu buscar-los no sóc dels que spoiler la història de cap manera!
critique1758 Aquesta pel·lícula tracta sobre dos nois que van inventar un esport al moment intentant que 2 aconsegueixin la noia calenta. El BASEketball esdevé un esport d'àmbit nacional. Joe Cooper (Trey Parker) és l'estimat capità però és odiat quan perd l'NBA davant d'algun altre equip rival. Coneix la noia dels seus somnis Yasmine Bleeth i al final es fan un petó. La primera vegada que vaig veure aquesta pel·lícula em vaig mullar els pantalons va ser molt divertit. una visita obligada per a tots els amants de la comèdia. Si t'encanta South Park t'encantarà! Potser no mireu amb nens és una mica inadequat per a nois petits. alguns mals li donen 6 1/2 de cada deu jo li dono 11 de cada deu. m'agrada el coop he rocks m'he d'adéu gràcies per llegir això
critique1759 No sabia res d'aquesta pel·lícula abans de veure-la. Sembla ser un terror adolescent menys conegut dels anys 80. El que em va cridar l'atenció va ser la manera en què es diferenciava de tantes altres pel·lícules d'aquella època.<br /><br />El primer que em vaig adonar va ser la lentitud amb què es construeix aquesta pel·lícula. No fa la configuració típica de mostrar personatges assassinats un per un. Es necessita el seu temps per construir la història de fons deixant una mica de misteri sobre què podria passar. Gairebé estava començant a pensar que ningú es faria mal en aquesta pel·lícula. Però tot condueix a la seqüència climàtica durant els darrers 15 minuts i després es torna força gràfic (va ser un mal moment per fer una pausa per berenar; gairebé no vaig poder acabar la meva pizza un cop va començar).<br />< br />Els personatges també semblen una mica més tridimensionals que moltes de les pel·lícules d'espant barates per a adolescents. Les converses van ser refrescants en la seva major part a diferència dels estereotips exagerats que podríeu esperar. Per exemple la noia que és la popular esnob reina-abella de la camarilla no insulta constantment a tothom sinó que és capaç de tenir dubtes i mostrar certa consideració pels altres.<br /><br />Així En resum vaig sentir que aquesta pel·lícula era una mica original en comparació amb el que esperava i també una mica millor feta. Em va atraure em va mantenir interessat i després em va deixar tenir-ho. Com he dit és bastant cruent durant la final però gairebé familiar la resta del temps. No necessito tenir-lo però estic content d'haver-lo descobert.
critique1760 Em costa assignar el nombre "just" d'estrelles a aquesta pel·lícula però em vaig optar per 8 pels seus alts valors de producció i el que va ser l'any 1968 un enfocament innovador de la pel·lícula de guerra. Recordeu també que no l'he vist des de l'any 1969. Però va causar una forta impressió.<br /><br />The Long Day's Dying deu ser una de les pel·lícules contra la guerra més vívides que s'han fet mai. Ho aconsegueix simplement retratant en termes extremadament realistes les accions d'un grapat de soldats al nord-oest d'Europa el 1944-45. Cap pel·lícula abans d'aquesta mostrava la guerra a nivell d'esquadra d'infanteria amb tants detalls brutals i tot d'una manera freda i desapassionada que deixava que les accions parlin per si soles. No hi ha predicació ni sentimentalisme ni relleu còmic ni escenaris complicats.<br /><br />Lamentablement tampoc hi ha subtilesa. En part a causa de la seva situació intentant mantenir-se amb vida els personatges apareixen com un tòpic plat i familiar. Com a "entreteniment" la pel·lícula no ho fa tot i que clarament no tenia la intenció d'"entretenir". Tenia la intenció de posar-te al cap amb la misèria i l'horror de la Segona Guerra Mundial i la guerra moderna en general. Això va ser vint anys abans de Platoon i trenta abans de Saving Private Ryan ambdues pel·lícules molt més "visibles". Aquí els personatges plans i generalment desagradables la manca d'una trama real i les imatges realistes desagradables (incloent-hi el que pot ser el primer vòmit a la pantalla de la història del teatre) fan que la pel·lícula sigui difícil de passar tot i que només té 95 minuts. <br /><br />Doncs 10 estrelles per a la producció i el realisme 4 estrelles per la sensació que tindràs quan s'acabi una estrella extra per tenir el cor correcte lloc. Mitjana: 8.<br /><br />Com la subestimada "The Victors" de Carl Foreman una pel·lícula igualment deprimida però més interessant i que fa pensar The Long Day's Dying sembla no estar en DVD. Per què no? Les dues pel·lícules han estat per cable diverses vegades.
critique1761 Aquesta pel·lícula encarna l'ànima de la cultura alimentària d'"elit" moderna tot i que la pel·lícula té 17 anys. El principi de la pel·lícula és: el menjar és més que una matèria nutritiva. També és un símbol poderós i un mitjà per a la pròpia cultura. Els personatges principals s'emborratxen literalment amb el millor vi i menjar s'inspiren en pensaments i cultura idealistes mentre deixen anar el seu puritanisme i els seus costums de taula que negaven la passió. El relat curt de Karen Blixens fa servir la diferència entre el nord d'Europa i el sud d'Europa per assenyalar els seus enfocaments inherents a l'alimentació. A mesura que els escandinaus estrictes i més aviat avorrits s'infusionen amb "Eros" del sud la festa comença. Aleshores a què esperes? Aneu a veure-ho... una altra vegada!
critique1762 En aquest episodi està molt datat (com la majoria dels episodis de Twilight Zone) com ara l'"uniforme" militar increïblement masclista de la Dona. I algunes coses són tan increïbles com la fàcil disponibilitat d'aigua neta. Tot i així tingueu en compte l'any que es va fer i el moment i ràpidament entendreu per què aquest episodi és tan especial mentre mireu. Té una bona sensació d'esperança una cosa que falta a moltes zones de Crepuscle així com un personatge femení interessant (malgrat que rarament parla) una altra cosa rara a la Zona Crepuscle. "Two" és un gran exemple de com la Zona Crepuscular en poc més de 20 minuts podria generar més emoció i drama que la majoria de les pel·lícules de dues hores d'avui. I és fantàstic veure dues persones que es van convertir en icones americanes tan aviat en la seva carrera.
critique1763 No havent vist la pel·lícula a l'estrena original al cinema em va sorprendre feliçment quan va arribar el DVD ja que aquesta pel·lícula no va tenir l'àmplia distribució que es mereixia.<br /><br />El debut com a director de Denzel Washington i el producte acabat no tenen res. envejar altres pel·lícules sobre la mateixa temàtica de directors més experimentats. La pel·lícula té un aspecte molt professional. Mostra que el senyor Washington ha après moltes coses sent a l'altre costat de la càmera. Aporta un angle diferent a aquesta pel·lícula.<br /><br />Una de les millors coses que té la pel·lícula és sens dubte la bona interpretació de Derek Luke. És un actor que amb la guia adequada arribarà lluny sens dubte. La seva visió del jove problemàtic en aquest moment de la seva vida en convulsions i patiment per una mala mà la vida fins ara li ha donat és ben cert. El seu Antwone és un bon retrat d'un home amb dolor que bàsicament és molt bo i té molt a donar però ningú sembla veure aquesta cara del seu caràcter.<br /><br />En el pitjor moment de la seva desesperació.  Antwone és enviat al Dr. Davenport interpretat pel Sr. Washington d'una manera molt sòbria encara que d'alguna manera moderada. A causa de l'angoixa dins d'Antwone perd l'oportunitat d'obrir-se a aquest home que vol ajudar però a causa de les limitacions imposades al seu despatx només té tres sessions i després ha d'acomiadar el seu pacient.<br />< br />Les coses funcionen ja que Antwone és capaç de convèncer el metge perquè continuï treballant amb ell. El passat d'Antwone es revela amb detall. El maltractament que pateix a mans de la senyora Tate la seva mare adoptiva és brutal com a mínim. L'intent d'agressió sexual d'una dona gran a la casa de la Tate li dóna a Antwone un gust amarg que li perdura al llarg de la seva vida adulta ja que ha estat marcat per la vergonya que porta amb ell.<br />< br />Antwone troba l'amor per fi amb Cheryl que té prou paciència com per fer-li veure un món diferent gràcies a l'amor i el suport que li dóna.<br /><br />Les actuacions principals són molt bones. de fet. El Dr. Davenport de Denzel Washington també té els seus propis problemes. Tampoc és un campista feliç. Pot ajudar a Antwone però no pot evitar ell mateix ni la seva relació amb una dona adoradora. <br /><br />El talent de la pel·lícula és increïble. Joy Bryant fa una bona Cheryl. Novella Nelson que és una bona actriu és excel·lent com la senyora Tate la mare adoptiva que maltracta.<br /><br />El retrobament d'Antwone amb la seva família desconeguda és una mica massa ensucrada i sentimental però és clar si un és creure que per fi Fisher troba la felicitat també s'ha d'acceptar aquesta part de la pel·lícula.
critique1764 Seeing Other People és una atrevida comèdia romàntica sobre una parella anomenada Ed i Alice (Jay Mohr i Julianne Nicholson) que estan compromesos i tenen previst casar-se aviat. Viuen junts però tots dos tenen dubtes sobre la seva relació. L'Alice s'adona que ha tingut tan poques relacions sexuals en el passat que podria estar casant-se amb Ed perquè mai no ha sentit res més. Així que accepten començar a jugar una estona amb altres persones per posar a prova la seva pròpia relació.<br /><br />La pel·lícula equilibra una pregunta previsora: centrant-se massa en el "I si?" aspectes de la vida pot fer el contrari i només fer-te sentir més limitat? Quan l'Ed comença a tenir sexe amb una estudiant comença a tornar-se addicte i gairebé s'oblida d'Alice; quan s'adona d'això li fa por.<br /><br />No havia sentit res d'aquesta pel·lícula per endavant però jo ho va gaudir. No està molt ben fet i sens dubte té aquesta sensació d'independentisme de baix pressupost però és molt millor que la majoria de comèdies romàntiques que hi ha avui en dia.<br /><br />Fes-hi una ullada si tens un oportunitat.
critique1765 Podeu treure l'articulació de l'articulació però sembla molt més difícil treure l'articulació de l'articulació. Hem vist aquest tipus de personatges en aquest tipus de situacions abans (i des de llavors): en pel·lícules com BOB LE FLAMBEUR ELEVATOR TO THE GALLOWS TOUCHEZ PAS AU GRISBI THE ANDERSON TAPES etc. Massa vegades per esmentar-ho. El que ajuda a fer que aquest sigui un dels més notables és (per descomptat) el propi atrac que es fa sense paraules en temps real i el comportament del protagonista. Bogart s'ho pensaria dues vegades abans de creuar amb aquest tipus. El final irònic s'adapta perfectament a aquesta història (quasi ho exigeix). Al voltant una de les millors pel·lícules negres.
critique1766 A més del fet que la meva llista de realitzadors de pel·lícules preferits és: 1) Stanley Kubrick 2) God Allmighty 3) la resta... aquesta pel·lícula en realitat és millor que el llibre (i la minisèrie de televisió tot i que aquesta és una gesta fàcil tenint en compte el director). ). L'estil de rodatge impecable l'actuació i (l'habilitat número u de tots els temps de Kubrick) la música la converteixen en l'obra mestra de l'horror. Vaig veure la minisèrie de televisió fa uns anys i em va agradar la història i vaig tenir les meves esperances al respecte quan la vaig aconseguir. M'HA ESCAPAT!!! És molt millor del que mai m'ho imaginava. Comença lent (marca comercial Kubrick) i té molt temps d'inactivitat que augmenta el suspens. L'escena d'introducció és tot un clàssic i la vaig veure unes 20 vegades només per l'atmosfera de cisalla que indueix a tota la pel·lícula. A més la pel·lícula no ofereix gaire gore (en té prou i de cap manera és insípida) una tendència que odio a les pel·lícules de terror dels últims dies. Només mira-ho!
critique1767 M'agradaria haver conegut Ida Lupino. Quan la gent et pregunta qui ets si pots tenir 6 persones extraordinàries del segle XX per sopar bé per a mi una persona seria ella. Crec que ara és una de les grans personalitats no reconegudes i no perfilades de la indústria cinematogràfica. La seva història de vida seria una gran pel·lícula per a televisió (Hey Mr Bogdanovich........). Ida Lupino ha estat la força impulsora de moltes pel·lícules negres fascinants dels anys 40 i 50. Recordo que em va entristir veure-la reduïda a un paper horrible en una horrible pel·lícula d'AIP a finals dels anys 70. Va ser mossegada per un gran cuc a l'aigüera de la cuina. Uf. L'hauria d'haver posat en contacte amb ella llavors ja que va morir poc després... més per la part que pel cuc també. Des de High Sierra Roadhouse i l'extraordinari thriller RKO On Dangerous Ground Ida Lupino va ser sovint la productora i l'actriu principal. Més tard amb el seu marit Howard Duff van produir molts drames noirs ara atemporals que encara són molt absorbents avui dia. Una d'elles és JENNIFER que crec que és l'última pel·lícula amb copyright de Monogram Pictures. Monogram va canviar formalment el nom de l'empresa a Allied Artists el 1953 i JENNIFER té els dos noms de companyia als crèdits inicials. Es tracta d'un thriller superior de cases embruixades igualment aterridor que The Innocents i The Haunting van fer vuit anys després. Realment esgarrifós i molt esgarrifós aquesta petita pel·lícula és exactament el tipus de pel·lícula molt bona que va fer i de la qual va ser responsable Ida Lupino. Intenta trobar-lo... sempre el recordaràs i tal com sento molta admiració per aquesta gran i gairebé oblidada actriu/productora.
critique1768 <br /><br />Excel·lent! He de pensar enrere *molt* temps per trobar una pel·lícula que m'hagi fet riure tant. L'escriptura és de primer nivell la història és satisfactòria i tot el repartiment és excel·lent: Chris Farley mai ha estat millor. Una de les millors comèdies dels anys 90.
critique1769 Per això encara tinc malsons.<br /><br />Aquesta pel·lícula terrorífica (un musical) es va considerar adequada per als nens als anys 70.<br /><br />Un nen marxa en un viatge màgic a una illa . L'alcalde de l'illa Pufnstuf suposadament un drac semblant més a un tritó amb conjuntivitis per a mi i una flauta màgica parlant són els objectius d'una bruixa (Billie Halliday que en aquell moment es considerava "una mica bé"). <br /><br />La flauta es recupera en una convenció de bruixes "interessant" amb les bruixes passant un temps gai. El nen es vesteix d'arrossegament després de 'fada' per recuperar la flauta.<br /><br />No apte per a nens.
critique1770 Quan veig aquesta pel·lícula també m'emociono quan veig escenes de llit de Miss World. Té un cos bonic i encantador. Quan una dona bonica fa escenes al llit i mostra el seu cos totalment nu... crec que els homes tenen dificultats per resistir-se... crec que és hora que noies maques com hrishita bhatt també facin escenes nus. Almenys ningú vol c cos nu de dones lletjos com Seema biswas to c en bandit queen.Estic d'acord amb el que mallicka.b ha dit. La pel·lícula està representada d'una manera que sembla ser una mena de difamació del contingut original. Les emocions no es transmeten correctament. Suposo que un parell d'actuacions no tan bones també van contribuir a la seva mediocritat. Al meu entendre Tabu hauria estat una opció molt millor per a aquest paper en lloc d'Aishwarya Rai. En algunes de les seves escenes sembla una mica luxosa que no és en definitiva el que hauria d'haver representat la pel·lícula. També vaig notar una mica de sobreactuació en algunes de les seves escenes. Sóc un crític amarg d'Aishwarya Rai :) No ho puc evitar; perdó per això. 'Raincoat' va ser una bona pel·lícula de Rituparno Ghosh. I vaig veure Choker Bali després de veure Raincoat; No em va impressionar gens
critique1771 ...que la versió de Bette Davis d'aquesta pel·lícula era millor que la versió de Kim Novak.<br /><br />Malgrat tots els altres comentaris escrits aquí realment prefereixo la versió de Bette Davis tot i que la versió de Novak té una història més coherent.<br /><br />No obstant això: les emocions crues de la Mildred de Davis em semblen més aptes per a una noia perra que sembla fàcilment convertir-se en una prostituta.<br /><br />I són aquestes emocions crues les que constitueixen *part* del que s'enamora el pobre metge. Té emocions de desesperació de fracàs d'"alteritat" emocions fortes que reprimeix. La Mildred de Davis en canvi mostra les seves emocions immediatament i sense censures. No té sentiments de desesperació ni de fracàs ni d'"alteritat"; més aviat només sobreviu com a dona Cockney pobra a l'època victoriana.<br /><br />La representació de Novak va ser una Mildred més vulnerable que la de Davis gairebé durant tota la pel·lícula. La Mildred de Davis va ser **mai** vulnerable fins que va haver d'anar al metge i demanar ajuda. I quan ell la insulta -pel seu mètode per mantenir el cos i l'ànima junts i per aprofitar contínuament el seu amor per ella- desencadena sens dubte el repudi més apassionat de l'actitud snob més santa que tu mai vist a la pantalla: "Em vaig netejar la boca. ! M'HE ASSUNTAT LA BOCA!!" La vulnerabilitat de Novak era excel·lent. El realisme de Davis va ser monumental.<br /><br />Els vots d'IMDb coincideixen!
critique1772 aquesta va ser la pel·lícula més costosa quan es va produir. Sir Alexander Korda i H.G. Wells estaven angoixats per les seves baixes valoracions per una bona raó. va ser i segueix molt avançat al seu temps. a part de la direcció aparentment dolenta probablement l'edició al principi el treball avança cap a una conclusió sorprenent.<br /><br />ja sigui el paper de "cap" de Sir Ralph Richardson o encara millor el de la seva dona Sir. Cedric com a adversari de l'espai el paper central de "John Cabal" de Raymond Massey ofereix actuacions al·lucinants.<br /><br />l'escena amb el sr. El conjunt incomparable de Korda de la nena petita s'acaba cap a una escena absolutament "mai no igualada" comentant "La vida segueix sent cada vegada més encantadora"? que ràpidament porta llàgrimes a qualsevol pare/avi. aquesta no és una pel·lícula per a joves tret que tinguin "experiència" i més aviat per a aquells que han vist "l'horror" al qual s'oposa.<br /><br />Segur que el "paracaigudisme fals" sembla boig mentre que l'ús d'un "canó magnètic" ara anomenat "conductor massiu" pot ser vist com a ridícul enfront dels coets --- doneu un descans a Sir Korda -- Sr. Wells va fer aquesta elecció. i amb +/- 8 milions de dòlars aquesta pel·lícula va anar molt més enllà de l'"excés de pressupost" així que es va concentrar en el que podia gestionar.<br /><br />El veritable poder d'aquest més gran del cinema rau en "John". La declaració final de Cabal sobre el destí humà: el seu amic "Passworthy" dubta de la saviesa de la navegació espacial dient: "Som animals tan petits". La resposta correcta de John Cabal és (parafrasejada) "Sí petits animals i si això és tot el que som hem de viure i morir com a tal". es troben sota un gran telescopi astronòmic. escombra la mà pel cel nocturn. "Però potser tinguem tot l'Univers o res".---Llavors entra el cor final---"Quin serà?"---Això no és 'Star Wars' 'Blade Runner'--- Qualsevol cosa que considereu "genial": això és el veritable.<br /><br />Recordo a tots el discurs més recent de Steven Hawking amb la seva última "Medalla de Honor'---'La humanitat ha d'abandonar la Terra o morir'---el nucli d'aquesta obra---m'encanta l'"entreteniment estàndard"--- però aquesta "relíquia" per a l'espectador savi ofereix molt més . 'Quin serà?' estar de l'"estat d'ànim" adequat --- sigui el que sigui --- això us deixarà l'alè --- i "garantit" --- en general per a la humanitat? el més significatiu del cinema. <br /><br />Des de la publicació noto que molts han comentat la mala "qualitat dels mitjans" dels exemples "supervivents". als anys 80 vaig desenvolupar un procés de "colorització" "propietari" que requeria un original "net". això em va portar a Michael Korda que lamentablement va assenyalar que tots havien desaparegut així que hem de gaudir del que queda: "trist però cert?"
critique1773 Quina gran pel·lícula aquesta. Ho vaig trobar ple del dolor deliciosament inesperat de ser pare solter d'una adolescent. I també es troba en una illa tropical "paradisiaca". <br /><br />Gerard Depardeiux aporta el seu especial estil europeu a aquesta història sobre un pare divorciat d'una adolescent. Estan de vacances junts i ella comença a augmentar l'emoció a l'illa de moltes maneres inesperades. Però haureu de veure la pel·lícula per vosaltres mateixos per veure totes les situacions divertides que es troben per si mateixos.<br /><br />Hi ha alguns clàssics de culte que tots els adolescents haurien de veure. Aquesta pel·lícula s'hauria d'afegir a la llista. A més de Dirty Dancing Ferris Bueller's Day Off Bill and Ted's Excellent Adventure Rocky Horror Picture Show i Animal House el meu pare l'heroi hauria de ser un estudi cinematogràfic obligatori. Mireu-ho com si tinguéssiu una filla adolescent i et sortiràs de riure. Mira'l amb la teva filla adolescent i prepara't perquè se'n rigui durant mesos.
critique1774 Aquesta pel·lícula era una cara de cara moderna. Em va tenir al dia. Aquesta pel·lícula és una d'aquelles pel·lícules èpiques rares que et fan desitjar una seqüela. Em va agradar especialment Damian Chapa la seva actuació mereixia un premi de l'Acadèmia que es mereixia per la seva actuació a L'única cosa que no em va agradar va ser el darrere de les escenes perquè no mostrava la intensitat que tenia la pel·lícula i m'hagués agradat haver vist menys narrada. escenes. Però la pel·lícula va ser fantàstica i està entre les meves deu millors pel·lícules de tots els temps. A més l'actuació va ser genial no hi havia cap escena dolenta a la pel·lícula em va encantar Jennifer Tilly era perfecta així com tot el repartiment. .No puc veure com a ningú no li agradaria aquesta pel·lícula va ser genial. Sens dubte una visita obligada.
critique1775 Trobar aquesta peça entre una preqüela obsoleta i una pel·lícula masclista dels anys 80 repetida al programa de dissabte al migdia d'una filial d'UPN seria enganyós. Es mereix millor i sens dubte utilitza els millors atributs dels seus clients potencials amb el seu màxim avantatge. Bracco i Walken s'equipen per oferir una pel·lícula que tot i que potser és previsible per a aquells familiars amb el seu gènere fan la rutina de "ments preocupades" del carrer que són tan bons per representar. Per tenir l'oportunitat de muntar una muntanya russa psicològica al "Training Day" de la Fuqua torna a capbussar-se al món de les pel·lícules de televisió de principis dels anys 90 per trobar "Scam"!
critique1776 Un dels grans èxits de 1926 Brown of Harvard és una emocionant comèdia/drama amb escenes de regates i futbol que va donar a William Haines el paper que necessitava per convertir-se en una gran estrella. Haines està patentat fins al final: un descarat i intel·ligent que no es pren res seriosament fins que és rebutjat per tots els savis i es converteix en un home/heroi i guanya la noia. Ningú va treballar aquesta fórmula com Haines. Un actor còmic fantàstic (Little Annie Rooney amb Mary Pickford Show People amb Marion Davies) Haines podria passar de la comèdia a la tragèdia amb un canvi en l'expressió facial. És una alegria total en aquesta pel·lícula com ho va ser a Tell It to the Marines (amb Lon Chaney) i West Point (amb Joan Crawford) on repeteix la fórmula. Mary Brian és bona com a noia Jack Pickford és molt bona com a company de pis malaltís Ralph Bushman és el rival. Edward Connelly Mary Alden David Torrence Guinn Williams i Grady Sutton co-protagonistes. Aquesta pel·lícula es destaca ara per la seva relació homoeròtica entre Haines i Pickford i per ser el debut cinematogràfic de John Wayne com a jugador de futbol de Yale (però no el vaig veure mai). Haines va ser una de les cinc estrelles de taquilla que va començar amb aquesta imatge fins al 1932. És una llàstima que s'hagi oblidat en gran part i que la majoria de les seves pel·lícules semblen estar perdudes. Va ser un dels actors més atractius i talentosos de la seva època.
critique1777 Pel·lícula notable i inquietant sobre l'assassinat real sense sentit i brutal d'una família d'un poble petit juntament amb les conseqüències i l'examen de la vida dels assassins Dick Hickok i Perry Smith.<br /><br />No. Independentment del temps que passi o de com de datada pugui semblar aquesta pel·lícula encara ressona la total incomprensibilitat d'actes criminals com aquest.<br /><br />Això realment rastreja múltiples tragèdies: la tragèdia la brutalitat i la sensació de l'assassinat de la família Clutter una família granja decent a la petita ciutat de Holcomb Kansas; i les vides desaprofitades brutals i tristes de Hickok i Smith.<br /><br />A la pel·lícula s'apunta un punt interessant: que cap d'aquests dos delinqüents immadurs espantats i petits s'hauria plantejat mai passar per alguna cosa així. això sol. Però junts van crear una personalitat col·lectiva perillosa i assassina; una que alimentava les necessitats i la patologia de cadascun d'ells. S'empenyen mútuament per un camí de "provar" alguna cosa els uns als altres. Que eren prou homes per fer-ho per dur-lo a terme; cap dels dos vol ser vist massa covard per completar la seva gran "puntuació"; un residu lamentable i perillós de les vides desolades que portaven. Es tractava de dos nens grans que viuen en un món criminal de no retrocedir davant dels atreviments; que constantment necessiten demostrar virilitat i duresa. en aquest cas aquestes necessitats es van portar fins a l'assassinat dels Clutter.<br /><br />La pel·lícula conté una mirada una mica sentimentalitzada a la família Clutter però el punt està clar. Aquests eren gent respectada respectuosa de la llei de poble petit que no es mereixien aquest destí aterridor. La pel·lícula també ens dóna una idea de la vida jove de Hickok i Smith. Perry Smith la vida primerenca del qual va estar plena de seguretat i amor però va veure horroritzat com l'alcohol conduïa a la seva família per un camí tràgic. Hickok pobre i abandonat pràcticament a la seva pròpia sort incapaç de veure com s'adaptava utilitzant la seva intel·ligència i encant per estafar a tots els que va entrar en contacte.<br /><br />Un interessant i potser el primer.  mireu la pena capital i quins objectius esperem aconseguir. No és res més que matar per venjança per un assassinat que va sacsejar una nació en un moment en què encara no havíem hagut d'enfrontar-nos plenament que hi podria haver aquests depredadors entre nosaltres o posar aquests nois al final d'una corda realment proporciona un element dissuasiu? a la postura infantil i brutal d'homes com aquests? És possible dissuadir els homes que viuen una vida d'engany que operen sota el radar creient que enganyen a tothom amb qui entren en contacte? Per dissuadir-se has de creure que és possible que t'atrapin. És possible dissuadir aquests homes que es creuen massa intel·ligents per ser atrapats?; que han comès centenars de petits delictes i se'n van sortir amb la seva? Se suposava que això havia de ser un "cinch" "sense testimonis".<br /><br />Quan l'agafen Hickok descobreix que no pot encantar i estafar els agents de la mateixa manera que tenia empleats de grans magatzems. Smith que creu que es mereix aquest destí de totes maneres que semblava ser l'únic que realment va entendre la gravetat del que havien fet explica de bon grat la història quan s'assabenta que Hickok s'ha cedit covardment. Hickok va parpellejar primer. Un estúpid joc de pollastre entre dos homes immadurs danyats emocionalment i perillosos.<br /><br />Un thriller psicològic fascinant que explica la història d'un crim horrible en la història d'aquesta nació. Retrats impressionants de Robert Blake i Scott Wilson. Aquests papers van fer la seva carrera.
critique1778 Una bona pel·lícula per als entusiastes dels cavalls i la majoria dels altres. És una pel·lícula de curses de cavalls és una pel·lícula "l'home petit té la seva oportunitat" i és un "fins on aniries?" pel·lícula. Walter Mattau demostra una vegada més la seva adaptabilitat com a actor. Encaixa perfectament com a Lloyd Bourdelle un vago de cavall cajun de Louisiana. Aquesta pel·lícula us ofereix una raríssima visió de pantalla de les curses d'arrossegament de cavalls cajun de Lousiana. Té un quarter de cavall jove que és un gran prospecte de carreres. "no tenia més que una estació de servei i un bon cavall". Els Bourdelles aprofiten l'oportunitat per fer-ho gran portant el cavall Shadow a Ruidoso Nou Mèxic per preparar-se per córrer al All-American Futurity. Però fins on arribarà Lloyd per guanyar la fama i la fortuna? També es recorden d'aquesta pel·lícula escenes de Lloyd escopint suc de tabac i esperant que el seu camió arrenqui.
critique1779 Aquesta és una pel·lícula meravellosa amb una història divertida i intel·ligent i la dinàmica de les diferències culturals i el tema del que és important a la vida fan d'aquesta una pel·lícula molt poc apreciada. No deixeu que els cínics del món us impedeixin veure això. Keaton té moments meravellosos i em pregunto que la comèdia no s'aprecia mai perquè actors com Keaton fan que passar de l'humor a les parts serioses sembli molt fàcil. Gran pel·lícula per tot arreu!
critique1780 Sóc nou en això així que patiu amb mi si us plau. Sóc un gran fan de Surface. Vaig pensar que el guió i els gràfics per ordinador eren excepcionals tan bons com qualsevol pel·lícula de ciència ficció que he vist al teatre. Al febrer la guia de televisió va dir Season Finale el locutor del programa va dir alguna cosa a l'efecte de "... i ara per al final de temporada de Surface". Final de temporada no final de sèrie! No podia esperar que la tardor arribés aquí per veure que passaria després. Així que arriba la tardor i no es troba enlloc! Si la NBC no ho recollirà què passa amb la ciència ficció o els EUA? Em sembla que Bay Watch no va durar gaire a l'ABC i després els Estats Units el van agafar i es va fer caure a les colles! (Aposto que l'ABC s'estava enfocant) Ha! Si no és una sèrie almenys una mini sèrie per donar-nos un tancament a tots els seguidors fidels. Què va passar amb el nostre noi atrapat al campanar de l'església? La criatura de la capella era Nim? Tenia un esperma de grouth? El tipus clonat ve al nostre costat? Hi ha tantes preguntes sense resposta. Gràcies per escoltar-me el balbuceig!
critique1781 The Woman In Black és fantàstica en tots els aspectes. Fa por suspens i és tan realista que realment es pot veure que passa a la vida real. Vaig veure això per primera vegada al televisor l'any 1989 i amb tots els llums apagats i el volum pujat probablement va ser l'experiència més esgarrifosa de tota la meva vida. Vaig aconseguir fer-ne una còpia i ara m'asseguro de treure'l a la llum cada Halloween i mostrar-lo a membres de la família massa desprevinguts que no tenen ni idea de què volen i tot el que puc fer és riure de goig. Pel que fa a la pel·lícula:<br /><br />Comença amb un jove advocat anomenat Arthur Kipps a qui el seu despatx l'encarrega que vagi a la ciutat del mercat de Crythin Gifford per arreglar els papers d'un client recentment mort: la Sra. Alice Drablow. <br /><br />Aquesta pel·lícula comença com una història de fantasmes força sòlida i interessant. Però aleshores Arthur assisteix al funeral i a partir d'aquella escena no ens sentim segurs. Estem constantment a punt i mossegant-nos les ungles i això continua durant una hora més o menys fins a l'emocionant final final.<br /><br />Un avís per a tots els espectadors nous: no mireu això sols. ..
critique1782 Walt Disney i els seus 9 vells donen el seu propi gir de 1950 al clàssic conte de la Ventafocs que suposo que podríeu dir que ajuda a formar una "trilogia de princeses de contes de fades" no oficial dels anys clàssics de Disney.<br /><br /> L'ARMA: La Ventafocs és una noia simpàtica que no pot descansar. És filla d'un vidu simpàtic i ric que l'estimava molt però la seva mare va morir quan la Ventafocs era molt jove i el pare de Cindy va sentir que necessitava una figura materna així que finalment es va casar amb la dona que seria coneguda com Lady Tremaine. ella mateixa era vídua amb dues filles aproximadament de la mateixa edat que la Ventafocs Anastasia i Drizella. Al principi tots semblaven portar-se bé però després el pare de la Ventafocs va morir i es va revelar la veritable naturalesa de Lady Tremaine: era una dona freda cruel insensible sense cor i d'esperit mesquí i va transmetre aquests trets a les seves filles que eren mimat malcriat i igual d'esperit mesquin. L'Anastasia i la Drizella odien la Ventafocs perquè saben en el fons que és més bonica i en general és una dama més agradable i atractiva que elles (és a dir més atractiva per als homes) i la seva mare Lady Tremaine odia la Cindy gairebé per les mateixes raons. A mesura que passaven els anys Lady Tremaine va començar a malbaratar la fortuna familiar en una recerca tossuda però inútil per millorar/perfeccionar les seves filles incòmodes i poc atractives (anomenar-les "casuals" seria un insult a la gent casolana de tot arreu) mentre que totes tres relegaven a la Ventafocs a ser. la criada multitasca de la casa maltractant-la maltractant-la i humiliant-la cada vegada que tenen l'oportunitat (els agrada especialment augmentar la seva ja absurda càrrega de treball). Això ens porta a la Ventafocs en el present on s'ha convertit en una dona jove de bona aparença que d'alguna manera aconsegueix mantenir-se de bon cor i simpàtica malgrat la seva abusiva família madrastra i s'aferra a l'esperança que un dia les taules es tornaran a favor seu. <br /><br />La Ventafocs aconsegueix la llibertat i la felicitat quan se celebra un ball reial per presentar al príncep local a una donzella elegible perquè pugui prendre-la com a dona establir-se formar una família etc. Naturalment la seva família de pas tracta d'evitar que assisteixi fins i tot arribant a agredir-la físicament i trencar el vestit que s'havia procurat (amb una mica d'ajuda dels seus amics ratolins: el vestit pertanyia). a la seva mare biològica). Finalment empesa més enllà del seu punt de ruptura la Ventafocs surt corrent al pati i plora desesperada. És en aquell moment quan arriba la seva Fada Padrina una dona baixa grassona i alegre que li proporciona transport i un vestit transformat a la Ventafocs (al cap i a la fi la Ventafocs no faria molt bona impressió al ball si entrés a l'escena mirant). com si acabés de ser violada en grup). Cindy arriba al ball el príncep s'enamora d'ella però aquesta molesta regla de mitjanit s'interposa obligant-la a fugir però deixant enrere una sabatilla de vidre. Feu una història llarga: després d'una llarga recerca esgarrifosa per trobar la noia misteriosa provant-se la sabatilla de vidre es troba la Ventafocs i ella i el príncep es casen donant-li el final feliç que es mereix.<br /><br /> En general un clàssic divertit de Disney. No sense els seus defectes el més flagrant dels quals és que el príncep és poc més que un MacGuffin per ajudar a tirar endavant la trama: té molt poc temps de pantalla i encara menys diàlegs de manera que mai el coneixem molt bé ni en tenim un. Bon cop d'ull a la seva relació amb la Ventafocs (que és lamentable ja que segons la realització del documental el príncep havia de jugar un paper més important) i algunes escenes addicionals per ajudar a concretar la Ventafocs. ha estat útil (hi havia una cançó que la mostrava fantasejar amb convertir-se en un exèrcit de minyones per netejar la casa així com escoltar el ball de la seva família madrastra per mostrar la seva diversió per la seva gelosia que es va tallar perquè el mateix Walt va pensar la va fer semblar rencorosa). Tot i així la Ventafocs és una heroïna prou simpàtica fins i tot si els seus amics ratolins l'han posat en escena i hi ha una dolçor a la pel·lícula que cada vegada és més difícil de trobar en aquests dies. Per descomptat si això es fes ara la Ventafocs probablement lluitaria més contra la seva família durant l'escena del trencament del vestit i probablement s'alliberaria en el clímax (ja sigui agafant el pany ella mateixa o fent un salt poc pràctic però emocionant. des de la seva finestra) però això no té sentit.<br /><br />I per a tots aquells que diuen que la Ventafocs és un mal exemple per a les noies joves bé tingueu en compte això almenys la Ventafocs. no va anar per aquí emborratxant-se públicament i exposat indecentment a diferència d'algunes "princeses" modernes (ja saps a qui vull dir).
critique1783 Aquesta pel·lícula mereix un 10 per la seva brillant representació del món tal com es viu en la ment d'un playboy. Tot i que vaig trobar aquest món moralment repulsiu la pel·lícula va fer millor el que hauria de fer la narració i això és portar-nos a través d'una experiència que d'altra manera mai no passaríem. Tim Meadows retrata Leon Phelps de manera tan convincent i la història em va atreure tant al món temerari de Leon que vaig oblidar momentàniament que estava veient una paròdia del món dels playboys i em vaig sentir obligat a rebel·lar-me. Aquí rau la perdència de la pel·lícula perquè el seu gran i audaç èxit en la narració té el preu del seu propi èxit. Entenent que la gran majoria dels espectadors respondran només a la història d'aquesta pel·lícula que es troba a la superfície i rebutjarà aquesta història dubto a ser malentès per ells i admeto que m'ha encantat. Em va encantar no només per les seves fascinants percepcions de la ment enganyada del playboy no només per la seva divertida representació de la idiotesa del desig sexual humà sinó també pel seu coratge per explorar sense por el que hi ha a l'ombra de l'heterosexualitat. A més és senzillament divertit.
critique1784 Després de tots aquests anys de resolució de crims hauríeu esperat que els delinqüents sabien que no poden permetre's cometre errors amb ell sobretot no pel que fa a parlar molt. Aquesta vegada<br /><br />En Colom va a la universitat i explica tota la seva tècnica però per alguna raó l'assassí encara no li presta prou atenció. Tanmateix això encara crea escenes meravelloses i diàlegs encantadors.
critique1785 Vaig veure Astèrix i Obèlix a l'operació Cleòpatra que va ser la meva primera exposició a la versió d'acció en directe del còmic clàssic. Igual que el còmic tota la pel·lícula està plena d'acudits basats en jocs de paraules acudits anacrònics i gags de bufetada que rarament cauen.<br /><br />Astèrix i Obèlix són gals que utilitzen una poció de força per lluitar contra les legions romanes del seu país natal. Gàl·lia. Aquí acaben a Egipte ajudant a un amic a construir el palau del Cèsar (sí és petit) en tres mesos per demostrar que els egipcis són tan bons com els romans.<br /><br />El motiu pel qual vaig agafar això va ser perquè Monica Belluci és Cleòpatra. És bona però el paper és poc més que un cameo. Tanmateix encara que poques vegades apareix a la pel·lícula no m'importava ja que és tan intel·ligent i les bromes tan divertides que estava histèrica. Em va encantar. Em va encantar tant que no puc entendre per què les pel·lícules no s'han estrenat mai als Estats Units.<br /><br />El DVD d'importació té la pel·lícula en doblatge en anglès cosa que està força bé sobretot si es té en compte que quan el mireu a la versió francesa més llarga els jocs de paraules (i per tant els acudits) no sempre són evidents ja que són auditius de manera que si llegiu els noms malament els acudits es perden. La majoria de les bromes entre la versió completa francesa i el doblatge en anglès més curt semblen ser exactament les mateixes tot i que algunes s'han canviat de vegades per a millor i d'altres per a pitjor. Personalment em quedaré amb el doblatge quan torni a veure-ho ja que és més fàcil recollir les bromes i gaudir de l'humor.<br /><br />De debò voldràs veure això si t'agraden els jocs de paraules i les vells baixes però humor intel·ligent Aquesta és una gran comèdia
critique1786 Aquesta pel·lícula va ser impressionant. La meva primera experiència amb una pel·lícula estrangera no va ser ni massa llarga ni massa complexa. Jo mateix he gaudit dels subtítols; i la trama era sorprenentment fresca. La història d'un fill adult que visitava el seu pare gran i el seu germà retardat després d'una llarga separació semblava un tòpic al principi però va resultar molt commovedora i realista. També hi havia una mica d'humor subtil per no deprimir ni avorrir el públic.
critique1787 M'agraden les històries de fantasmes. Bones històries de fantasmes de cops a la nit veus que no es poden explicar. Ara n'he vist molts. Com que els efectes especials tenen cada cop més control sobre les pel·lícules d'avui algunes vegades per trobar una autèntica joia cal tornar el rellotge a l'època en què els guionistes i directors havien de fer servir el cap per crear històries de fantasmes molt bones. Ara aquest molt rar episodi pilot de la sèrie de televisió Ghost Story anomenat "The New House" va ser una de les pel·lícules més espantoses que he vist mai. Va ser una vegada l'any 1972...Jo només tenia 9 anys...però des d'aleshores res ni tan sols comparat amb ell. Amb tot el remake que està passant a Hollywood algú hauria de fer aquest "tal com està" sense cap efecte més especial que l'original. Aquest episodi va ser esgarrifós com l'infern. Tinc la sort de trobar-lo finalment en DVD avui i molt rar i difícil de trobar. Les úniques altres dues històries de fantasmes que s'hi van acostar van ser l'ORIGINAL "The Haunting" i George C. Scott a "The Changling". Tant de bo algú fes més històries de fantasmes com aquestes.
critique1788 La sitcom va girar al voltant d'una noia que ha d'aprendre a ser responsable de les seves pròpies accions. Com que tenia el poder de la màgia sovint l'utilitzava per intentar ajudar els seus éssers estimats o ella mateixa donant lloc sovint a jocs de paraules literals que sovint són desastrosos i sempre divertits.<br /><br />El programa va començar amb les aventures de Sabrina a escola secundària a la ciutat fictícia de Westbridge situada a prop de Boston Massachusetts (a diferència de Greendale als còmics). En les temporades posteriors de la sèrie Sabrina es va graduar de l'escola secundària i es va matricular a la universitat després va passar als seus intents de viure sola i mantenir una feina al diari local. Trencant més enllà de les seves arrels còmiques el programa va acabar amb el casament de Sabrina tot i que al final va abandonar el casament i va fugir amb Harvey.<br /><br />Molts episodis impliquen que Sabrina es conegui de manera natural o sobrenatural. significa artistes musicals populars de la vida real de l'època com Coolio les Violent Femmes els Backstreet Boys Phantom Planet Davy Jones de The Monkees Britney Spears Avril Lavigne Daniel Bedingfield Hanson Eden's Crush Savage Garden 'N Sync i Ashanti. Course of Nature la banda del llavors xicot de Melissa Joan Hart (ara marit) Mark Wilkerson va aparèixer en un episodi el 2002.
critique1789 Tornant a veure-ho després d'una interrupció de molts anys i recordar el fracàs que va ser en el seu llançament original em sorprèn el bé que ha aguantat. Una de les raons del seu fracàs va ser que una generació només va pensar que era una merda indulgent i una altra més jove es va decebre perquè no mostrava tota la glòria hippy. Vist ara és evident que Antonioni ja era conscient i fascinat per la barreja embriagadora d'un entusiasme fervent pel canvi i la manca d'una visió clara de futur. La parella principal és excel·lent i és una vergonya que hagin tingut tanta crítica pel fracàs percebut de la pel·lícula. Són ideals i transmeten a la perfecció les diverses contradiccions i demostren un pur plaer per fer l'amor. Culpo als altres per l'èmfasi excessiu en les seqüències de la revolta dels estudiants al principi però he de dir que a partir d'aquí aquesta és una de les imatges més boniques dels directors i sens dubte va treure el millor dels paisatges naturals i fets per l'home. Ah i ni tan sols he esmentat el final altament explosiu.
critique1790 Crec que el Dirty Dancing va ser una gran pel·lícula van intentar fer una altra nit d'havanera que va ser bona però no era res com el Dirty Dancing. M'agradaria veure un altre brut ball amb la mateixa gent. sense ells crec que seria un desastre. Moltes vegades es fan pel·lícules i quan intenten afegir-ne més comencen a canviar la gent i fan que les pel·lícules baixin. M'encantaria veure un Dirty Dancing amb un altre per veure què va passar després que poguessin estar junts. Patrick an Jennifer ho va fer molt bé junts. aquesta pel·lícula es va fer l'any 1997 és el moment de fer-ne una altra. però aquesta vegada comença on ho va deixar i mantenir-hi les mateixes persones.
critique1791 Vaig pensar que la interacció entre Crystal i DeVito era fantàstica. La pel·lícula està més aviat fora de la paret però hi ha algunes línies inoblidables. Ramsey com a "mamà" és vulgar i exagerat però també molt divertit i eficaç. El personatge HA de ser bastant horrible perquè si no algú pensaria matar la seva mare? Ara l'esposa de Crystal és una "puta" a la qual tothom li agradaria rebre la seva aparició per la qual cosa el seu paper encara que menor també és efectiu perquè ha de justificar el ridícul cas de "bloqueig de l'escriptor" de Crystal. Tot i que certament hi ha moments foscos la pel·lícula no és depriment i malgrat els impulsos assassins que senten els protagonistes també tenen qualitats redemptors.<br /><br />En general aquesta és una de les pel·lícules més divertides que recordo una que no m'importa mirar diverses vegades.
critique1792 Vaig tenir l'oportunitat de parlar amb la cocreadora Rebecca Cammisa al Festival de Cinema de High Falls de 2002 a Rochester Nova York. Va dir que el seu estil és ser completament obert i desinhibit en la realització de pel·lícules però estava molt contenta d'estar tan severament limitada als barris tancats de la casa del grup. Els passadissos estrets i les petites habitacions van ser filmats amb experiència amb un realisme que s'hauria perdut amb un treball de càmera més controlat i deliberat.<br /><br />La germana Helen és un personatge notable que passa de la tragèdia de la seva pròpia vida a l'ésser. una combinació inusual de solidari dur i intel·ligent al carrer. La manera com la pel·lícula ens presenta el seu passat és excel·lent passant només uns minuts curosament seleccionats esquitxats al llarg de tot.<br /><br />En total no puc començar a elogiar correctament aquesta pel·lícula. Realment és un tresor del cinema i el tema un tresor de la humanitat.
critique1793 Gus Van Sant ha fet unes pel·lícules excel·lents. Realment sóc un fanàtic.<br /><br />No obstant això no puc evitar sentir que el límit cerebral del llibre de Tom Robbins "Even Cowgirls Get the Blues" es perd en la traducció a la gran pantalla. Sols Tom Robbins i Gus Van Sant són visionaris increïbles i torres de talent. Al final tot i que aquest no va funcionar. <br /><br />No era que els personatges no estiguessin ben desenvolupats o que la trama i el contingut no cobrissin vida. És que la nostra imaginació és molt més potent quan llegim un llibre com aquest. Ens porten a un moment i un lloc diferents i de vegades pensem en el pitjor i/o el millor i això s'afegeix a la muntanya russa general del llibre ja que es desenvolupa amb cura segons la precisió de l'autor. Les pel·lícules però poden deixar un amb menys imaginació i emoció una muntanya russa perjudicant l'experiència general. Això és el que crec que ha passat aquí.<br /><br />Suggereixo llegir el llibre!
critique1794 La base de dades d'Internet inclou això com a programa de televisió. I sí era una sèrie a MTV que es mostrava al programa "Oddities" després de "The Head" i abans d'"Aeon Flux" si no recordo malament. Però la versió que vaig veure aquesta vegada va ser una cinta VHS amb tots els episodis reunits en una pel·lícula sense crèdits molestos entremig o haver d'esperar una setmana durant els propers quinze minuts.<br /><br />Tens la història de els Maxx Julie Winters Sarah i Mr. Gone. El Maxx és un superheroi o un vagabund Julie una treballadora social o una reina lleopard Sarah una noia que hauria d'escoltar menys The Smiths i Mr. Gone un noi que sembla que no pot mantenir el cap. I després hi ha les altres criatures estranyes...<br /><br />Jo faig servir "o" amb Maxx i Julie perquè part de la diversió és intentar esbrinar quines parts de la història són reals i quines són somnis. Potser són tots reals o somnis. Potser un dels personatges no existeix. Potser només existeix un i somia amb els altres. Haureu d'esperar i esbrinar-ho.<br /><br />Vaig tenir els còmics abans de sortir el programa i era un dels meus preferits. L'obra d'art era espectacular i la història era original a diferència de qualsevol cosa que trobareu a Superman o Batman. Doblarà la teva ment i té forts matisos adults sense ser obscè ni ofensiu. I l'espectacle utilitzava bàsicament la mateixa obra d'art exacta (només que ara es mou) i la mateixa història... garantint que la bellesa que es troba intrínsecament al còmic es reproduïria fidelment. Aquest va ser el millor programa per aparèixer a "Oddities" sens dubte.<br /><br />Si t'agraden els còmics de naturalesa més fosca o necessites un bon viatge mental aquest és un espectacle per veure. És "Donnie Darko" abans que hi hagués una cosa així.<br /><br />El més sorprenent és que mai no es va convertir en una altra pel·lícula o sèrie de televisió però no ho dic amb decepció. Mantenint-ho senzill han segellat aquesta pel·lícula amb or i l'han mantingut lliure de les taques provocades pels successius fracassos.
critique1795 L'èxit de Deer Hunter amb la crítica i el públic va portar a United Artists a donar a Cimino carta blanca a "Heaven's Gate" un western èpic sobre les guerres del comtat de Johnson de 1892 <br /><br />La història el·líptica sobre la persecució dels humils. Els agricultors nascuts a Europa pels barons del bestiar de Wyoming era una barreja confusa de conflicte de classes sumptuós concurs i personatges estereotipats i subscrits. No obstant això el fetitxe de Cimino per l'autenticitat i el seu ampli sentit de l'escala van assegurar que la pel·lícula que durava gairebé quatre hores poques vegades fos tediosa. amb els crítics dividits sobre si es tractava d'una obra mestra o d'un fiasco derivat del seu pressupost inflat. Els problemes financers de l'estudi Cimino es va convertir en un boc expiatori de la decadència general de Hollywood i la pel·lícula editada en una versió curta incomprensible després del seu llançament inicial va ser un desastre comercial.
critique1796 Dan Ackroyd en les seves primeres protagonistes com a Johgn Burns un fugitiu d'asil mental que es fa passar pel seu propi psiquiatre per viatjar a La La Land i presentar un popular programa de ràdio mentre l'amfitrió habitual (Charle Grodin en el seu millor moment) es pren unes vacances. Durant el camí Ackroyd es connecta amb Walter Matthau un company boig i la resta és pura hilaritat. Ackroyd i Matthau juguen molt bé l'un de l'altre. La sorprenent dona de la vida real d'Ackroyd Donna Dixon acompanya el viatge com un altre psiquiatre més. El final sembla una mica precipitat i artificiós que és l'únic que m'impedeix donar a aquesta pel·lícula la meva màxima puntuació un 8. Una joia perduda dels anys 80.
critique1797 Aquesta pel·lícula és un petit raig de sol en una estació fosca. Celebra una qualitat que es descriu millor com a simple amistat antiga. Morgan Freeman interpreta un personatge molt semblant al mateix Freeman: un actor d'èxit que fa 70 anys. Ha viatjat a una petita botiga de queviures força bruta amb la intenció d'investigar un paper que podria interpretar com a gestor d'un lloc així. Aviat enganya el personal i els clients especialment l'encantadora encara que irritable dona jove (Paz Vega) que presideix el carril de la caixa de "10 articles o menys".<br /><br />10 articles o menys no ho fa. té una gran declaració per fer i no pretén que ho faci. Segueix a Freeman i Vega a mesura que es fan amics i mentre l'home gran ofereix el seu consell a canvi d'un trajecte a casa el gofer de l'empresa de cinema que se suposa que l'ha de recollir no apareix mai i Freeman ha oblidat el seu propi número de telèfon així que no pot demanar ajuda. Vaig tenir un petit cas de blues un diumenge a la tarda gris a la ciutat de Nova York i aquesta pel·lícula va curar el que em va fer mal.
critique1798 Aquesta pel·lícula va millorar amb el temps. No em puc creure que fa quaranta anys que no ho vaig veure amb 15 anys. Sí és així. Les classificacions de pel·lícules encara no eren una realitat de manera que qualsevol adolescent podia entrar a qualsevol pel·lícula. Imagineu-vos com va ser per a un nen de la meva edat veure tant Midnight Cowboy com Putney Swope el mateix any. Imagina't els temps. Bobby Kennedy i Martin Luther King acaben de ser assassinats però l'estiu següent va tenir un home caminant per la lluna i Woodstock. Putney Swope va ser l'oportunitat de la nació de Woodstock d'enganxar-ho a l'home. Veureu d'on va treure Robert Downey Jr. la seva brillantor sardònica. El seu vell va ser un heroi instantani per a nens com jo. En aquest clàssic no s'obtenen cops de puny i els hippies envellits s'alegraran quan revisquen aquesta època. Tant de bo els nous nens de les flors s'envalentin amb això i aquesta època actual del feixisme passarà sota el mateix escrutini a què va ser sotmesa la meva època.
critique1799 Crec que és fantàstic com Chiller va agafar aquesta sèrie i la va mostrar per a aquesta generació. La realització de cinema ha recorregut un llarg camí sobretot amb els efectes especials i per poder veure programes arxivats que mai sabien que existien sens dubte podrà veure el progrés en comparació amb ara. MONSTERS no és ni coix ni espectacular però és entretingut. Es necessita creativitat per als tipus d'històries que van inventar i cada generació sembla tenir la seva pròpia sèrie de terror. Aquesta sèrie en particular no va ser tan horrorosa com la de Friday The 13th The Series ni tan orientada als adults com Freddy's Nightmares... era una cosa que tota una família podia veure i encara es feia riure i espantar-se al mateix temps. Estic content que Chiller Channel ho mostri a la seva programació estic gairebé atrapat amb els episodis que em vaig perdre quan era gran.
critique1800 Punishment Park és un pseudo-documental realitzat per Peter Watkins. La premissa és que els dissidents de la nació (hippies músics manifestants pacifistes etc.) estan sent atropellats i jutjats per un tribunal i després se'ls dóna l'opció de triar la presó o seguir el curs del Parc de càstig. És una caminada extenuant de 52 milles pel desert fins a una bandera nord-americana amb la policia la Guàrdia Nacional i diverses altres figures d'autoritat perseguint. La idea és que si arribes a la bandera quedis lliure. El tribunal està format per una colla de conservadors tots condemnant qualsevol comportament que no sigui com el seu i no hi ha cap resultat excepte una pena de presó o l'opció de "Parc de càstig" per a qualsevol dels jutjats. Hi ha moltes coses en això que encara sonen certes avui en dia cosa que és bastant inquietant en si mateix. A la gent que dirigeix ​​el curs se'ls promet aigua a la meitat del camí cosa que no és cert i els oficials que els persegueixen són majoritàriament un grup sàdic que només estan a punt per practicar una mica. Aquesta no és una pel·lícula molt gràfica però és més impactant en les seves idees i temes que qualsevol altra cosa. El més espantós és que podria passar. No és una pel·lícula gaire optimista però val la pena veure-la. Avís: pot fer-vos enfadar. 9 de 10.
critique1801 El falcó i el ninot de neu és la història real de dos nens rics universitaris de L.A. que esdevenen espies de la Unió Soviètica. Un interpretat per Penn ja és un traficant de drogues fins als seus ulls en problemes. L'altre interpretat per Hutton aconsegueix una posició en una empresa aeroespacial on la seva feina és gestionar una instal·lació de cable alt secret. Allà s'assabenta d'alguns dels trucs bruts emprats per la CIA sobre els estrangers que als Estats Units no li agraden. No oblideu que la pel·lícula està ambientada a principis dels anys 70 l'època de Vietnam i Watergate. Horroritzat pel que ha après el personatge de Hutton decideix trair el seu país i convenç el seu amic que s'uneixi a ell. Cap d'ells té un cervell llarg no passa gaire abans que estiguin molt per sobre dels seus caps sense sortida.<br /><br />Aquest no és un thriller i el ritme és força lent. Si això no és un problema per a vostè val la pena el lloguer.
critique1802 sobretot quan mirem la quantitat de merda que ha arribat al DVD. Aquesta pel·lícula m'ha semblat molt divertida. Rip Torn és clàssic amb les seves punxes; Rob Schneider si és hilarant molest com l'Alférez que compensa en excés; Bruce Dern és un gran "villano". Sembla que tot el repartiment s'ho està passant genial i no és a costa del públic. Si t'agrada la comèdia senzilla i divertida i no busques massa el significat potser t'enamoraràs d'aquesta.
critique1803 Aquesta història occidental de primer nivell sobre la febre de l'or porta una gran emoció romanç i James Stewart a la pantalla. "The Far Country" és l'únic dels cinc westerns de Stewart-Mann que sovint es passa per alt. Stewart una vegada més posa una nova mirada a les personalitats sempre presents que va tenir als cinc westerns de Stewart-Mann. Jeff Webster (Stewart) és indiferent sempre vetllant per ell mateix per això se sorprèn tant quan la gent és amable i amable amb ell. Irònicament porta una campana a la seva cadira de la qual no muntarà sense. Això demostra que només podria tenir cura d'una persona: el seu company Ben Tatum interpretat per Walter Brennan ja que Tatum és qui li va donar. Mann una vegada més posa una nova mirada a les personalitats sempre presents que va posar als cinc westerns de Stewart-Mann. Mostra violència emoció girs argumentals romanç i corrupció. La història és que Jeff i Ben a través d'una sèrie d'esdeveniments acaben a la ciutat ràpida d'enriquir-se de Dawson juntament amb els socis d'or Calvet i Flippen i la no bona però bella Roman i els seus llogaters. No poden marxar perquè el xèrif tort el Sr. Gannon (McIntire) i els seus "adjunts" els penjaran ja que l'única sortida és a través de Skagway que és la ciutat de Gannon. Però finalment McIntire ve a ells però no per cobrar Stewart i/o la seva multa que suposadament deu al govern. Per a què serveix McIntire allà? Ell està allà per enganyar els miners amb les seves reclamacions i diners. La gent es mata. Es considera necessari un xèrif per a Dawson i Calvet tria Stewart perquè és bo amb una pistola. Stewart però rebutja la feina perquè té previst aconseguir tot l'or que pugui i després retirar-se. També s'hi nega perquè no li agrada ajudar la gent ja que la llei i l'ordre sempre fan que algú mati. Per tant Flippen és elegit en el seu lloc. Un miner és assassinat perquè intenta enfrontar-se a un dels homes de Gannon un pistoler de luxe i bigoti anomenat Madden que porta dues armes interpretat per Wilke. Flippen intenta arrestar en Madden i veure que es faci justícia però no pot aguantar-lo així que es torna borratxo a la ciutat. Un home anomenat Yukon substitueix a Flippen. Stewart i Tatum comencen a retirar-se però són emboscats pels homes de Gannon. Tatum és assassinat i Stewart és ferit. Stewart finalment s'adona que ha de fer alguna cosa o en Gannon es farà càrrec de Dawson establirà les seves pròpies regles i es convertirà en la seva ciutat igual que Skagway. El públic també s'adona del que ha de fer Stewart. Una altra cosa que el públic s'adona és que Stewart és l'únic que s'interposa entre la gent del poble i Gannon. Si Stewart marxa Gannon es faria càrrec de la ciutat. Si Stewart es queda i continua sense fer res al respecte els habitants del poble seran assassinats un a un sense pietat i inútilment. Aquí és on es produeix una gran escena. Stewart entra a la seva cabana. Té una fona al braç. Durant uns segons la seva pistola al cinturó penja en un pal al costat del seu llit l'arma és a prop Stewart està al fons just dins de la porta. Se'l mira uns segons. Llança la fona. La fona aterra al respatller d'una cadira i cau a terra. Això és simbòlic perquè està llençant la seva antiga vida que consistia a no preocupar-se per ningú més que per ell mateix. Arriba a la seva nova vida d'ajudar la gent quan la necessita. El que acaba la pel·lícula és un espectacle furiós i fulgurant del bé contra el mal i una sensació genuïna de sentir-se bé que tot anirà bé.
critique1804 No he llegit la font la novel·la de Richard Brooks "The Brick Foxhole" que espero que no sigui tan infelici com el seu títol però entenc que el dolent original era un homòfob i no un antisemita. (I per ser honest Sam Levene està escrit com un noi gai que recull un soldat borratxo.) Però d'acord has de seguir el corrent. Penseu en 1947. Ni tan sols l'antisemitisme ha estat tractat a la pantalla encara. Molts dels responsables de les pel·lícules contemporànies eren ells mateixos jueus però l'antisemitisme s'havia pronunciat durant anys perquè es considerava desagradable. Així que difícilment podem culpar als creadors d'aquesta pel·lícula per no deixar la víctima homosexual. Ara això és REALMENT desagradable i a més podria haver-hi molts entre el públic que demanava que Robert Ryan s'en sortira. De cap manera estem lliures de prejudicis però encara hem recorregut un llarg camí des de 1947.<br /><br />Veure això de nou per primera vegada en anys em va impressionar el ritme força lent de la primera meitat de la pel·lícula els molts plans de dues persones parlant les ombres el temps que passa entre la pregunta i la resposta el muntatge sense inspiració. Però podria viure amb això a causa del tema de la pel·lícula i d'algunes altres coses.<br /><br />Una de les coses que em mantenen enganxat als esdeveniments a mesura que es desenvolupen tan deliberadament és l'actuació de Robert Ryan. El noi fa una feina fantàstica. De vegades pot semblar pensatiu alegrement subordinat i servicial amb la policia: "De qualsevol manera puc ajudar sí senyor". Llavors sol o amb un altre soldat l'odi a foc lent puja al cim no tant pel que diu sinó per la manera de MIRAR. Aquella cara aquella mirada penetrant aquells ulls foscos brillants. Vaja.<br /><br />La pel·lícula ha agafat molta calor a causa del discurs predicador de Robert Young sobre l'assassinat del seu avi. Això no em molesta gens tot i que suposo que Dmytryk no havia de fer que Young fiqués la cara a la càmera mentre parlava de "MICKS i PAPISTS". Tot i així tenint en compte el context és un dels moments més impactants de la pel·lícula. Una part del seu impacte es deu a l'entrega gairebé casual de Young del missatge i una part es deu a que el missatge no s'havia escoltat abans a la pantalla.<br /><br />Una altra característica de la pel·lícula que la transforma gairebé en el surrealista és el personatge de Paul Kelly i la seva relació amb la puta Gloria Grahame. Sant Guacamole a quina conversa el·líptica es dedica Kelly. "Saps el que t'he dit? Totes aquestes coses que t'acabo de dir? Totes són mentides". El seu personatge creua perfectament el pathos amb l'esgarrifança. És impossible saber què fer d'ell. No afegeix pràcticament res a la trama però la pel·lícula seria molt menys sense la seva presència.<br /><br />És una pel·lícula tèrbola i de mal humor. La seva gent viu a les fosques. I hi ha un assassinat en marxa. Pràcticament ningú crida ni crida. L'horror que han experimentat aquests homes i que alguns d'ells encara porten amb ells com la malària sembla just sota la superfície.<br /><br />Mireu-ho si teniu oportunitat.
critique1805 En veure aquesta estranya pel·lícula d'aventures és difícil de creure que va ser dirigida pel mateix home que ens va portar clàssics de Giallo de tanta qualitat com The Strange Vice of Mrs Wardh i The Case of the Scorpion's Tail però cal dir que malgrat es tracta de valors de producció de baixa qualitat Island of the Fish Men és un passeig entretingut i que segurament mereix més elogis dels que està rebent. Com moltes pel·lícules italianes dels anys setanta aquesta és una estafa d'una pel·lícula nord-americana d'èxit aquesta vegada la en qüestió és l'illa del doctor Moreau criticada per la crítica. La pel·lícula de Sergio Martino pren idees com la mutació la cobdícia i l'aventura i la modela en una pel·lícula una mica convincent que compensa el que li manca de coherència i lògica amb un munt d'idees sobretot intrigants. La trama central segueix un vaixell que s'estavella en una petita illa. Ràpidament es fa evident que no tot és normal en aquest lloc i aviat es veu que la meitat de la població s'ha convertit en "homes peix" un encreuament entre un home i un peix que existeixen per raons purament egoistes...< br /><br />La veritat d'aquesta pel·lícula és que és molt més divertit si ignores els valors de la producció desproporcionats. Els monstres centrals semblen completament ridículs i bona part de la pel·lícula es desenvolupa en platós que sembla que li costen a algú uns quants cèntims però la pel·lícula està ben rodada malgrat això amb la fotografia submarina com un aspecte destacat i el ritme de la La pel·lícula està ben feta perquè la pel·lícula mai es torna avorrida. La manera com s'uneix l'argument no és genial però requereix moltes idees i he vist pel·lícules fetes amb arguments amb molta menys reflexió que aquesta. La ubicació més destacada de la pel·lícula és sens dubte la ciutat perduda d'Atlàntida. Per ser sincer no sóc un gran fan de les pel·lícules d'aventures i per tant no veig que es mencioni gaire aquesta ciutat perduda però sempre és agradable veure-la en una pel·lícula. La ubicació central de l'illa és bona perquè ofereix un entorn adequat per a la història i també proporciona a la pel·lícula la quantitat adequada de misteri ja que Martino fa un bon ús del tema vudú. En general això no és exactament un clàssic i sens dubte hi ha pel·lícules d'aventures molt pitjors que aquesta.
critique1806 No he sentit mai parlar del llibre ni m'ha agradat llegir-lo però la pel·lícula probablement la veuré moltes vegades.<br /><br />Aquesta pel·lícula és inoblidable amb potser la imatgeria més rica que he vist mai en una pel·lícula. Va ser com si estigués mirant quadres moltes vegades que crec que era la idea.<br /><br />Una pel·lícula una història uns actors i una fotografia fantàstics. Plena d'emocions profundes des de tots els angles. Tot i que no m'agraden especialment les pel·lícules romàntiques això em va encantar i em va emocionar profundament la súplica de Winona Ryder al seu pare cap al final.<br /><br />El Sr. Irons es mereixia un premi per la seva actuació i Close mai va ser millor.<br /><br />
critique1807 Per tant Todd Sheets va declarar una vegada que considera que el seu Z-epic rodat en vídeo de 1993 Zombie Bloodbath és el seu primer llargmetratge. Qualsevol que hagi vist alguna vegada una petita bellesa anomenada Zombie Rampage sap exactament com de mentida és aquesta afirmació. Vull dir què fa que aquest sigui molt més superior? Bé de nou Zombie Rampage no inclou aquest tipus de mullet oi? <br /><br />Per entendre exactament per què Zombie Bloodbath es considera realment val la pena cal recordar com eren els anys 90 per als amants del mal horror. Una dècada que gairebé va dir adéu al cinema B i Z tal com el coneixíem. Els avenços tecnològics les tendències incòmodes i Internet abolirien els encants misteriós dels anys daurats de les grans capses del s.o.v. I qualsevol cosa que s'assemblava remotament a un schlock de qualitat era massa conscient per al seu propi bé bàsicament derrotant el propòsit. Per sort no tothom canvia amb els temps. Entra a Zombie Bloodbath.<br /><br />I suposo que aquesta és la part on explico la mateixa premissa exacta d'altres 500 pel·lícules de zombis dels darrers 40 anys. D'acord doncs una mena d'accident en una central nuclear infecta a tothom a la vista convertint-los en zombis devoradors de carn que s'escapten provocant algunes de les escenes de gore més horripilants i alhora humorístiques dels anys 90. Els primers 20 minuts estan plens de les converses més incòmodes que puguis imaginar. Converses que us permeten saber que no és només una pel·lícula de zombis de baix pressupost sinó que és un desastre de grau Z company. Molta interpretació histèrica inexistent i això és triple per al Sr. Mullet. Aquest tipus és realment el més destacat de la nit.<br /><br />El fet que Todd Sheets consideri seriosament que Zombie Bloodbath és AIXÒ superior a Zombie Rampage em diverteix sense fi. Vull dir realment tots dos són acudits complets sobre cel·luloide però de nou també ho són Redneck Zombies així que òbviament Todd Sheets està en companyia de la meravella. L'any 1993 una pel·lícula tan dolenta seria sens dubte una parodia total però el Sr. Sheets es manté en la seva posició donant-nos una bona estona de la moda antiga tal com havia de ser sense saber despistat i sense sentit. Déu beneeixi Todd Sheets. Per a qualsevol que busqui un B-Horror dels 90 sorprenentment valuós Darkness de Leif Jonker hauria d'estar al capdavant de la vostra llista. Pel que fa a Zombie Bloodbath si ets un gorehound que es va avorrir cap al 1990 aleshores el 93 seria el moment perfecte per reprendre. 8/10
critique1808 L'extraordinàriament adorable Suzy Delair interpreta una intèrpret escultòrica obsessionada per tenir èxit al teatre. El seu marit i acompanyant interpretat per Bernard Blier és un home compost però gelós. Quan s'assabenta d'una manera menys que preferible que la seva cridanera dona ha planejat una cita amb un vell home de negocis lascitiu amb la intenció d'avançar en la seva carrera perd tot control i amenaça l'empresari d'assassinar-lo. Ara en aquell moment he de deixar de descriure-vos la pel·lícula perquè patina sobre un gel tan prim amb els seus girs revelacions ambigüitats i suspens que donar a entendre qualsevol cosa la posaria en perill. No estic segur de com de bo o dolent és per a aquest procediment policial francès que emana de la comunitat de la cançó i la dansa encara que és interessant que el que sí que sabem és qui no ho va fer. No sabem qui ho va fer.<br /><br />La història depèn del procediment de seguiment de pistes on fracassen les coartades ideals i on es desintegren les invencions i els enganys creats amb cautela. Curiosament es tracta d'una pel·lícula de suspens en què es genera suspens malgrat el coneixement que tradicionalment es pensaria massa aviat.<br /><br />Quay of the Goldsmiths és la menys fosca de les pel·lícules d'Henri-Georges Clouzot. No és ni de bon tros tan sinistre com la impactant Les Diaboliques tan tràgic com l'emocionant Wages of Fear o tan inquietant com Le Corbeau. Potser es deu a la vivacitat de les sales de ball i els escenaris teatrals de la França dels anys quaranta que funcionen com a entorn d'aquest thriller criminal.<br /><br />Clouzot entén i aprova els seus personatges fins i tot els més podrits. unes on té una veta més reivindicativa amb les seves altres pel·lícules. Allà on podria haver tingut comprensió per a les dones intrigants de Les Diabolique o els conductors de camions que s'enfonsen al nivell d'arriscar-se a una mort horrible per treure'ls de la vida miserable a The Wages of Fear no necessàriament hi ha suport ni acord sobre el part del cineasta perquè són personatges que van prendre clarament les decisions directes que determinen el seu destí. Tots els personatges d'aquesta pel·lícula més acomodadora tenen escenes i moments que ens fan estimar fins i tot l'aspre i fred detectiu interpretat per Louis Jouvet que es preocupa pel seu jove fill adoptiu enmig de tots els problemes i la desesperació que li passa a la seva vida en qualsevol moment. amb la gota d'un barret.<br /><br />Hi ha humor i sensualitat descarada aquesta última sobretot per part de Delair que neutralitzen la pressió a un grau. Clouzot estava practicant en silenci el seu ofici pacient fins que va fer les seves implacables pel·lícules posteriors en les quals no permetria al seu públic perdonar la tensió.
critique1809 Aquesta ha de ser una de les millors pel·lícules que ha sortit de Hong Kong en molt de temps estava esperant amb impaciència posar-me les mans en aquesta pel·lícula només mirant el títol. Un munt d'actors fantàstics en aquest espectacle i em va impressionar especialment el comportament boig impossiblement creïble de Sam Lee i la representació d'Edison d'una màquina assassina que va invertir totalment la seva imatge d'ídol normal. Sens dubte recomanaria a aquells que busquen una pel·lícula elegant i plena d'acció. Tanmateix us he d'advertir aquesta també és una pel·lícula igualment depriment ja que tots els personatges de la pel·lícula es troben en una mena de carreró sense sortida i problemes propis i lluiten per respirar. Et fa pensar en què és realment la vida.
critique1810 Què és inexplicable? En primer lloc l'odi cap a aquesta pel·lícula. Potser no és la millor pel·lícula de tots els temps però doneu-me una pausa va obtenir 11 oscars per una raó va guanyar DIVIT-CENTS MILIONS DE DÒLARS per una raó. És una molt bona pel·lícula. El que en porta a l'altre aspecte inexplicable. No tinc ni idea de per què aquesta pel·lícula em va deixar tanta impressió quan la vaig veure als cinemes. L'he tornat a veure a la televisió i al vídeo i no va tenir res de l'impacte que va tenir quan el vaig veure a la pantalla gran (dues vegades o potser tres vegades de fet). Però això podria ser tot el seu atractiu. És una pel·lícula sí M majúscula allà és una èpica és un espectacle de l'ordre de Lo que el vent es va o Ben Hur. Ara Ben Hur i Gone With the Wind em semblen una mica divertits amb l'actuació hammy i el melodrama excessiu. No és que el Titanic no tingui res d'això. Bé l'actuació va ser realment molt bona. El melodrama va ser força pesat de vegades.<br /><br />Però el motiu pel qual funciona el Titanic és que és un viatge tan emotiu. Acostumo a gaudir de les pel·lícules que estimulen la ment o que em donen una emoció visual. Aquesta pel·lícula no és exactament tonta però no és gens cerebral. Les emocions visuals són simplement mitjans per aconseguir un fi per alimentar les emocions de l'audiència. No vaig plorar quan va morir la mare d'en Bambi no reacciono als llàgrimes. Però això és una llàgrima al poder dels deu milions una muntanya russa emocional que si fos una normal faria cridar a Buzz Aldrin com una nena. I estic segur que si el veus en vídeo i has decidit que l'odies i tens una bona quantitat de cinisme aleshores no t'agrada aquesta pel·lícula. Però si deixes que aquesta incredulitat es suspengui una mica si dónes el benefici del dubte a aquest melodrama èpic el gaudiràs completament. I mireu les deu pel·lícules més taquilleras de tots els temps. Un sol d'ells és dolent? Un sol d'ells val una puntuació d'1 sobre 10? No ni tan sols L'amenaça fantasma. I aquesta pel·lícula va guanyar 18 mil milions de dòlars a tot el món. No pot ser dolent. No és possible. 10/10.<br /><br />p.s. Com es pot plantejar algú comparar això amb Spiderman? Spiderman va ser una pel·lícula divertida però va ser un total de genolls de l'11 de setembre que va fer que fos tant brut com ho va fer. simplement no era res tan especial. ningú ho recordarà d'aquí a 50 anys. però estic bastant segur que el Titanic serà recordat.
critique1811 A "Hoot" un nen nou arriba a Florida des de Montana. Primer s'enfronta als problemes habituals de barrejar-se i tractar amb l'assetjador local. Aviat però s'adona d'un problema més gran: una cadena de franquícies de restaurants intenta construir un lloc a la ciutat just on viuen una sèrie de mussols. Aquesta pel·lícula té l'aspecte d'una pel·lícula familiar però és bastant més radical del que sembla ja que mostra amb simpatia com en Roy i un parell d'amics no defugen la infracció de la llei (incloent el vandalisme de la propietat privada i el segrest breu del gerent de la cadena de restaurants) en nom de l'ecologisme (per salvar mussols ni més ni menys). Ara es pot estar d'acord o no amb aquestes accions però almenys la pel·lícula té el coratge de no defugir les seves conviccions. Una bona pel·lícula sòlida en definitiva.
critique1812 La unitat de temes curts de Columbia Pictures mai no va tenir cap il·lusió sobre la producció de cap pel·lícula "d'art". Volien donar als exhibidors de pel·lícules una mica més pels seus diners en reservar una pel·lícula de Columbia als seus cinemes. Això es duplicaria per a les pel·lícules de The 3 Stooges.<br /><br />MEN IN BLACK (1934) es va apropar tant com qualsevol dels seus curts de comèdia ja que va rebre una nominació a l'Oscar al millor curtmetratge comèdia. Encara que no va guanyar bé podria haver-ho fet. Va ser prou bo i fins i tot aquells que no es troben entre els arxius Stooge encara semblen estar conquistats pel crit de clarió de "....... trucant al Dr. Howard al Dr. Fine al Dr. Howard!" Aquesta va ser la segona entrada de la llarga sèrie de curtmetratges de comèdia fets pels Stooges per al productor Jules White cap del departament de temes curts de Columbia. Només WOMAN HATERS descrit en els seus crèdits com una "Novetat musical" la va precedir a la botiga de treball de Poverty Row de Harry Cohen.<br /><br />La pel·lícula comença a l'oficina del Dr. Graves el cap de l'Hospital. Està rebent nous interns i en adreçar-se al grup relata que tres d'ells són traspassats de Mèdic Condicional ja que s'hi van quedar tant de temps. Però el bon Doctor afirma que no revelarà les seves identitats sempre que es comprometin tot "... pel deure i la humanitat!" Els Stooges corren al davant prometent "... pel deure i la humanitat!" i es queden sense l'oficina trencant els vidres de la porta. El joc estava en marxa.<br /><br />Els Stooges van enlairar i no es van aturar durant la resta dels 2 rodets. Tot tipus de gag era en evidència. Des de gags amplis com Sennett fins a jocs de paraules humor dialectal "teatre de l'absurd" i un gag en curs surrealista que inclou un sistema de megafonia que aparentment pren vida pròpia i té el veritable culpable una ràdio. el tub es dispara a un "........em va agafar!" (Tot funciona força bé sincer!) Els conjunts utilitzats tenien un aspecte molt autèntic i sens dubte es van agafar en préstec de les característiques de Columbia que es feien al mateix temps. Hi ha un munt de cadires de rodes bressols quirúrgics estetascopis bisturís quirúrgics etc. en evidència per mantenir la il·lusió d'un hospital.<br /><br />Una veritable fortalesa d'HOMES DE NEGRE és l'elevat nombre de persones habitualment sense nom. jugadors als quals tots reconeixem per la cara. Juntament amb ells la pel·lícula compta amb un gran nombre d'actors de comèdia veterans que sempre fan bones actuacions sovint robant l'escena. Les persones amb noms com Billy Gilbert Hank Mann i Bud Jamison brillen fins i tot en petites parts.<br /><br />I finalment tenim el mestre el director i director Raymond McCarey germà petit de Leo McCarey que va mostrar el seu habilitats per aconseguir aquesta petita pel·lícula "a la llauna". Habilitat ho va mantenir tot en moviment actuant de vegades com a policia de trànsit amb tots els actors extres i equips de darrere de les escenes movent-se i fora del camí dels altres. I això no compta amb la bicicleta tàndem de 3 homes gegants el cavall amb esquena Sway i els cotxes de carreres en miniatura per no parlar dels "Canaris gegants i verds!"
critique1813 ... Oxford Mississipí almenys. D'acord el París que tenim és París Culver City a part de les imatges de la biblioteca Establishing del McCoy real però és París en esperit que res enlloc és millor. D'acord Kelly no és Astaire però qui és i Caron no és Hepburn idem però Alan Lerner està anys llum per davant dels molt sobrevalorats Comden i Green que van escriure l'altre "gran" musical dels anys 50 de Kelly Singin' In The Rain (una curiosa rèplica de lletristas que escriuen guions amb cançons d'ALTRE lletrista i només per equilibrar les coses els números de Gershwin són molt superiors als d'Arthur. Números Freed/Nacio Herb Brown perquè Alan Lerner no s'hagués de sentir massa superat). La història no ens ha de detenir més que les anomalies -Kelly no té canvi de partit i és un pintor és a dir bohemi però és capaç d'espantar un vestit perfectament bo amb poques hores d'avís quan Foch el convida. a sopar al seu hotel; a la ben documentada seqüència Love Is Here To Stay els amants són estranyament no molestats pels transeünts altres amants i el pont del fons està totalment lliure de trànsit de vianants i de vehicles; al cap i a la fi aquest és un musical agradable així que s'aixeca o cau per la puntuació i en aquest cas queda de quatre quadrats. Com que els musicals se senten bé definitivament està entre els 10 millors.
critique1814 STEAMBOAT WILLIE és una pel·lícula increïblement important per a la nostra història del cinema. Aquesta segona aparició de Mickey Mouse (després del silenciós PLANE CRAZY a principis d'aquell any) és probablement la seva pel·lícula més famosa sobretot perquè va ser tan innovadora. Això es deu al fet que va ser el primer dibuix animat sonor. Tot i que encara no sentiu parlar en Mickey hi ha un munt d'efectes de so i música al llarg de la pel·lícula una cosa que ara donem per fet però que va agradar molt al públic el 1928.<br /><br />Ara si això eren només una pel·lícula històrica important valdria la pena veure-la sobretot per als amants de l'animació. Tanmateix després de tornar a veure el curt després d'uns 25 anys em va sorprendre l'atemporal que és la pel·lícula. Tot i que Mickey i Minnie es comporten una mica estranys en comparació amb els personatges que ens hem estimat (gràcies sobretot a la ment estranya i el talent de l'animador Ub Iwerks) la pel·lícula té un encant contagiós. És adorable veure en Mickey jugant "Turkey in the Straw" d'una manera molt imaginativa (encara que de tant en tant cruel). Intel·ligent i una autèntica agradació del públic: aquesta pel·lícula encara es troba entre les millors pel·lícules de Mickey fins i tot després de 80 anys meravellosos.
critique1815 Una pel·lícula bonica i emotiva que mereix una visualització més àmplia del que és probable. Semra Turan interpreta Aicha una immigrant turca de segona generació que intenta trencar el motlle. Ni del tot a casa amb la seva família musulmana moderadament conservadora ni amb els seus amics liberals danesos l'experiència d'arts marcials d'Aicha es converteix en una lluita per trobar-se a ella mateixa i tenir la força per permetre's ser qui vol ser malgrat la seva família i amics. <br /><br />La directora Natasha Arthy aconsegueix equilibrar la introspecció i la narrativa perquè tingui profunditat sense convertir-se en un discurs filosòfic ponderat i basar-se en les habilitats coreogràfiques de Xian Gao es paga en seqüències de lluita espectaculars. Al final però és l'impressionant debut de Semra Turan el que dóna esperit a aquesta pel·lícula. El carisma brut i les habilitats d'arts marcials necessàries es complementen de memòria perquè el seu drama personal sigui creïble.<br /><br />Val la pena.
critique1816 En ser d'ascendència cefalònica em va sorprendre feliçment en veure la pel·lícula. He escoltat la veritable història dels meus familiars que encara viuen a Cefalònia però en veure la pel·lícula i llegir el llibre es van omplir fragments de la història. És cert cantarien els italians l'opressió i els terratrèmols que tan sovint sacsegen l'illa. El terratrèmol de 1953 va matar el meu besavi i el llibre i la pel·lícula retraten el sentiment de l'època amb molta compassió. Si no heu vist la pel·lícula aneu a veure-la i llegiu el llibre no és només una història d'amor i sí hi havia molts italians enamorats de les dones cefal·lones de fet s'hi van portar un munt de vaixells de dones cefal·lones. Itàlia després de la guerra és una veritable representació de la història.
critique1817 Una pel·lícula obligada per a qualsevol que hagi anat al campament o ho hagi volgut. Aquesta pel·lícula recull l'essència absoluta del que és el casal d'estiu. És divertit és compassiu fa que vulgueu veure més sobre els personatges un cop els crèdits comencen a tenir un paper. Si no has vist aquesta pel·lícula... què fas? baixa-te del cul i executa la botiga de vídeos. Que tingueu un bon estiu :)
critique1818 (Molt lleugerament spoiler)<br /><br />He de començar dient que la ciència-ficció no m'acostuma a impressionar així que Pitch Black (2000) va ser una agradable sorpresa. Em va enganxar des del primer moment amb el ritme la intensitat i l'esclat visual que em van deixar fascinat i enganxat al meu seient. Estic molt content de dir que aquesta pel·lícula va ser la millor (d'acord almenys *una* de les millors) peces de ciència-ficció que he vist en molt molt de temps.<br /><br />La trama En resum pot semblar senzill: una nau (espacial) s'estavella en un planeta suposadament desert i la capità Caroline Fry (la impressionant Radha Mitchell) ha de portar els supervivents a un lloc segur. Al principi un assassí a sang freda Riddick (Vin Diesel que interpreta el paper amb un estil de recanvi molt creïble) pot semblar el problema més gran del grup però a mesura que comença a arrossegar-se el capvespre les criatures de la nit comencen a despertar... Això porta a un intent desesperat d'escapar dels depredadors assedegats de sang que com tots podem endevinar no condueix a una família feliç. pícnic.<br /><br />No és l'argument en si mateix el que fa que valgui la pena veure la pel·lícula; després de tot reconeixem-ho si la reduïu als fonaments bàsics no és *aquell* original sinó l'habilitat en que es diu. La història va seguir endavant no em va deixar badall (almenys no gaire) en cap moment. La direcció va ser un treball fabulós. Aquesta va ser una pel·lícula molt visual fins i tot bonica; la vista nocturna morada va ser una autèntica delícia. Tot i que "bell" potser no és la paraula adequada; sí les imatges mostrades eren dolços a la vista però també hi afegiaven un toc de grotesc estrany com si alguna cosa estigués a punt d'esclatar de sota la superfície quieta. (Per no dir que els monstres estaven molt ben fets semblaven realistes cosa que sembla poc freqüent avui dia potser la gent no es pot molestar a fer-los semblar reals...)<br /><br />Jo No només va gaudir de l'aspecte visual de la pel·lícula sinó també de l'aspecte psicològic de la història. Durant la pel·lícula veiem com els personatges es desfan -- alguns cauen alguns s'aixequen-- però el que més em va fascinar va ser el desenvolupament del personatge de Riddick. Em va agradar veure el canvi en ell al llarg de la pel·lícula. Per anar encara més enllà l'altra cosa que em va agradar molt amb Riddick va ser la UST (Tensió sexual no resolta) increïblement bé i executada originalment entre Fry i ell que "no ho va fer" (entendreu el que vull dir quan ho vegis) . No es pot negar que tenien química. Ni tan sols ho intentis o et buscaré i et faré escoltar tocant els escuradents fins que cridis *somriure* Era fresc. Com va dir una vegada Radha Mitchell (una cita modificada) "Pitch Black és una pel·lícula realment sexy sense sexe" que és el que la fa encara més interessant.<br /><br />Per tant per resumir recomano aquesta pel·lícula fins i tot si realment no ets un fan de les "històries espacials". El suspens es va mantenir fins al final i el que és important ens vam quedar (o almenys jo) amb ganes de més. Si no us podeu molestar a pensar en psicologia subtext i altres (com és el meu mal costum) encara trobareu que Pitch Black és molt entretingut. Només cal treure les sabates i gaudir.
critique1819 William Haines provoca aquesta història d'un cadet descarat que creu que West Point serà realment alguna cosa ara que ha arribat. La fantàstica actuació còmica de Haines va ser la seva marca registrada una que el va convertir en una estrella de taquilla entre 1928 i 1932 i una de les estrelles més grans de MGM. Joan Crawford i William Bakewell també estan bé. I tot i que aquesta història pot semblar trillada ara va ser un gran èxit posant a Haines i Crawford en una història de futbol universitari (una mania nacional durant els anys 20). Després que Haines es bufi la boca amb massa freqüència i gairebé sigui rebutjat pels seus companys cadets fa una actuació meravellosa mentre s'empassa el seu orgull i entra al gran partit contra la Marina. Fins i tot amb un braç trencat guanya el joc per a l'exèrcit i recupera el seu lloc a West Point. És fàcil veure d'aquesta pel·lícula i Show People (amb la sempre subestimada Marion Davies) per què Billy Haines era una gran estrella de l'època. Necessita i mereix ser recordat!
critique1820 Com un episodi molt primitiu de "General Hospital" ambientat en una sala natal (i un per a casos difícils en això) aquest programador ràpid té un impacte emocional satisfactori principalment perquè Eric Linden com el jove marit angustiat de la trama principal és tan palpablement un naufragi i amb tan bona raó. La seva futura esposa Loretta Young és portada a la sala al començament d'una condemna de 20 anys de presó per ofender a un lasciv que probablement li va arribar; La senyora Young com sempre no fa res per desinvitar la simpatia del públic i és una mica massa bona per ser veritat encara que simpàtica i encantadora de mirar és clar. El seu difícil embaràs i les seves relacions amb les altres noies de la sala formen el cor de la pel·lícula i el resultat no del tot feliç se sent correcte. Aline MacMahon "una de les poques actrius perfectes del cinema" en paraules encertades de l'historiador del cinema David Thomson transpira calidesa i autoritat com a infermera principal i Glenda Farrell com una nova mare de bessons no massa voluntària arriba a canta "Frankie and Johnny" com una cançó de bressol borratxo. Frank McHugh apareix en una altra subtrama i arriba a mostrar més abast del que Warner li permetia habitualment. S'ha escalat i ritme amb modestia i el pànic del futur pare de Linden es manté amb tu durant dies: aquest tipus de paper es juga sovint per riure però és un nen aterrit i amb problemes i molt persuasiu.
critique1821 L'accent cockney de Bette Davis en aquesta pel·lícula és absolutament espantós. Entenc perfectament que els nord-americans i altres nacionalitats potser no s'adonen d'això i això està bé; però creieu-me és aproximadament la meitat de bo que l'accent cockney de Dick Van Dyke a Mary Poppins i això va ser una bona càrrega de poni vell (allà es va lliscar al vernacle de Londres - moltes disculpes).<br /><br />El més notable. Per a mi és que els estranys accents i els estils d'actuació exagerats no perjudiquen el poder de les pel·lícules. Of Human Bondage és una peça de cinema fascinant malgrat els seus defectes superficials. També s'ha de veure en perspectiva. S'han d'apreciar les limitacions tècniques i culturals de la realització de pel·lícules en aquell moment i donades aquestes limitacions John Cromwell fa un molt bon treball dirigint la càmera i permetent que la narració es desenvolupi cinematogràficament en lloc de només a través de l'actuació educada i el diàleg enfilat. Un bon exemple de la seva habilitat en la direcció és l'escenari ambientat a l'estació de Victoria. Està molt ben concebut rodat i editat. Fixeu-vos també en els plans durs de la Mildred postrada cap al final de la pel·lícula; deuen més als primers dies del cinema artístic que al món desinfectat i fórmula de l'estudi que estava a punt de dominar.<br /><br />Els temes de la pel·lícula són universalment coneguts i convincents: obsessió sexual no correspost amor passió menyspreada autoodi relacions manipulatives divisions socials i bogeria juvenil. Tot i que el diàleg sovint és força triturat la difícil tasca de retratar aquests temes i les vides interiors dels personatges s'aborda bé encara que d'una manera discreta. Algunes de les escenes d'obsessió i rebuig emocional són incòmodes de veure però la història no baixa al tòpic; som conscients que els personatges (fins i tot la verinosa Mildred) són alhora víctimes i perpetradors i que les seves accions estan motivades per la incomprensió dels sentiments dels altres així com per l'egoisme voluntari. Tot i que d'estil ingenu la història arriba al complex cor de la condició humana i la naturalesa educada de l'actuació i els intercanvis ocasionals no disminueixen la veracitat de l'obra.<br /><br />Of Human Bondage va ser una de les pel·lícules que van fer notar a Bette Davis a Hollywood i mentre la mireu sou conscient de ser testimoni del naixement d'una carrera celebrada. La seva bellesa poc convencional i el seu carisma a la pantalla (ningú es va mollar ni menysprear com la senyora Davis) va cridar l'atenció des de la seva primera aparició. Tot i que la seva és sens dubte l'actuació memorable de la pel·lícula Leslie Howard també és excel·lent com a estudiant sensible i fràgil Philip Carey. Són una bona combinació però per què oh per què no la va ajudar amb aquest accent terrible i terrible!?
critique1822 Normalment poso pel·lícules de terror al voltant de 6/10 però aquesta em va cridar l'atenció. House of Wax va ser amb diferència la millor pel·lícula de terror que he vist... Fins i tot millor que Amityville Horror.<br /><br />Paris Hilton va ser bastant bona en això i he de dir que té un bon futur per davant. L'escena de la seva mort probablement va ser la més genial. Només diré com mor...<br /><br />Es posa un pal gegant just entre els ulls i es fan primers plans i tot. Gory eh? Brian Van Holt era molt bo com a assassins Bo i Vincent (Vincent tenia els cabells llargs). Normalment interpreta un policia o un soldat dolent però en això ho va fer molt bé.<br /><br />Eliza Cuthbert i Chad Michael Murray també van actuar molt bé com a Carly i Nick Jones. Nick va ser el focus a la primera meitat de la pel·lícula després l'Eliza la va robar suportant molt de dolor a la segona meitat com tallar-se el dit trencar-se els llavis després d'enganxar-se i rebre un cop de puny directe. a la cara de Bo.<br /><br />En general li dono un 8/10 a aquesta pel·lícula. Els aficionats a les pel·lícules de terror HAN de veure això.
critique1823 Hot Millions és una gran pel·lícula en tots els sentits. Una història divertida i poc convencional amb actuacions meravelloses de quatre dels millors professionals que han treballat mai al negoci. Peter Ustinov és brillant com de costum i Maggie Smith sens dubte una de les actrius més grans de tots els temps és una delícia total. Karl Malden i Bob Newhart completen el repartiment i també són perfectes. Si voleu una pel·lícula que tingui un càsting perfecte aquesta és aquesta. El que és tan impressionant és la manera com aquestes persones treballen les unes amb les altres d'una manera tan natural i sense esforç creant moltes rialles i moments divertits. Peter Ustinov era un geni amb un meravellós sentit de l'humor i aquesta és una de les seves actuacions més memorables. La direcció la fotografia i el muntatge també són de primer nivell i és una gran càpsula del temps del Londres dels anys 60. Definitivament està a la meva llista de favorits de tots els temps.
critique1824 Una relació estranya entre una dona de mitjana edat i un transexual que aviat serà dona. Charlotte i Venorica totes dues atrapades per les seves vides inanimades i no saben com sortir-ne. La Charlotte és propietària d'una clínica de bellesa ha trencat amb el seu exmarit agressiu s'ha instal·lat a un apartament sola amb tots els mobles plegats excepte el seu gran llit. La Verònica viu a baix amb el seu pobre gos. És sensible i desesperadament molesta per la visita de la seva mare i la mala relació amb el seu pare. La seva única esperança és que la propera operació transexual la converteixi en una dona real i aleshores tot anirà bé. Tot el que pot fer ara és esperar un certificat d'aprovació.<br /><br />Llavors aquests dos individus es troben per casualitat i a poc a poc tots s'impliquen en la vida d'uns altres hi ha algunes espurnes entre ells però ningú és prou valent. enfrontar-se a la veritat perquè no estan disposats a acceptar el canvi com ho fa la majoria de la gent. Finalment el final és força satisfactori i ens deixa una mica d'imaginació per pensar-hi.<br /><br />La gran feina de la directora em fa una gran impressió maneja molt bé el desenvolupament dels personatges l'ambient emocional és força ple. i intens. També estic tan obsessionat amb les llums ombrívoles de tot l'apartament Delfos però plens de ganes.<br /><br />Dos personatges principals són interpretats per Trine Dyrholm i David Dencik són increïbles en els seus papers un personatge molt impressionant. rendiment i la reacció química entre ells és genuïna i convincent.<br /><br />Aquesta pel·lícula independent sueca tracta de trobar-se i canviar siguis tu homosexual o heterosexual home o dona les estranyeses de la vida existeix a tot arreu sempre que hi caigueu dubtaràs i desconcertaràs però almenys no tinguis por segueix el teu cor i tria el camí correcte.
critique1825 Per tant és important parlar del llançament del DVD en lloc de només de la pel·lícula. Tales from the Crapper és una pel·lícula que només un estudi al món podria oferir. La que ens porta pel·lícules independents REAL innovadores i originals des de fa més de 30 anys: Troma. Aquesta és realment una pel·lícula molt especial perquè aconsegueix no ser certament la meva preferida de les produccions de Troma però llançada en un disc que pel que acabo de dir és un dels meus DVD més valorats i preferits. No només comptant els innombrables discos de Troma que tinc sinó comptant tota la meva col·lecció de pel·lícules. La pel·lícula en si és el resultat d'un pla desaventurat per produir una sèrie de televisió dirigida per un director a qui es va confiar una quantitat substancial de diners (especialment per a Troma) per fer alguna cosa meravellosa i va lliurar molt material inacabat i incomprensible abans. deixar de fumar (o ser acomiadat no estic segur de quin en aquest moment). Per evitar haver d'empènyer una gran inversió pel lavabo Lloyd Kaufman i Michael Herz van decidir reunir un equip de directors i actors i utilitzar el material com a eix vertebrador d'una pel·lícula. Una pel·lícula que realment consta de dues a l'antiga manera d'antologia Tales From The Crypt presentada pel Crapkeeper interpretat pel mateix Sr Kaufman. Però com he dit no és la meva preferida de totes les seves pel·lícules. Això es deu en gran mesura a un estrany sentit de la disciplina als diferents platós oblidant-se de la dura regla de Troma de "no beure al plató" que va ser descoberta per un Lloyd furiós i altres empleats menys respectables que tenia Troma en el moment del rodatge. de les escenes afegides. Tot això va fer gairebé impossible que Kaufman fes un producte que valgui la pena a la sala d'edició. Però Lloyd Kaufman és un geni i amb les complicades escenes afegides a un producte inicial ja deforme va crear ni molt menys una obra mestra. La pel·lícula en si és tan bona com les circumstàncies permetrien que el cineasta més brillant s'unís i sens dubte és molt entretinguda totalment confús carregada d'aquells elements que van fer que Troma fos gran i sens dubte únic i únic. Com a pel·lícula en si però no és tan brillant com moltes altres produccions de Troma. El geni del cinema independent però va fer que el DVD d'aquesta pel·lícula fos molt més que l'estrena d'una pel·lícula amb alguns extres. La pel·lícula és quan l'empenta arriba en realitat només una part de tot el DVD que en el seu conjunt és un document de la difícil situació que els cineastes seriosos es troben en haver de sobreviure en un món monopolitzat pels pocs Very Big Ones que es troben. Realment no permeteu a cap altre jugador al seu mercat. Un document dels problemes que un té a l'hora de confiar en la gent per estar al nivell només per descobrir que la llibertat de vegades és una cosa que és difícil de complir i adonar-se que l'accés a un pressupost de pel·lícula quan el cap no hi és pot corrompre fins i tot aquells. qui realment hauria de saber-ho millor. La brillantor d'aquest DVD és que la pel·lícula no és perfecta i que en Lloyd la sap i no vol fer pensar a ningú que ho creu. El comentari de llarga durada és un espectacle en si mateix (com passa sovint amb els comentaris d'àudio del Sr. Kaufan) barreja d'humor burles d'aquells que s'ho mereixen i informació molt interessant per a qualsevol persona interessada en la realització de cinema independent de tal manera que tornar a veure la pel·lícula amb aquest comentari just després de veure-la pels seus propis mèrits és tan interessant que és difícil aturar-se. El llargmetratge documental THE THICK BROWN LINE ens porta darrere de les escenes dels diferents llocs on Lloyd visita els decorats només per fer-se càrrec de vegades i treure el màxim profit del que hi troba. De vegades el veiem una mica desil·lusionat diferent de les seves aparicions en altres Making Of Documents com Fart of Darkness i Apocalypse Soon ambdues que es troben a la caixa obligada MAKE YOUR OWN DAMN MOVIE. <br /><br />Les escenes afegides amb James Gunn (que va començar la seva carrera a Troma només per trobar èxit com a escriptor i ara director a Hollywood) i Trey Parker (un altre cop algú per començar amb un treball publicat a Troma).  per després ser un heroi nacional amb la seva sèrie South Park) són entretinguts i probablement (com moltes altres coses en aquest llançament) un motiu per obtenir aquest disc en solitari per a qualsevol persona remotament interessada en el treball d'aquests dos. personatges. Amb molt més del que podria esmentar aquí (incloent un segon comentari d'àudio) aquest és un dels millors llançaments de Troma-DVD.
critique1826 CASOMAI va ser l'última pel·lícula que vaig veure abans de casar-me just l'any passat. <br /><br />També va ser la primera pel·lícula que vaig buscar després de casar-me perquè ens vam comprometre a oferir una còpia al nostre capellà.<br /><br />De vegades la realitat no és aquesta. a part de la ficció. A tots aquells que van escriure que sacerdots com "Don Camillo" no existeixen a la vida real els recomanaria que visitessin el meu sacerdot Pe. Nuno Westwood a Estoril Portugal :-)<br /><br />A tots els altres només els recomanaria que vegin aquesta pel·lícula abans i després del "Sí!" dia :-)<br /><br />Rodrigo Ribeiro Portugal
critique1827 Vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada fa uns quants anys i em vaig connectar en un instant. És genial i molt millor que J. F. K. perquè sempre has de pensar 'Et pot passar a mi? Puc convertir-me en un assassí? No pots apagar el televisor ni la teva videograbadora sense pensar en la trama i el final que no t'has de perdre en cap cas.
critique1828 El món sencer està caient presa d'una malaltia letal i la pluja no para de caure: tanmateix en aquest ambient de malson un home i una dona descobreixen que són veïns gràcies a un forat al terra de l'apartament de l'home. S'enamoren: almenys no s'hauria perdut tot. Tot i que aquesta meravellosa pel·lícula expressa la soledat i la debilitat de l'ésser humà també hi ha lloc per a l'esperança en les brillants escenes de cant.
critique1829 Un melodrama exagerat típic de la seva època (mitjans anys 50) i un menjar matinal adequat. Rock Hudson l'hulk del qual tothom s'enamora sempre fa el seu paper estereotip habitual però mentre que a Giant feta el mateix any quan el seu material i els seus companys (Taylor & Dean) estaven per sobre de la mitjana en aquesta pel·lícula només és no és prou bo per elevar el calibre més enllà d'una història blanda de com de difícil és ser alhora ric i feliç. El germà i la germana autodestructors (Robert Stack que s'obre camí a través de la pel·lícula en un estupor d'embriaguesa i Dorothy Malone interpretant a una nena rica i pobre vampira totalment superada) acaben sent els perdedors i Hudson aconsegueix Bacall que és més aviat de fusta en aquesta part que no té prou caràcter ni enginy per tirar-la endavant. Parafrasejant Oscar Wilde el bon final feliçment i el dolent per desgràcia aquest és el significat de la ficció. No obstant això em va interessar llegir que la pel·lícula es basa en una història real que reivindica la trama. Com altres pel·lícules de l'època l'homosexualitat es disfressa en termes heterosexuals. Potser es podria refer la pel·lícula: el personatge de Stack sonaria més real si amagués els sentiments homosexuals per Mitch casant-se. Far From Heaven de Todd Haynes ha millorat molt a All That Heaven Allows també dirigida per Sirk. Potser Haynes podria refer Written on the Wind i oferir-nos una pel·lícula realment memorable.
critique1830 Aquest joc és molt bo per a l'n64. Podeu patinar com Tony Hawk Bob Burnquist Steve Caballero Kareem Campell Eric Koston Bucky Lasek Rune Glifberg Andrew Reynolds Elissa Steamer Jamie Thomas Rodney Mullen Chad Muska i potser alguns patinadors més. El joc no té Mike V ni Bam Margera. Dang! Bé de totes maneres el joc és fantàstic. El nivell School II és un gran nivell amb molt per patinar. En el mode Carrera recolliu SKATE obteniu diners obteniu puntuacions altes i altres coses diverses en 2 minuts. Hi ha crear un patinador que és força genial. Vaig crear un patinador anomenat Butt Mulligan un noi negre amb un afro i una taula de noies. Hi ha un editor de parcs alguns parcs prefabricats fantàstics skate gratuït i hi ha una sessió única en què patines durant 2 minuts i aconsegueixes una puntuació. Podeu veure repeticions que sempre és genial. Cada patinador té 2 estils: A i B. Els gràfics no són tan bons. Bé són bons per a un joc n64. M'agradaria tenir un paquet de controladors per poder desar les meves dades. En general aquest joc és fantàstic. Li dono un 8/10 per n64. Però amb la versió GBA és tan divertit com la versió n64 però una mica difícil de controlar. Li dono un 7/10 per GBA. Per tant sortiu a un lloc que encara ven jocs n64 i agafeu-ne una còpia. També hi ha versions per a PS1.
critique1831 Gairebé 30 anys després recordo aquesta pel·lícula original de PBS com gairebé insuportablement tendra. Periòdicament comprovo aquí a IMDb esperant que algú hagi tingut el bon sentit de comprar els drets i posar-los en un DVD. Som setembre de 2004 i continuo esperant -- sospir profund.<br /><br />Un dels dos actors principals va seguir una petita carrera principalment en un sabó nocturn en hora de màxima audiència; l'altra Frances Lee McCain va ser vista en petits papers aquí i allà durant uns quants anys. Però res del que van fer abans o després va coincidir amb aquesta petita pel·lícula que es va produir segons recordo en una sèrie de PBS de curta durada que mostrava guions originals de dramaturgs nous i emergents.<br /><br /> El vaig veure cada vegada que es mostrava a PBS potser 2 o 3 vegades. Això va ser abans de l'era dels VCR així que no en tinc constància excepte en la meva ment.<br /><br />31/12/2006 A més a més amunt: Feliç Any Nou senyores! Aquesta meravellosa pel·lícula està finalment disponible en DVD a ladyslipper.org. Entenc que els DVD es graven a partir de la còpia personal de l'escriptor.
critique1832 És remarcable que per als actors secundaris de 'Young Mr. Lincoln' Ford hagi repartit actors menys coneguts que no siguin estrella. Això no només augmenta el focus de la seva pel·lícula en el personatge central de Lincoln sinó que també ofereix a l'audiència una visió refrescant de Lincoln com a home del seu lloc i temps un home embolicat com cadascú de nosaltres inexorablement en els problemes i sentiments del seu temps i buscant la seva manera de resoldre'ls. No és tant a través de les paraules i les accions de Lincoln de Fonda sinó a les cares les reaccions dels jugadors de suport que Ford explica la història de la formació de la visió del món del jove Lincoln el sentit del lloc en la societat i la política i de com la gent va respondre Les paraules i els fets del Sr. Lincoln i van dipositar la seva confiança en aquest home a qui consideraven que s'havia guanyat el seu respecte i atenció.<br /><br />Doneu-ho a prova: en comptes de centrar-te en Henry Fonda la propera vegada que vegis 'Young Mr. Lincoln' centra't en els personatges secundaris; crec que seràs molt recompensat amb una apreciació més profunda de Lincoln i Ford. M'agrada sospitar que la narració d'històries de Ford a través de les reaccions dels personatges secundaris a Lincoln de Fonda podria haver atret a David Lean quan va dirigir Omar Sharif a "Doctor Zhivago" en què són les reaccions dels personatges secundaris a Zhivago les que en realitat parlen de Zhivago.
critique1833 Després d'un inici una mica lent vaig pensar que aquesta pel·lícula sobre l'ocupació italiana d'una illa grega durant la Segona Guerra Mundial es va recuperar i es va convertir en un rellotge força agradable durant un parell d'hores principalment des de dos punts de vista. <br /><br />El triangle amorós és interessant i em sembla creïble perquè sé que va passar en diversos llocs sota ocupació. Penelope Cruz va interpretar Pelagia una jove grega compromesa per casar-se amb Mandras (Christian Bale). Vaig tenir preguntes sobre la profunditat del seu amor des del principi però el seu futur es va trencar quan Itàlia va envair Grècia i Mandras va marxar a lluitar. Després de la intervenció alemanya Grècia és conquerida i l'illa on viu Pelagia passa sota l'ocupació italiana durant la qual Pelagia es coneix i comença a enamorar-se del capità Corelli (Nicholas Cage). Aquest per descomptat va ser un dilema que va sorgir a moltes dones joves. en terrenys ocupats. A mesura que van conèixer els seus ocupants van començar a veure'ls no com l'enemic sinó com a persones reals i de vegades s'enamoraven sovint amb la desaprovació dels seus veïns. Acabo d'acabar de llegir un llibre interessant sobre l'ocupació alemanya de les illes del Canal de Gran Bretanya en què aquest era un tema important. Un cop Mandras torna a l'illa Pelagia es trenca entre ells.<br /><br />El segon tema de fons és la pròpia ocupació italiana que em va semblar que estava retratada de manera bastant realista. Primer va ser el menyspreu amb què l'illa va tractar els seus ocupants italians. Grècia va derrotar Itàlia (molt cert des d'una perspectiva històrica) i va ser realment conquerida pels alemanys. La negativa de la ciutat a rendir-se als italians i en comptes d'insistir a rendir-se a un oficial alemany em va semblar una cosa que bé podria haver passat (i de fet va ser bastant graciós. Em va encantar la frase: "Preferiríem rendir-nos a aquest alemany". gos que a vosaltres italians.") El retrat de les tropes italianes també em va semblar creïble. L'exèrcit italià mai es va enamorar del seu aliat alemany i mai va estar entusiasmat per lluitar amb ells. Tot i que Hitler i Mussolini eren amics íntims els seus soldats acostumaven a tractar-se amb menyspreu. Aquí els italians estan més interessats a cantar que a lluitar (cosa que les tropes alemanyes a l'illa simplement no entenen) i estan extasiats quan Itàlia fa les paus i es retira de la guerra fins que descobreixen que això els pot fer presoners. els alemanys. Va estar tot força ben fet vaig pensar.<br /><br />Al final trontolla una mica amb un final massa previsible però encara mereix elogis.<br /><br />7/10
critique1834 Ni el desastre total que van reclamar els crítics del Regne Unit ni l'obra mestra mal entesa que insisteixen els seus pocs fanboys Revolver és com a mínim un intent admirable de Guy Ritchie per afegir una mica de substància a les seves tàperes d'estafador. Però aleshores res és més menyspreat que una pel·lícula ambiciosa que mossega més del que pot mastegar especialment una que utilitza el marc de pel·lícula de gàngsters / estafadors. Com es podria esperar del nom de Luc Besson als crèdits com a productor hi ha un element definitiu de 'Cinema de look': ambientat en una mena de món de fantasia realista on Amèrica i Gran Bretanya es superposen té un aspecte fantàstic té un parell de seqüències d'acció editades i concebudes i un estil transpirable que el marquen com un entreteniment d'un sol ús. Però Ritchie és clar que vol fer més que simplement repetir les seves pròpies pel·lícules per un diners ràpid i ha passat molt de temps pensant i llegint sobre la vida l'univers i tot. Si alguna cosa el seu problema és que està intentant introduir massa influències (una mica de Maquiavel una mica de Godard molts principis dels escacs) motius i tècniques omplint la pantalla de cites: la pel·lícula estava pensada originalment per Acaba amb tres minuts d'epigrames sobre fotos de cadàvers de víctimes de la mafia i de vegades sembla com si mai ha llegit una galeta de la fortuna que no volgués convertir en una pel·lícula. Més que un anunci per al cabalisme és realment més una barreja dels principis superposats del comerç els escacs i l'engany de la confiança que en la seva majoria aconsegueix el difícil truc de fer accessible la teosofia mentre amaga l'estafa central (una mica metafísica) de la pel·lícula. br /><br />L'últim terç és on es poden trobar la majoria dels problemes ja que Jason Statham s'enfronta a l'enemic (literalment) amb molta ambició. però no sempre és del tot reeixit dins del marc per contrastar la bravata exterior de la gent amb la seva por i ràbia interiors però tot i així té moltes coses. No val la pena començar una nova religió però em sorprèn que no hagi aconseguit un distribuïdor als Estats Units. Potser van trobar el bronzejat intencionadament fals de Ray Liotta massa espantós?
critique1835 Hehehe. Aquesta va ser una de les millors pel·lícules de carrer divertides de la història! Vaig riure així que vaig caure de la cadira. Amb moltes celebritats noruegues i estrangeres jugant a si mateixes. Harald Zwart n'és el productor conegut per pel·lícules com Agent Cody Banks i per descomptat One Night at McCool's.<br /><br />Es tracta d'aficionats bojos noruecs que van a la copa del món de futbol a Alemanya 2006. I tot tipus de de diversió boja que s'acompanya. Va ser divertit. No vaig poder parar de riure. Fa anys que no m'he divertit tant. Els rumors diuen que arribarà el número dos però no ho sé. Serà difícil superar aquest. <br /><br />recomanat a tothom! És una pel·lícula que cal veure. Se suposa que l'havia de veure al cinema però tenia feina en els moments en què es mostrava. I he estat intentant llogar-lo durant un mes però tot el temps llogat. Ho tinc avui en DVD. Val molt la pena.
critique1836 La bruixeria o bruixeria com es coneix comunament a Europa éssers amb Jane Brooks (Linda Blair) que es desperta d'un malson que implica una bruixa. La mare i el pare de Jane Rose (Annie Ross) i Freddie (Robert Champagne) estan interessats a comprar un antic hotel abandonat en una illa a unes 50 milles de Boston renovar-lo i reobrir-lo. Juntament amb la Jane i el seu fill petit Tommy (Michael Manchester) Rose i Freddie planegen viatjar a l'illa amb una arquitecta anomenada Linda Sullivan (Catherine Hickland) per comprovar la quantitat de feina que cal fer també es troben amb la finca. l'agent Jerry Giordano (Rick Farnsworth) i contractar un pescador local anomenat Sam (George Stevens) perquè els porti a l'illa. Un cop allà entren a l'hotel i comencen a inspeccionar la propietat mentre de tornada al vaixell Sam mor i el vaixell es deixa anar per navegar a la distància. Descobreixen dos convidats inesperats en la forma d'un fotògraf anomenat Gary (David Hasselhoff) i la seva promès verge Leslie (Leslie Cumming) que està investigant un llibre que està escrivint sobre les horripilants llegendes i supersticions que envolten l'infame illa i hotel. . A mesura que la nit s'apropa una tempesta furiosa a l'exterior els aïlla del continent mentre una misteriosa "dama de negre" (Hildegard Knef) segueix apareixent mentre l'antic mal que resideix a l'hotel busca noves víctimes per a la possessió demoníaca el sacrifici humà i els ritus satànics. ...<br /><br />El director d'aquesta pel·lícula coproduïda italià nord-americana està una mica envoltat de misteri tal com recull la llista d'IMDb Fabrizio Laurenti com a Martin Newlin però hi ha rumors que Joe D'Amato va fer els honors de qualsevol manera malgrat la seva mala reputació vaig trobar Witchery força entretingut d'una manera tan dolenta que és bona. El guió acreditat a Harry Spalding i Daniele Stroppa a l'IMDb també és confús ja que el crèdit real de la pel·lícula és Daniel Davis de totes maneres qui va escriure això va fer un treball decent si us plau deixeu de riure. En el fons és un terror de casa embruixada però afegeix algunes morts sangrientes i una sensació surrealista a tot. Els diferents conjunts de personatges tenen motius raonables i no em van posar els nervis tant com pensava que podrien no està molt ben explicat no té gaire sentit i el diàleg no és exactament. coses del calaix superior però en conjunt la Witchery em va entretenir pels seus 95 minuts de durada senzill i senzill. Té un ritme raonable potser una mica lent per començar però hi ha un munt d'esdeveniments surrealistes estranys i morts horripilants per divertir-se. Una part de Witchery que destrueix part de la seva credibilitat és aquesta anomenada tempesta no hi ha cap tempesta a la vista i el mar probablement està prou tranquil per nedar-hi el suposat final "torçat" de Witchery tampoc va funcionar realment per a mi i només Fes una ullada a l'expressió muda de la cara de Cummings en aquest fotograma congelat final. L'hotel ofereix una bona ubicació aïllada i afegeix una certa atmosfera a la pel·lícula que té la sensació distintiva d'"horror" indefinible un terror barat. Tècnicament Witchery no està gens malament òbviament es va rodar al lloc de manera que es veu bé a tot arreu i tot i que no és exactament el cim de la delicadesa de la realització de pel·lícules els valors de producció generals són lleugerament millors del que s'esperava. La violència i el gore són de l'explicitat típic de l'euro una dona té els llavis cosits i penjats dins d'una llar de foc perquè no pugui cridar mentre l'encenen els altres algú és crucificat i després cremat viu empalat en un peix espasa les venes d'algú s'expandeixen. & pop & una dona és violada per un home sense llavis. Witchery es va rodar en anglès així que no hi ha doblatge pel que fa a la interpretació David Hasselhoff i Linda Blair a la mateixa pel·lícula què més puc dir?! Sí les senyores Hasselhoff es treuen la camisa i per als nois Cummings es treu la seva. Tant Hasselhoff com Blair són molt divertits per veure en aquesta cosa però el nen és molt molest i realment no pot actuar en absolut. Segur que la majoria dels espectadors sensats no estaran d'acord amb les meves opinions però encara mantinc el fet que m'ha agradat i que el tornaria a veure encantat Witchery és molt divertit i val la pena mirar-lo si us agraden les pel·lícules "dolentes" o us agraden. fan del terror en general.
critique1837 Enter the Fat Dragon és una de les pel·lícules d'arts marcials més divertides que vaig tenir l'oportunitat de veure. Sammo Hung retrata un nen granger xinès que ve a visitar un amic de la ciutat. Igual que Tang Lung de "Camí del drac". Allà on vagi Sammo comencen els problemes i per tant ha de confiar en les seves habilitats en arts marcials per resoldre les diferències. Per sort el personatge de Sammo aprèn arts marcials imitant i imitant el seu ídol Bruce Lee. Fins i tot s'acaricia el nas amb el polze exactament com ho fa Bruce Lee i també deixa anar el seu crit crit. També utilitza nunchucks en una escena. Va ser com veure un Bruce Lee gros. Hi ha un gran enfrontament al final de la pel·lícula que consisteix en lluitadors estrangers. Sammo s'ha de trobar amb cada oponent un per un. Una mica com "El joc de la mort" on cada lluitador posseeix una disciplina d'arts marcials diferent l'un de l'altre.<br /><br />Aquesta és una de les pel·lícules que m'ha agradat molt veure i també les primeres pel·lícules de Sammo Hung. he vist. Excel·lents escenes de lluita i moltes rialles. Una pel·lícula clàssica rara de Sammo Hung que recomano molt a tots els aficionats a les arts marcials. 85/10!
critique1838 Fire And Ice és una pel·lícula d'animació ambientada en un món fantàstic. La pel·lícula tracta sobre un poble que és destruït per una glacera gegant que és la llar del malvat senyor del gel anomenat Nekron. L'únic supervivent del poble és un jove anomenat Larn que es proposa venjar els que van ser assassinats per la glacera. La glacera de gel es mou per la terra del foc i la princesa de la terra anomenada Teegra és segrestada per criatures malvades. Larn es proposa trobar-la i també es proposa trobar i matar en Nekron. Fire And Ice està dirigit per Ralph Bakshi que és un dels meus animadors adults preferits. Ens ha portat obres mestres d'animació com la versió cinematogràfica de Fritz The Cat i algunes pel·lícules que ha escrit ell mateix com la gran pel·lícula Heavy Traffic. No em va agradar Fire And Ice gairebé tant com l'altre treball de Ralph Bakshi però tot i així em va semblar que la pel·lícula era agradable. Tenia una animació molt bonica per parts i la història era prou entretinguda. Les úniques queixes bàsiques que tinc és que m'agradaria que hi hagués més història a la pel·lícula perquè la història que utilitza és molt fina i no hi ha gaire. També m'agradaria que la pel·lícula fos una mica més llarga perquè té menys de 80 minuts de durada. Tot i així és una pel·lícula d'aventures d'acció entretinguda que a diferència de Fritz The Cat o Heavy Traffic és apropiada per a nens de 8 anys o més. Només m'agradaria que hi hagués una història més desenvolupada i que durés una mica més del que va fer.
critique1839 Arnald Hillerman de 12 anys mata accidentalment el seu germà gran Eugene. Els seus sentiments es veuen detinguts pel fet que la seva família no pot interactuar amb ell (o sentir que no és el correcte). El seu ÚNIC refugi és el seu avi que és l'ÚNIC que sembla tenir compassió d'ell. El realisme captivarà els amants del cinema de les "dues vides reals" però no satisfarà els que desitgen acció i emocions.
critique1840 Segurament una de les pel·lícules franceses de la dècada fins ara un thriller tens i atmosfèric que utilitza al màxim els impediments auditius dels personatges principals per utilitzar el so d'una manera poc explorada al cinema. Emannuelle Devos ofereix una actuació realment impressionant i polièdrica de vegades tortuosa i manipuladora d'altres oberta i vulnerable. Un altre motiu pel qual els que aprecien el cinema de qualitat haurien de mantenir els ulls oberts a les ofertes de França.
critique1841 Aquestes dues estrelles són els únics herois/villans emblemàtics que conec que tenen una bona sèrie de televisió així que comparem.<br /><br />Freddy - 7 pel·lícules Robocop - 3 pel·lícules<br /><br />Freddy - 1 Sèrie de televisió 2 temporades uns 40 episodis Robocop - 1 sèrie de televisió 1 temporada uns 22-23 episodis<br /><br />Freddy - 2 extra pel·lícules (Freddy Vs Jason Freddy Vs Ghostbusters) Robocop - 4 pel·lícules addicionals (Robocop: Prime Directives: Dark Justice Meltdown Crach & Burn Resurrection)<br /><br />Freddy - 1 propera pel·lícula Robocop - 1 propera pel·lícula <br /><br />Qui ha tingut més temps davant la pantalla? Bé tots dos han tingut 7 pel·lícules 1 sèrie de televisió i 1 pel·lícula propera. Però Freddy ho guanya gràcies a les seves 2 pel·lícules addicionals (una és una pel·lícula de fans) i 17-18 episodis de televisió.<br /><br />Com que aquest és un comentari per a la sèrie entre Freddy's Nightmares - ANOES: The Series & Robocop: La sèrie que personalment triaria Robocop...
critique1842 És broma pel que fa a la pèrdua de pes; Bé és possible que perd pes que mai se sap. De totes maneres què puc dir m'encanta aquesta pel·lícula. Té el mateix sentit de la joventut i la innocència que es troben a pel·lícules com Stand By Me i The Goonies. Jake's Closet il·lustra la bellesa de les coses senzilles de la vida i la freqüència amb què les passem per alt. La pel·lícula ens recorda com és veure el món a través dels ulls dels nens i tota la màgia el misteri i l'horror que perceben. Jake's Closet presenta un conte únic humà en la seva compassió que qualsevol persona que hagi tingut una infància es pot relacionar i de la qual es pot enamorar. Mira-ho amb els amics; mira-ho amb els éssers estimats; construir un fort - vi opcional.
critique1843 Aquesta pel·lícula no és la típica tarifa de Hollywood tot i que les eleccions són tan dolentes que sovint tendeixo a allunyar-me de les pel·lícules en lloc de decebre. No obstant això aquesta petita joia de baix pressupost és totalment encantadora i agradable i sens dubte una guarda. Els actors són tan variats com els personatges que interpreten l'escenari de Buffalo és encantador (quina ciutat més bonica) i la història brilla. La manca de violència gratuïta de sexe i de la paraula "f" no desmereix gens! Porta els nens pren l'àvia pren un descans de Hollywood! Li dono un 11 sobre 10!
critique1844 Aquesta pel·lícula és com la marmita. O t'estimes o l'odies. Si entres en aquesta pel·lícula esperant una pel·lícula adequada amb uns valors de producció decents una bona trama i grans personatges l'odiaràs. Si entres en aquesta pel·lícula esperant un slasher de baix pressupost probablement l'odiares.<br /><br />Si entres en aquesta pel·lícula esperant veure un dels personatges més trastornats que s'hagi fet mai pel cinema en forma de Harry Russo t'encantarà. John Giancaspro és absolutament brillant en la seva representació exagerada del boig i assassí demoni de la coca-cola.<br /><br />Els efectes especials són abismals en el millor dels casos però realment a qui li importa? Si sou el tipus de persona que està disposada a veure una pel·lícula Schizophreniac: The Whore Mangler sens dubte heu vist desenes de pel·lícules de terror plenes de gore. Amb el pressupost per al qual es va fer aquesta pel·lícula encara que l'haguessin provat probablement hauria estat mediocre en el millor dels casos. Prefereixo riure'm d'alguna cosa abismal que no deixar-me afectar pels mediocres.<br /><br />En resum probablement odiareu aquesta pel·lícula però si sou dels pocs que decideixen veure-ho de totes maneres es convertirà en el millor des del pa a rodanxes #2 odio la marmita.
critique1845 Aquesta és la mateixa La Nouvelle Vague. Una de les millors pel·lícules de la New Wave i m'atreveixo a dir una de les deu primeres mai fetes! Per què? L'atmosfera la història els actors (l'actriu) són genials. Això és el teatre un conte de fades la vida la pel·lícula. París. Gràcies Sr. Rivette.
critique1846 Ajustat una mica 'Nothing' podria ser una pel·lícula infantil. És un concepte molt intel·ligent toca alguns temes metafísics interessants i va en contra de gairebé totes les convencions de Hollywood que se us puguin imaginar... què va en contra de tot més que literalment de "res"? Nothing és la història de dos amics que desitgen el món fora quan tot va malament amb les seves vides. Tot el que queda és el que no odien i un gran espai en blanc. És difícil centrar una història en només dos actors per a la majoria de la teva pel·lícula sobretot sense talls en res que passi fora de la trama. Se centra en gairebé un tema però aquest és el territori principal de Vincenzo Natali. Si heu vist 'Cube' ja sabeu que li acostumen a agradar aquest tipus de situacions. El "res" d'aquesta pel·lícula és aparentment un espai infinit però Natali d'alguna manera aconsegueix que sigui una mica claustrofòbic encara que només sigui perquè literalment no hi ha res més i no hi ha cap altre lloc on anar. Els actors ho venen encara que es pot dir que aquests nois són amics de totes maneres. Dos actors de 'Cube' tornen aquí (Worth i Kazan) però són personatges completament diferents. Canvien al llarg de la història i tot i que no són els actors més forts del món almenys són creïbles.<br /><br />La raó per la qual dic que aquesta podria ser una pel·lícula infantil amb els retocs adequats és perquè a part d'unes quantes bombes f i una seqüència de somnis sagnant una mica innecessària la sensació capritxosa i sovint ximple d'aquesta pel·lícula podria ser digerida fàcilment pels nens. Així que em sembla una opció estranya que els escriptors hagin decidit afegir una mica de llenguatge groller i una petita quantitat de gore sobretot tenint en compte que no n'hi ha gaire. Això podria haver obtingut una qualificació de PG fàcilment si simplement haguessin retallat algunes coses i canviessin una mica de diàleg. Hi ha molt poca cosa censurable sobre aquesta pel·lícula però només prou per evitar que els pares vulguin que els seus fills la vegin. Només dic que és una llàstima perquè no perquè doni suport a la censura sinó perquè potser això ha estat l'únic que ha impedit que aquesta pel·lícula tingués una exposició més àmplia.<br /><br />En qualsevol cas aquesta és una pel·lícula raonablement entretinguda tot i que amb unes quantes escenes arrossegades. Però per no tractar-se literalment de res i centrats completament en dos personatges i les seves interaccions amb absolutament res fan una feina sorprenentment bona per a una pel·lícula independent.
critique1847 Un documental increïble. Ho vaig veure a la data d'emissió original i en DVD unes quantes vegades en els últims anys. Em va sorprendre que ni tan sols estigués nominat a l'Oscar al millor documental el 2002 l'any en què es va estrenar. Cap altre documental s'acosta.<br /><br />Recentment va ser a la televisió per al 5è aniversari però em vaig perdre el segment afegit "On són ara" al final excepte que vaig veure que Tony ara treballa per la unitat de material perillós.<br /><br />He vist crítiques sobre la realització de documentals d'alguns d'aquesta llista. No veig com es podria haver fet d'una altra manera. Van tenir menys de 6 mesos per muntar-lo i posar-lo a l'aire. El DVD conté més material i fons.<br /><br />També em sorprèn que segons IMDb.com el germà no hagi tingut cap projecte en els quatre anys posteriors. Què han estat fent?
critique1848 Als anys 60/70 David Jason va ser conegut pels seus nombrosos papers secundaris en comèdies de televisió com 'Do Not Adjust Your Set!' 'Hark At Barker' i la sèrie 'Doctor'. Va ser l'any 1974 quan va aconseguir el seu primer paper protagonista a 'The Top Secret Life Of Edgar Briggs' de London Weekend Television escrit per Richard Laing i Bernard McKenna.<br /><br />Edgar Briggs és un agent secret de la 'S.I.S' ('Servei secret d'intel·ligència'). Realment intenta fer bé la seva feina però sempre sembla equivocar les coses. Sorprenentment però sempre aconsegueix arribar al fons dels casos per a sorpresa dels seus col·legues: "Buxton" (Michael Stainton) "Spencer" (Mark Eden) i "Cathy" (la encantadora Elisabeth Counsell). tot això respon a "El comandant" (Noel Coleman).<br /><br />Briggs està casat amb "Jennifer" (Barbara). Angell) una dona que com la 'Betty' de Michele Dotrice de 'Some Mother's Do 'Ave 'Em!' té la paciència d'una santa i està al costat del seu marit de llebre (però ben intencionat) sigui el que passi. .<br /><br />Com 'Some Mother's Do 'Ave 'Em' i 'The Baldy Man' 'T.T.S.L.O.E.B' es va lligar completament amb slapstick. A cada episodi Jason realitzava acrobàcies com caure en picat des d'un ampit alt de la finestra o caure des de dalt d'una escala mentre decorava el seu pis. Realment eren coses de "pastís de natilla a la cara".<br /><br />"Edgar Briggs" no va ser un gran èxit a causa de la mala programació d'I.T.V. Una llàstima ja que va ser un espectacle divertit i divertit ben servit per la seva estrella i el bon repartiment de suport. El protagonista però no semblava gaudir de l'experiència de l'espectacle. David Jason va vetar les projeccions repetides del programa perquè sentia que la seva actuació no era refinada. Per descomptat el David Jason que va interpretar a "Del Boy" "Inspector Frost" i "Pop Larkin" és molt diferent al que va interpretar a Briggs però de cap manera la seva actuació no va ser sense refinar. La majoria dels actors haurien convertit Briggs en una caricatura ridícula però l'actuació de Jason va fer de Briggs una figura creïble i realista. Potser estrany però no inimaginable.<br /><br />El següent vehicle de Jason va ser 'Lucky Feller' en el qual interpretava el nen de la mare 'Shorty Mempstead'. Tampoc no va poder fer les qualificacions. La seva sort va tenir la forma de 'A Sharp Intake Of Breath' d'A.T.V en què va interpretar a l'àrea de desastres a peu 'Peter Barnes' durant quatre sèries entre 1977 i 1981. Així tot i que no és excepcional com a tal "Briggs" és un rellotge fàcil i que val la pena. Una bona melodia de tema d'estil "James Bond" també!
critique1849 L'atractiu de pel·lícules antigues com aquesta és que pots veure una imatge real en moviment de la vida fa més de 100 anys. Aquí hi ha molta gent que surt d'una fàbrica a hores d'ara totes elles mortes i cap d'elles conscient ni de lluny de la magnitud de l'invent que està caminant abans. Em va sorprendre llegir un crític que va dir que aquesta pel·lícula era tan avorrida com els vídeos casolans d'avui i almenys un altre la va identificar erròniament com la primera pel·lícula mai feta (va ser la primera pel·lícula feta a una velocitat de 16 fotogrames per segon en lloc de la llavors normal 46 fotogrames per segon). <br /><br />Per descomptat tot el que veus és molta gent sortint d'un edifici i passant davant del cinematògraf en el camí cap a casa de la feina però aquesta és una peça de curiositat per desenes de motius entre els quals no el menys important. que és que va ser la primera pel·lícula realitzada pels germans Lumière que probablement va tenir més impacte en el desenvolupament del cinema que qualsevol altre individu o grup d'individus de la història.
critique1850 ATENCIÓ ALS SPOILERS. Aquesta pel·lícula estava bé. Goldie Hawn i Chris Sarandon van ser els dos millors. D'acord així que el noi estranger boig que (SPOILER AQUÍ) intercanvia amb el motorista per la seva roba era divertit. El cap d'aquest noi també era bo. Però la pel·lícula pertanyia realment a Sarandon i Hawn. Aquests dos haurien d'haver passat molt més temps a la pantalla junts. La seva química era genial. L'escena del bany: GUAU! Romàntic dolç deliciós.<br /><br />Hawn és una cambrera de còctels tonta que salva un estranger i acaba a la casa blanca enmig d'una trama a causa de la cobdícia dels polítics. Parlar de Sarandon seria regalar molt. SPOILERS Aquesta és una comèdia romàntica/política força atípica i satisfà una mica a tots dos: el vessant polític molt més que el romàntic. Toca qüestions polítiques i amb prou feines s'ocupa de les àrees romàntiques.<br /><br />
critique1851 Em va agradar això per un parell de raons. L'embolic emocional de vegades era confús i es va resoldre de manera imperfecta però la combinació de material informatiu amb la narrativa de la pel·lícula sovint era convincent. L'altre element que vaig apreciar va ser la representació dels homes llop els nazis fanàtics que van continuar la lluita després de la rendició formal. No conec cap altra pel·lícula que els tracti. Van assassinar el burgomestre Oppenhoff d'Aquisgrà el Diumenge de Rams de 1945 per exemple i van crear problemes per a l'ocupació. La pel·lícula doncs desafia la versió sanejada de la victòria i l'ocupació amb algunes realitats crues. Les "qüestions humanes" es presenten no tant a través dels personatges aquí sinó a través de la realitat històrica que s'apoderava dels que havien sobreviscut a Hitler tant els conquistats com els vencedors.
critique1852 Aquesta és una pel·lícula FANTÀSTICA. HÃ¡na és un noi molt gran amb un cor molt jove. Ell sap com viure la seva vida plenament cada dia fent equip amb el seu amic fent bromes a gairebé tot fins i tot a la seva pròpia mort. Tot i que la seva dona no pot fer front al seu comportament "irresponsable" també sap que és exactament per això que estima el seu marit durant gairebé mig segle. M'encantaria passar l'estona amb aquest vell perquè sap gaudir en viu i mai té por a la mort. És alegre enginyós entremaliat i mai avorrit. Vlastimil BrodskÃ½ va interpretar de manera brillant a HÃ¡na als 79 anys. Cada mirada dels seus ulls i cada moviment dels seus músculs envellits transmeten molt sobre el personatge al públic. Aquesta és una pel·lícula que em deixa un gran somriure a la cara després i em fa mirar el meu propi directe una mica més de prop. Demà aniré a comprar-me una mansió i divertiré una mica. Si HÃ¡na pot jo també. Però crec que em saltaré la part de fumar.
critique1853 Sens dubte això demostra sense cap mena de dubte que Patricia Arquette és el que la promocionen: una ACTRIU! Sens dubte aquest és el seu millor moment d'actuació i sens dubte es mereix el mèrit pel seu treball. Mai en cap de les seves altres pel·lícules amb la possible excepció de Holy Matrimony ha estat totalment creïble i autèntica.<br /><br />Argument: una jove es troba al sud-est asiàtic i de sobte es veu llançada al caos polític. del camp. És testimoni d'assassinats massius i totalitarismes i s'escapa.<br /><br />És una pel·lícula que HEU de veure o no heu vist totes les millors de Hollywood. El poso en el lloc 58 entre les 100 millors pel·lícules de tots els temps.<br /><br />Gràcies Bob
critique1854 Qualsevol persona que pensi que l'anime no és més que sexe i violència serà silenciat per sempre després de veure aquesta pel·lícula. Aquesta és una bona pel·lícula que parla de la recerca de Tetsuro per venjar la mort de la seva mare però que també creix en el procés. El viatge al tren representa el viatge de Tetsuro des de la infància fins a l'edat adulta. La música i els estils visuals de la pel·lícula estan una mica antics (es pot dir que és una pel·lícula dels 70) i ​​l'animació és només una mica millor que el vostre episodi mitjà de "Star Blazers". Però la història i els personatges són tan forts que realment no importa. Una visita obligada per a qualsevol fan de l'animació!
critique1855 Llegint alguns dels altres comentaris he d'estar d'acord que algunes de les (poques) mancances que es troben en aquest brillant documental sobre una de les dives del segle XX (allà dalt amb Billie Holliday Bessie Smith Edith Piaf Judy Garland i Mercedes de Sosa). ) estan justificades. Perquè inicialment es tractava d'un documental de televisió de més de 6 hores sobre la seva carrera ("ESTRANHA FORMA DE VIDA" (V) 1995/1999). Molt més ampli i amb una visió més gran del món interior d'Amàlia. Pel que fa al subtitulat de les seves cançons estic a favor! Tot i que la música la veu i l'actuació poden ser - ho són! - universal hi ha tanta poesia en les paraules que només demanen ser traduïdes. Crec que aquesta va ser una elecció conscient dels productors. Apuntaven als 200 milions de parlants de portuguès al Brasil Portugal Moçambic França Timor Oriental Cap Verd Guinea Bissau Canadà Estats Units Sud-àfrica Sant Tome i Príncep Goa Daman Diu Veneçuela Luxemburg Alemanya i la resta de la diàspora de parla portuguesa a tot el món. Pel que fa a la pròpia Dama no va viure per veure aquesta particular versió en DVD escurçada del documental però sí que li van fer un avançament d'"Estranha Forma de Vida". I sembla que li va agradar. Molt així.
critique1856 Les històries d'aquest vídeo són molt entretingudes i sens dubte val la pena mirar-la! El primer tracta d'una parella jove assetjada al bosc per dos roigs amb un gran però inexplicable gir al final.<br /><br />El segon és el millor del lot i només el fa que valgui la pena. mirant - Un home és atacat per un gos que tem estar rabiós - Troba refugi en el que sembla ser un hospital però descobreix que els empleats no hi són exactament el que semblen ser... Gran gir al final i només aquest episodi té un 10/10! Si els altres estiguessin a l'alçada d'aquest això obtindria un 10/10!<br /><br />El tercer és el més feble del grup: una noia es troba amb uns nois i fa sexe salvatge! Sembla que la història no té sentit fins al final amb un bon petit gir però es fa malbé per la horrible primera part!<br /><br />En qualsevol cas aquesta és una gran pel·lícula que no servirà. estàs equivocat del tot! Val la pena un lloguer!
critique1857 Una autèntica comèdia. El diàleg és ràpid i molt enginyós. Eleanor Parker en el seu punt àlgid físic. Flynn com només Flynn pot ser "l'encantador canalla"... tot i que ara ha passat el seu millor moment... La majoria de les escenes entre els principals són curtes de manera que el La pel·lícula es mou bé. Si no has vist aquesta pel·lícula fes-hi una ullada. Et sorprendrà el moment de la comèdia de Flynn. Les escenes entre ell Tucker Parker i "Cuddddles" Sakal són divertidíssims. Només basant-nos en els vestits que porta el Parker més atractiu aquesta pel·lícula val la pena mirar-la. El romanç d'aquesta pel·lícula dels anys 40 no es perdrà per aquells tan inclinats a veure pel·lícules del passat daurat de Hollywood. La meva aposta és que Never Say Goodbye no decebrà.
critique1858 Joan Fontaine és "A Damsel in Distress" en aquest musical de 1937 protagonitzat per Fred Astaire George Burns i Gracie Allen. La trama el que n'hi ha tracta d'una dona britànica (Fontaine) enamorada d'un nord-americà que es confon amb Astaire una estrella de la comèdia musical.<br /><br />La pel·lícula dirigida per George Stevens conté una música meravellosa de Gershwin com ara "Nice Work if You Can Get It" i "A Foggy Day". La millor escena és el número "Stiff Upper Lip" que té lloc en una casa de diversió.<br /><br />La veu cantant d'Astaire sona més robusta en aquesta pel·lícula que en altres i en té un parell d'excel·lents números de ball. Burns fa de publicista superior i Allen és el secretari de Burns. Ella és divertida. El problema com han apuntat altres és Fontaine que ha de ballar amb Astaire al final de la pel·lícula. Stevens podria haver utilitzat fàcilment un doble perquè mostra la dansa en un pla llarg i té lloc entre els arbres. Hauria pensat que era un doble tret que el ball era tan pèssim.<br /><br />Sens dubte val la pena veure-ho malgrat els seus defectes.
critique1859 No totes les pel·lícules són dignes d'un Oscar però siguem sincers de vegades aquest tipus de pel·lícules són més divertides de veure i deixen una impressió més llarga i duradora. Aquest em va deixar somriure i feliç i no vaig poder esperar per abraçar el meu propi fill. Qualsevol que hagi tingut una mascota (sin importa el tipus) sap com se sent perdre'n una. Crec que la majoria de la gent s'identificaria amb Buddy gairebé perdent el seu millor amic que va criar des del naixement. Bruce Willis va ser genial ja que el magnat es va convertir en un noi simpàtic i Joey Lauren Adams va ser convincent com a bona mare. El nen petit que va interpretar a Buddy tenia una cara de querubí i la seva germana i amic Edgar van fer papers de recanvi fantàstics. Em va agradar molt la pel·lícula i va poder gaudir tota la família. Gràcies!
critique1860 Em va agradar aquesta pel·lícula reconeixem que és principalment perquè m'agrada veure actuar a Sean Connery i aquesta té l'avantatge addicional de comptar amb Ed Harris i Lawrence Fishburne també. La història té una àvia que demana l'ajuda de Connery perquè el seu nét està a la presó i ella diu que va ser condemnat per error. Al principi sembla que hi pot haver alguns aspectes racistes del cas però després resulta que l'oficial principal del cas era negre i sembla que va fer algunes coses bastant dolentes per coaccionar una confessió del noi. Doncs el nen intenta assenyalar un altre assassí tancat a la mateixa presó un que està a punt de matar. També és una persona especialment desagradable ja que s'alegra molt pel que va fer escrivint als familiars de les seves víctimes i intentant que la gent els enviï per correu. Molts girs i girs en aquest alguns d'ells una mica inesperats. A mi em va agradar el personatge de Sean Connery intentant donar sentit a tot el calvari. La pel·lícula també em va enfadar en àrees sobretot quan descobreixes què va passar finalment. Tens una interacció molt bona entre Connery i Harris i Connery i Fishburne ja que tots brillen força bé en aquest. Al final aquest és un bon suspens/thriller.
critique1861 Gran exhaustiu i apassionat resum del cinema americà vist amb els ulls de Martin Scorcese. No cal dir que mai hi ha un moment avorrit en totes les seves 4 hores de durada. S'examinen molts gèneres períodes i directors es discuteixen més des de la perspectiva del cinèfil que no pas del director contemporani. Per a qualsevol persona que estigui interessada fins i tot per les pel·lícules americanes o el cinema en general. Una obra mestra i el millor de la sèrie Century of Cinema de la BFI.<br /><br />
critique1862 Sabia poc d'aquesta pel·lícula quan vaig entrar al teatre per a una projecció anticipada. A partir dels anuncis vaig deduir que era un thriller.<br /><br />El que tenim és com "Compulsion" es troba amb "Matlock". Dos adolescents decideixen cometre un assassinat perfecte. Una víctima és seleccionada a l'atzar i després executada amb cura perquè no es trobi cap rastre dels assassins reals. A continuació es planten un munt de pistes falses que apunten a un espectador innocent. (De totes maneres innocent de l'assassinat)<br /><br />Entreu Sondra Bullock com a oficial investigador. (IMDB diu que és de l'FBI però no ho recordo. Vaig pensar que era una policia normal) Està frustrada per la inconsistència del perfil dels assassins ("El perfil no s'ajusta al perfil!") i pel poder. i la influència del pare d'un dels nois.<br /><br />També té dimonis propis que ocupen un lloc destacat en la seva decisió de convertir-se en policia. Però aquest és l'únic personatge que realment és més que unidimensional. Tots els altres són bastant plans.<br /><br />Per a un thriller realment no hi ha grans emocions. Principalment és un joc de gat i ratolí com un episodi de "Matlock" (que està veient en un moment de la pel·lícula). El gir és que hi ha dos implicats en l'assassinat. Qui és el veritable assassí Justin o Richard? Us costarà vuit dòlars esbrinar-ho.
critique1863 Alexander Lou estrella de clàssics com 'The Super Ninja' i 'Mafia vs Ninja' encapçala aquí en aquest entretingut festival d'arts marcials.<br /><br />La trama involucra el malvat Abbott White (que presumeix d'alguna cosa enorme i francament celles blanques d'aspecte una mica espantós) reclamant l'ajuda d'un clan ninja per enderrocar el temple Shaolin.<br /><br />Aconsegueix aquest objectiu i a més elimina la majoria dels seus membres encara que no cal dir que un o dos aconsegueixen sobreviure i com era previsible es venjaran amb el malvat Abbott.<br /><br />. ... D'acord la trama no és exactament empènyer el sobre en termes de creativitat però algú mira una pel·lícula amb un títol com 'Wu Tang vs Ninja' també conegut com 'The Ninja' A Hunter li importa molt un factor tan insignificant com una trama? És clar que no! - Són les baralles les que importen en aquestes pel·lícules i per xiclet: aquí teniu els vostres diners! Hi ha arts marcials amb una coreografia excel·lent exposada de tots els implicats en això i rarament sembla que passa un minut sense que s'esclatin una baralla per algun motiu.<br /><br />Si t'agraden les pel·lícules d'arts marcials això és un cal veure!
critique1864 Aquesta és una gran pel·lícula. M'encanta més cada cop que miro. La majoria de les comèdies poden quedar bastant coixes perquè coneixeu tots els gags però els homes del misteri tenen tanta integritat en l'escriptura i la caracterització que veure'ls una vegada més com Ben Stiller esquinça l'ornament del capó de la limusina o Hank Azaria s'acomiada. a Louise Lasser o Geoffrey Rush mostra la seva coreografia führer o Tom Waits murmura mentre mira la notícia o Janeane Garofalo rebutja un un petó de Paul Reubens és un plaer. Aquesta és una interpretació conjunta perfecta. La història es desenvolupa de manera directa i coherent les seqüències d'acció són creatives i no massa dominants tots els muntatges es beneficien al final. De debò si l'has vist i fa temps torna a mirar-la i si no comença. No el pots tornar a veure fins que no l'hagis vist per primera vegada. (Wes Studi William H. Macy l'escena de les proves. Massa coses bones!)
critique1865 Les vinyetes de Trio van ser perspicaces i molt agradables. Va ser curiós veure tants aviat per ser actors famosos quan eren molt joves. Les actuacions i l'atenció al detall van ser meravelloses de veure.<br /><br />Observació. En el cinema no cal que el material original estigui alineat amb l'època contemporània perquè sigui interessant o valgui la pena. La narració de contes de "petita moralitat" és pintoresca (o tímida) només a l'ull de l'espectador per sort. El contingut de la història ben explicat pot superar el seu temps tema o lloc.<br /><br />Irònicament avui en dia hi ha força pel·lícules contemporànies que no han superat les convencions o les costums d'avantguarda de l'època actual. La inserció de contingut de "petita moralitat" (ocasionalment) pot proporcionar una dimensió a faltar.
critique1866 Still Crazy és sens dubte la comèdia rock més gran de tots els temps. S'ha comparat erròniament amb "This Is Spinal Tap" amb el qual no té cap relació. "Spinal Tap" és una sàtira (i francament no gaire bona malgrat la seva "sortida" de molts clixés del rock). A diferència de "Tap" "Still Crazy" està poblat de grans actors grans cançons i grans situacions humanes. T'importa la gent de "Still Crazy". Això és tot el que importa. Ah sí la música també és molt bona escrita per Mick Jones de Foreigner i Chris Difford de Squeeze. El públic nord-americà ja estava familiaritzat amb Stephen Rea (The Crying Game) però només més tard es coneixeria amb Bill Nighy (Underworld Love Actually Pirates of the Caribbean II) i Timothy Spall (les pel·lícules de Harry Potter).
critique1867 Aquesta pel·lícula és una pel·lícula de Cliffhangin molt nerviosa! Stallone va ser bo com sempre! Michael Rooker va fer una actuació sorprenent i John Lithgow interpreta un excel·lent vilà! La música és fantàstica sobretot el tema! La pel·lícula està plena d'acció i mai avorrida! Si sou un fan de Stallone mireu Cliffhanger no us decebrà!
critique1868 Hi ha hagut molts intents (bé més d'uns quants en tot cas) durant els darrers 30 anys per crear pel·lícules que tinguin un aspecte "d'un altre món". Suposant que aquest és el desig d'un director de cinema de distanciar-se d'altres pel·lícules o simplement passar per alt l'aspecte de baix pressupost i cutre "Begotten" es troba al primer nivell d'aquesta pila.<br /><br />A part de l'incomparable "Eraserhead" de totes maneres.<br /><br />El procés minuciós de Merhige de degradar artificialment la seva pel·lícula en canvia completament l'estructura (imagineu-vos què faria aquesta pel·lícula). han semblat en un gloriós Tecnicolor estàndard) - Gairebé es pot imaginar com un artefacte d'una altra cultura desconeguda. Algunes imatges estan tan allunyades del que esperem veure a la pantalla pertorben principalment a mesura que estan dislocades. No es tracta d'una pertorbació de "Last House On The Left" sinó més aviat com sortir-de-la-teva-cova-per-primera-veure-i-veure-el-sol.<br /><br />Mireu aquest somni de febre. si tens l'oportunitat i gaudeix. Recordeu que cada dia fan altres pel·lícules més estàndard. Poden esperar.
critique1869 He vist aquesta pel·lícula moltes vegades i per la meva vida no puc entendre per què algunes persones ho comparen amb BABE. Aquesta pel·lícula no tracta sobre la vida secreta de TOTS els animals que en secret poden parlar. En canvi tracta d'un lloro que aprèn a parlar per ajudar el seu amo una nena amb una tartamudeta greu a superar el seu impediment de parla només per ser separat d'ella en una escena desgarradora des del principi. Llavors comença el gran viatge. Paulie el lloro es proposa trobar la seva única gran amiga la Marie.<br /><br />Al llarg del camí coneix diverses persones meravelloses i nombroses persones desagradables. S'enamora d'una noia lloro i la perd. És enganyat en una vida de crim i després capturat per un mal científic que vol explotar-lo.<br /><br />Li explica la seva història a un conserge simpàtic del laboratori que accepta ajudar-lo a escapar i trobar la seva estimada. Marie.<br /><br />Tony Shaloub brilla com el conserge amable que té una ment oberta i un gran cor i que decideix ajudar la petita Paulie malgrat els riscos. Jay Mohr interpreta la veu del lloro I un dels personatges desolats amb què es troba.<br /><br />Hi ha un llenguatge una mica suggerent però aquesta pel·lícula és adequada per a la majoria dels nens i encara més si els pares s'hi uneixen. la diversió i mirar també. És una història d'aventures animal enginyosa intel·ligent i èpica i en definitiva una gran història d'amor sobre un ocell i la seva nena. La recerca de Marie acaba amb una sorpresa força inesperada per a la majoria de la gent que no sap gaire coses sobre lloros.<br /><br />Els nens que han vist les tribus salvatges de lloros verds a Los Angeles i Pasadena es beneficiaran especialment de veure'ls. aquesta pel·lícula i entenent que els ocells especialment els lloros no són mascotes d'un sol ús. Tots els nens de tot arreu veuran que les mascotes formen uns vincles profunds i que l'amor i la lleialtat d'un gos o un lloro és un regal que cal atresorar. gir.<br /><br />Gaudeu i intenteu no trencar-vos durant les parts tristes.
critique1870 La Rose i el bon Doctor es troben en una estació espacial que es troba en un planeta que es troba en òrbita de manera impossible a sota d'un forat negre. La tripulació de l'estació està tan perplexa com els dos nous habitants. Apropament esgarrifós a la seva atmosfera i millora a mesura que el Doctor i la Rose es troben encallats a causa de circumstàncies fora del seu control i parlant a través de la submisa raça alienígena dels Ood una cosa força fosca ve de sota l'escorça del planeta. No he vist la segona part d'aquest de dues parts no puc assegurar que el final sigui tan fort encara. Però sí que suposa un començament infernal.<br /><br />La meva nota: A
critique1871 Per ser sincer no tenia ni idea de què tractava aquesta pel·lícula quan la vaig començar. Així és com veig pel·lícules sempre que puc. Sense prejudicis. Vaig pensar que seria una pel·lícula sobre els stoners al bosc o alguna cosa així. Em vaig equivocar una mica.<br /><br />Loaded va ser una mica avorrit al principi però un cop va començar a posar-me en marxa em va enganxar molt. Conec la sensació de ser absorbit per alguna cosa perillosa on et sents impotent però per fer coses que no vols fer.<br /><br />Un altre usuari va comentar com aquesta pel·lícula era ximple i inverosímil però demano discrepar. . Aquest tipus de coses SI passen. Ho sento però no tothom viu en un món oníric on no pot passar res dolent i les situacions boges són "inverosímiles". Ho sento però la realitat del MÓN és que sí que passen. El creador d'aquesta pel·lícula així com els actors van fer un gran treball retratant com les coses poden anar malament i com la gent pot prendre decisions molt dolentes. De vegades les coses surten bé de vegades surten dolentes i així és la vida.<br /><br />Recomano molt aquesta pel·lícula.
critique1872 Ponyo escrit i dirigit per Hayao Miyazaki és un petit conte que parla de respecte a l'oceà respecte als humans petits i grans i respecte a les diferències culturals. És una nova història d'un petit peix daurat que vol ser una nena en lloc d'un relat de la Sireneta de Disney. Miyazaki ha animat a mà una pel·lícula capritxosa i màgica per a joves i joves de cor. La pel·lícula comença amb una paleta lenta ondulant de blau verd d'anemones de mar meduses i desenes de petits peixos daurats fantàstics amb cares infantils. No cal la narrativa el moviment de les criatures i la música de Jo Hisaiahi expliquen el principi. Estrenat l'estiu passat al Japó Ponyo va guanyar el premi de l'Acadèmia Japonesa a la millor pel·lícula d'animació i millor banda sonora (Jezebel.com). El petit peix daurat fantàstic Brunhild deixa la seva casa oceànica sobre una medusa. En arribar a la superfície es veu atrapada en una xarxa de pesca plena d'altres peixos escombraries i fangs. És impulsada dins d'un pot que s'enrotlla fins a la costa on Sosuke de cinc anys (veu de Frankie Jonas) el recupera. Es talla la mà en trencar el pot per alliberar el petit peix daurat. Brunhild tasta la seva sang que cura el tall de Sosuke i posa en marxa la seva transformació en un humà alhora que desequilibra la natura. Sosuke posa el petit peix daurat en un cub verd i li posa el nom de Ponyo (Noah Cyrus) que significa suau i gelatinós. La mare de Sosuke la Lisa (Tina Fey) el deixa portar a la Ponyo a l'escola que es troba just al costat de la residència d'avis on treballa. La conducció boja de la Lisa per la pintoresca carretera tortuosa passat un dic sec a través de la bulliciosa ciutat de pescadors i pujant per una carretera arbrada fins a la residència d'avis és representativa de la meravellosa seqüència d'acció de Miyazaki i il·lustra perfectament el matí agitat dels pares. Miyazaki ha creat un altre personatge femení fort independent i a Lisa. Fent-la una mare amorosa sensata i moderna tant a Sosuke com a Ponyo. La conversa telefònica de la Lisa amb el marit que no tornarà a casa Kiochi (Matt Damon) perquè el vaixell que ell capitana ha de tornar a córrer és la típica reacció de la dona. Més tard aquella nit Sosuke intercedeix utilitzant un llum de senyal per parlar amb el seu pare mentre el vaixell passa pel penya-segat on es troba la seva casa. La Lisa es nega a reconèixer les disculpes d'en Kiochi i s'aixeca d'un salt i indica "Bug-off Bug-off Bug-off" és una escena hilarant. Però quan Sosuke agafa el llum de senyal i li diu al seu pare "Bona sort t'estimo" la Lisa l'abraça i li diu que té un bon cor és una escena molt commovedora.<br /><br />Els meus favorits personals. són les dones grans de Miyazaki tipus àvia amb cadira de rodes a la residència d'avis Yochi (Betty White) Noriko (Cloris Leachman) i Toki (Lily). Tomlin). El seu intercanvi sobre el petit peix daurat de Sosuke és meravellós i recorda la baralla entre la bruixa dels residus (Lauren Bacall) i la Sophie (Jean Simmons) mentre pugen un llarg tram d'escales al castell ambulant de Howl. El pare màgic del déu del mar de Ponyo Fujimoto (Liam Neeson) que s'assembla al mag Howl arriba per portar a Ponyo de tornada a la seva casa oceànica. En Fujimoto fa servir un dels seus elixirs per intentar recuperar l'equilibri de la natura però el petit Ponyo màgic s'escapa de nou alterant més elixir en el procés i provocant un tsunami. Corrent a lloms de dofins gegants per arribar a Sosuke aquesta nena pèl-roja recorda al públic a la petita Mei tossuda i aventurera a El meu veí Totoro. En Ponyo és tan aventurer i curiós com la Mei. Quan Fujimoto s'adona del que ha fet Ponyo demana a Gran Mamare (Kate Blanchett) la deessa de l'oceà perquè l'ajudi amb la situació. Aquesta deessa sàvia i calmant arriba amb una peça de roba blava que no s'acaba mai. Té una xerrada privada amb la Lisa sobre el futur dels nens petits la qual cosa ajuda el públic a entendre que la relació de Sosuke i Ponyo no és la d'amants sinó de germà i germana. El final tranquil i senzill de la vida és típic de les pel·lícules de Miyazaki i deixa el públic ple d'esperança.
critique1873 Qualsevol que no trobi divertida aquesta pel·lícula no entén la comèdia simple. Aquesta pel·lícula no és una comèdia complexa està plena d'un liners i gags visuals i farà riure riure a qualsevol que vulgui... L'alien que està fent una impressió de Nicholson us farà caure!
critique1874 Això és el que vaig escriure a uns amics abans:<br /><br />HOLY CRAP The Grudge és sincerament a Déu una de les pel·lícules més espantoses que he vist mai! O m'estic tornant molt suau a la meva vellesa o bé Sam Raimi i Ghost Pictures van fer una feina de KICK A**! (No puc esperar a Boogeyman!)<br /><br />Estava molt espantat assegut al teatre fosc i desitjava tenir algú qualsevol assegut al meu costat (excepte el protagonista de Grudge. Vaig veure la pel·lícula per jo mateix.) Ho juro hi havia moltes escenes de salt que NO s'esperaven! Em vaig sentir ximple però els meus nervis no m'importaven! Vaig estar al límit tota la pel·lícula des dels crèdits inicials i la música era fantàsticament espantosa. No deixo de pensar en aquest so però i NO M'AGRADA!<br /><br />En realitat vaig boquejar en veu alta unes quantes vegades i vaig plorar "oh" en una escena!! Ah sí fins i tot em vaig tapar els ulls mig unes quantes vegades! Paraula als savis però: vaig pensar que algunes de les escenes eren una mica psicòtiques. El meu DH odiava Event Horizon i pensava que qui l'havia escrit estava malalt i psicòtic però no recordo la pel·lícula així que no puc comparar.<br /><br />No puc dir que "m'ha agradat" aquesta pel·lícula b/ c Estava espantada però era molt molt bona i feia por. L'escena del final també... va! Per ser una mare de 32 anys crec que podria tenir malsons d'aquesta pel·lícula sobretot per aquest so. Si us plau treu-me del cap ;)<br /><br />En resum aquesta no és una pel·lícula slasher com jo vaig créixer (Jason Freddy). Aquesta és una pel·lícula esgarrifosa la majoria de les vegades. Perfecte per Halloween.<br /><br />Dos grans tràilers d'aquesta pel·lícula van ser Boogeyman i The Ring 2!!
critique1875 Avís conté spoilers!<br /><br />Aquesta és una de les millors pel·lícules de mala qualitat italianes que he vist.<br /><br />La trama té una adolescent interessada en l'ocultisme i amb poders sobrenaturals. .La seva mare és membre d'un grup satanista i té por de les influències que tindrà en la noia. No cal preocupar-se la noia sap què fer i no hi ha torna pertany a Satanàs..<br /><br />Durant la pel·lícula passen coses estranyes de la manera típica italo no hi ha massa lògica però això només és bo. És increïble com d'entretinguts són aquestes pel·lícules. la batalla final la veiem a ella i a la seva mare lluitant entre elles (nues per descomptat) i fent alguns rituals misteriosos potser endevinareu qui guanya... Les imatges finals de la pel·lícula us deixen. amb la boca oberta i errant per què no hi pot haver més pel·lícules com aquesta?<br /><br />Hi ha una música excel·lent durant tota la pel·lícula i els actors són bastant bons millors del que és habitual en aquest tipus de pel·lícules. Especialment Anne Heywood es veu i actua bé. També té alguns angles de càmera inusuals i coses com aquestes així que no és gens avorrit. La meva puntuació és 10.<br /><br />Tant de bo algú publica això en dvd.
critique1876 (Aquesta ressenya conté un gran spoiler però no sé com explicar-ho bé que és sense regalar-ho) Fa un temps vaig veure "La venjança del pinoccio".<br /><br />Ara podríeu pensar que és només una estafa d'un joc infantil. De fet hi ha similituds.<br /><br />No obstant això Chucky era un ninot posseït que treballa independentment del nen. És POSSIBLE que Pinoccio estigui posseït amb un dimoni o maleït o alguna cosa així. tanmateix el titella en si és en realitat completament inanimat. El NEN és boig i EL NEN és qui mata gent! Tothom inclòs el públic els supervivents i la mateixa Kid creu que és la nina. Però és el NEN.<br /><br />La nuesa és gairebé una llàstima perquè sinó podria dir-li a tothom que la vegi perquè realment és una pel·lícula de terror interessant.
critique1877 'The Dresser' és una d'aquelles pel·lícules que són tan perfectes que realment et costa trobar alguna cosa que no els agradi. Escrit per Ronald Harwood (ell mateix un antic tocador del llegendari Donald Wolfit) brilla amb energia i veritable amor per la vida darrere dels focus.<br /><br />Com a 'Sir' l'actor dominant i protagonista de la jugar Albert Finney és un plaer veure-ho ja sigui queixant-se de la manca d'una tempesta durant el "cop vents..." de "King Lear" o xerrant amb el seu fidel director d'escena Madge (Eileen Atkins bona com sempre) sobre els vells temps. Com a Norman el seu tocador de campament Tom Courtenay fa una actuació fabulosa movent-se al ritme de 'Lear' recollint una ampolla per anar al pub o menyspreant de manera tímida l'antic ximple el senyor Davenport-Scott (sovint esmentat però mai vist!).<br /><br />En un repartiment de suport atractiu hi ha Edward Fox com a Oxenby (un segon protagonista arrogant típic) Zena Walker com a ella. Ladyship Lockwood West com a Fool substitut i molts altres.<br /><br />Aquesta pel·lícula té una gran energia que porta amb si una part de la pintura de greix dels seus orígens escènics és cert però amb tanta bona interpretació tu no te n'adonis. Molt ben fet de veritat.
critique1878 No puc argumentar amb altres comentaris que la història se centra més en el romanç entre els personatges de Mary Martin i Allan Jones molt a la manera de "Showboat" que no pas en la vida de Victor Herbert. Però a la dècada de 1930 això hauria estat un sorteig de taquilla? En lloc de la vida de VH potser hauria d'haver estat la música de VH. Hi ha una gran quantitat d'això.<br /><br />Per a mi l'emoció de la pel·lícula va arribar al final de la pel·lícula quan Susanna Foster canta "Land of Romance". Fa més d'una dècada que vaig veure aquesta pel·lícula per segona vegada en un teatre local de "pel·lícules antigues". Al principi el públic va quedar bocabadat; després va esclatar en aplaudiments espontanis. Recordo els calfreds que em corrien amunt i avall de la columna. El meu record de curiositats recordava la informació que un periodista local va proporcionar a un públic inquisidor quan la pel·lícula va sortir per primera vegada a finals dels anys trenta. "Aquesta nota tocada per la senyoreta Foster era un Fa molt per sobre del Do agut."<br /><br />Potser no tenia quatre octaves a la Yma Sumac però l'adolescent d'aleshores certament tenia un rang!
critique1879 Ho vaig veure molts anys després de la sèrie de televisió i al principi no em va importar. Aleshores a mesura que el meu record de la sèrie es va retirar amb el pas del temps la vaig tornar a mirar i la vaig trobar absolutament divertida. Basat en l'obra teatral de Neil Simon no s'ha "obert" gaire per a la gran pantalla i aquest és un dels seus punts forts. Walter Matthau i Jack Lemmon són brillants com Oscar i Felix i el repartiment secundari és meravellós especialment John Fielder com "Vinnie". Fins i tot ara certs moments em poden reduir a les llàgrimes de riure: en Fèlix va interrompre l'Òscar enmig d'un partit de pilota amb una petició de sopar l'Òscar esclata i persegueix a Félix per tot l'apartament les " Germanes dels coloms " rient a baix per les històries de sanglots de Felix.  i per descomptat la llegendària escena de la cafeteria (després estafada per 'When Harry Met Sally' de Nora Ephron). Diàleg afilat també. Quan els nois pensen que en Fèlix ha pres una sobredosi l'Òscar diu: "Podrien ser vitamines! Podria ser el més sa de l'habitació!". Fantàstic!
critique1880 Acabo de tenir l'oportunitat de veure 'Nuovomondo' (fins ara coneguda als Estats Units com 'La porta daurada') i em va impressionar molt la seva història onírica i ocasionalment surrealista d'una família que emigra de Sicília als Estats Units en els primers dies. del segle XX. També va funcionar com un dit mig (proverbial) enganxat al globus ocular de la Seguretat Nacional (preferiblement fins al tercer artell) en la seva representació del mal tracte dels estrangers que només volen una vida millor de la que estaven rebent dels seus. pàtria original. El repartiment (majoritàriament) italià amb algunes excepcions funciona bé. Aquesta és una pel·lícula tranquil·la i subestimada que és encantadora de veure (l'ús ocasional però de bon gust del surrealisme sempre és un plaer) mentre que el guió està ben escrit. Aquesta és una pel·lícula per a aquells que estan farts i cansats de l'escapada sense sentit de Hollywood que no serveix més que per vendre crispetes de blat de moro (no és que tingui cap problema amb crispetes de blat de moro compte!---M'encanten les coses). Seria prudent buscar Nuovomondo/La porta daurada (o el que es titula a la vostra zona).
critique1881 Tot el que hauria de ser una comèdia musical. Gene Kelly (com a Joe Brady) no perd cap pas i Frank Sinatra (com a Clarence Doolittle) no perd cap nota. Les escenes amb ells junts són molt bones demostrant quant de talent pot afegir a una trama una mica desigual. "I Fall in Love Too Easily" de Sinatra és una indicació del seu millor moment i futur. El "Mexican Hat Dance" de Kelly amb una jove mexicana és encantador. Kelly sens dubte va guanyar la seva nominació com a millor actor. I hi ha un busell de línies realment divertides com: "Creus que la marina pren droga?"; "Creus que algú canta un mariner per dormir?"; i "Ens vam tenir un petit problema vam agafar un nen petit". Una pel·lícula molt entretinguda justa per treure's la pols d'una Segona Guerra Mundial acabada recentment.
critique1882 Vaig pensar que aquesta era una pel·lícula absolutament encantadora. La història sembla ser una autobiografia poc velada de John Waters: el regal més gran de Pecker és la seva capacitat per trobar bellesa en llocs inesperats. Edward Furlong va bé al capdavant però les millors actuacions són de la seva àvia Mink Stole (un cameo hilarant) i de totes les persones de Patty Hearst. Crec que els crítics estan molt fora de base en aquest. Sembla que prenen la pitjor valoració de Pecker del seu treball com a gospel quan crec que la pel·lícula afirma clarament que és un artista prometedor.
critique1883 Vaig veure la pel·lícula fa uns 13 anys mentre vivia a Airlie Beach Qld Austràlia. L'havia trobat a les prestatgeries d'una petita botiga del darrere que la majoria no es molesta a buscar.<br /><br />Al meu plaer l'he trobat i el vaig mirar amb la intenció de tenir-lo algun dia i ser propietari. a la meva col·lecció. Encara no en tinc però algun dia en tindré.<br /><br />M'agrada el concepte amb la poesia i la fantasia. Les escenes de carrer semi desertes amb una ciutat ocupada en equip al fons més llunyà s'afegeixen a l'efecte visual.<br /><br />He mencionat moltes vegades aquesta pel·lícula a persones que gaudeixen d'aquest gènere sense res més que elogis. M'ha quedat enganxat a la ment i ho seguirà durant molt de temps.<br /><br />Recomano totalment aquesta pel·lícula però només a aquells que estiguin interessats en aquest tipus.<br /><br />Aquest comentari i el de LACA us pot ajudar a l'hora d'escollir veure aquesta pel·lícula. Els comentaris poden ser negatius però els he trobat positius si mireu més enllà de la connotació despectiva.
critique1884 Aquesta pel·lícula es basa principalment en les emocions i les interaccions de les persones. Només hi ha tres ubicacions (l'escola la botiga i la casa de l'autocar) que s'utilitzen realment. No obstant això és principalment a casa de l'entrenador. Una pel·lícula no necessita efectes especials ni vistes increïbles per ser sorprenent en si mateixa.<br /><br />Quatre amics que s'havien unit durant els seus dies de bàsquet es troben. Un és ric important i no té amor real fora dels diners. Un vol tornar a ser alcalde però la seva competència l'està amargant. Un vol ser director de l'escola i tenir cura de la seva família. Un és un alcohòlic viatger.<br /><br />En primer lloc m'encanten els actors d'aquesta pel·lícula. Tots han estat noms familiars per a mi. Aquí van demostrar la seva vàlua.<br /><br />Un dels moments més importants és quan Tom interpretat per Gary Sinise esclata a l'entrenador. Crida i despotrica sobre com l'entrenador va fer trampes en el partit guanyador. El seu xiulet de l'entrenador i torna a cridar els seus eslògans: "Perdona'm pare perquè he pecat!" És increïble veure'l amb una energia que només t'escalfa.<br /><br />Molt recomanable per a tothom que entengui l'emoció humana i no necessiti efectes brillants per interessar-los.
critique1885 Jo era un escolar quan vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada. L'endemà vaig saber que tots els alumnes de la nostra formació la miraven i tots estaven fascinats per la pel·lícula com jo. Crec que la mateixa situació es va produir en totes les formes de la nostra escola i a tota la Unió Soviètica. Més tard el vaig veure cada vegada que es mostrava a la televisió i vull veure'n més. Crec que la comparació amb "Retorn al futur" o altres pel·lícules de ciència-ficció no és adequada. "Gost'ya iz budushchego" és únic en molts aspectes un cop l'heu vist mai no l'oblideu.<br /><br />Aquesta pel·lícula està plena de creences en els èxits científics pacífics plena de creença en el bell futur. del nostre món. No és només la pel·lícula sinó també una previsió de molts invents i èxits científics. L'època que es mostra a la pel·lícula és l'any 1984 (l'any de la seva creació) i l'any 2084 (on fa temps que viatja un escolar Kolya Gerasimov i d'on era la seva amiga Alisa Seleznyova). Ara és l'any 2005 molts invents i èxits previstos a la pel·lícula encara no s'han realitzat. Com ara "Mielophone" (un dispositiu que pot llegir pensaments de qualsevol animal i humà) expedicions a Venus i Mart (tan fàcil com anar a fer un pícnic el cap de setmana) creació i llançament dels satèl·lits com a deures per als alumnes màquines voladores fàcils de conduir (que van substituir completament els automòbils) biorobots "identificació històrica" ​​de qualsevol tipus de material o criatura realitzada en un parell de minuts i molts altres. Mentrestant alguns d'ells avui dia es van fer molt més realistes del que semblaven el 1984! Només espereu el 2084 :-)<br /><br />La pel·lícula també representa els típics escolars i escolars russos (i ho fa de manera natural!). Amb la seva inventiva curiositat humor somni. Mireu per exemple a Fima Korolyov podríeu trobar aquest personatge en gairebé totes les formes de totes les escoles de la Unió Soviètica un personatge similar també estava en la meva forma! Alisa Seleznyova... Jo mateixa així com molts companys ens vam enamorar a primera vista d'ella! Per cert més tard una actriu que va interpretar a Alisa es va convertir en científica; crec que va estar tant influenciada per la pel·lícula com la gent que la va veure a la televisió.<br /><br />Bella idea bonica realització bonics actors bonics. música preciosa cançó "Prekrasnoye Daleko" ("The Wonderful Far-Away")... Bella bonica bonica...<br /><br />L'últim que vull dir és que diferents remakes i "nous versions" de la cançó de la pel·lícula i fins i tot de la pròpia pel·lícula es van fer més tard i es van difondre a la televisió i a Internet. Tots ells ni tan sols són comparables amb l'original. Ni tan sols els hauria de comentar el meu comentari només és sobre l'original. Així doncs demana l'original i gaudeix-ne!
critique1886 Un llibre més venut sobre assassinats d'honor a Jordània és retirat pels seus editors després que apareguin denúncies que la història s'ha inventat; associada amb altres denúncies sobre el passat del seu autor com a estafadora. Uns anys més tard torna a aparèixer admet que va prendre una certa llicència dramàtica però disposada a cooperar amb un cineasta per demostrar el fons de les seves acusacions. El que segueix és una visió fascinant d'una personalitat patològica algú que el comportament d'una persona no té sentit a menys que el que diu sigui cert però que aparentment és incapaç de dir qualsevol cosa que no sigui sorprenentment dramàtica però no demostrada en el millor dels casos i sovint de manera verificable. fals. És gairebé impossible imaginar el que la senyora Khouri esperava guanyar en aparèixer en aquesta pel·lícula: la reivindicació? celebritat? - l'únic que aconsegueix és projectar una certa imatge d'ella mateixa com a individu profundament danyat i fins i tot això no es pot prendre de cara. La directora Anna Broinowski apareix cada cop més a la càmera a mesura que avança la seva pel·lícula i cada cop més exasperada; però finalment es veu recompensada amb una història notable encara que terrorífica i inquietant per explicar i una d'aquelles pel·lícules que ens recorden el món tan estrany en què vivim.
critique1887 Aquest és absolutament el millor dibuix animat dels anys 80 potser el millor dibuix animat de tots els temps. Tenia de tot acció aventura emoció i molt més...<br /><br />No puc imaginar el difícil que va ser per a l'empresa Ruby-Spears fer aquest gran dibuix animat s'hi han gastat molts diners per a aquesta obra mestra i va valdre la pena per exemple només les escenes radiants eren difícils perquè no anomenaria la dècada de 1980 per un gran any tecnològic amb ordinadors com ara al món en què vivim així que la radiació. les escenes baixes van ser excel·lents!<br /><br />Els dibuixos animats mai seran els mateixos que abans per això espero que tots s'estrenin en DVD especialment The Centurions ja que és el meu favorit. Tinc tot el conjunt complet de 65 capítols en DVD-r però no és el mateix perquè si s'estrenessin en DVD la gent del món podria comprar-lo i veure'ls en gairebé totes les botigues cosa que significa molt per a la gent. aficionats. El meu bon amic Ted va fer aquesta petició per tornar el programa a la televisió o millor en DVD és a dir si rebem moltes sol·licituds per recuperar-lo en DVD.<br /><br />Per tant ajudeu-nos signant la petició. a http://www.petitiononline.com/6600F/petition.html
critique1888 El gat Tom el ratolí Jerry i el gos Spike (aquí anomenat Butch el seu tercer nom el segon és 'Killer') decideixen signar un tractat de pau per estimar-se tots. És estrany i una mica antinatural veure'ls a tots amics així i als seus amics també sembla que ho pensin. Però al final gràcies a un desacord sobre un bistec tot torna a la normalitat i tot és com hauria de ser. Aquest curt és el segon dels tres del nou DVD de Spotlight que s'edita i no tinc ni idea de per què va ser aquest. Aquest dibuix animat es pot trobar al disc un del DVD de la col·lecció Spotlight de "Tom & Jerry" <br /><br />My Grade: B
critique1889 Vaig pensar que aquesta pel·lícula era realment genial perquè als cinemes de l'Índia d'avui en dia tot el que es veu és pell música i mala interpretació... en aquesta pel·lícula es pot veure una mica de tradició ètnia i almenys una mica de decència... tot i que algunes parts eren una mica dramàtiques endevineu què? això és el que tracta el cinema indi! després de veure aquesta pel·lícula almenys no et fa mal de cap amb tota la música sobrevalorada ni cap violència és només la veritat ensenya sobre l'amor i per descomptat tenir cura de la persona que estimes al llarg de la vida... Crec que va ser una pel·lícula increïble... Els nens poden veure-la sens dubte i els adults gaudiran de la senzillesa que abans era la profunditat segura de l'Índia... fins que tots aquests èxits de rap minifaldilles i espectacles de pell es van convertir en part de això.
critique1890 Human Tornado (1976) és en molts aspectes una pel·lícula millor que la seva predecessora. El director sabia amb què havia de treballar i va atendre les limitacions de Rudy Ray Moore com a actor. És una pel·lícula divertida tècnicament més sòlida i interpretada. Els intèrprets no es prenen massa seriosament i sembla que aquesta vegada tothom està en broma i segueix el corrent. Rudy Ray Moore sembla més relaxat davant la càmera i no tan rígid com a Dolemite.<br /><br />M'ha agradat molt la pel·lícula i la recomano molt. Igual que la seva primera pel·lícula s'adreça a un públic determinat (dubto molt que el Sr. Moore estigués intentant ampliar el seu públic en aquest moment de la seva carrera). Fes-hi una ullada!<br /><br />Molt recomanable.
critique1891 En el seu primer paper no aquàtic Esther Williams interpreta una professora d'escola que és víctima d'una agressió sexual. Fa un bon rendiment demostrant que podria ser molt eficaç fora de la piscina. Com a detectiu per resoldre el cas George Nader fa potser la seva millor actuació. I és tan guapo que fa mal! John Saxon és l'estudiant sota sospita i tot i que té una facturació impressionant als crèdits és Edward Andrews com el seu pare excessivament protector qui destaca.<br /><br />Banyat de gloriós Technicolor The Unguarded Moment és irresistible. hokum i de vegades un drama convincent.
critique1892 El sempre deliciós Kevin Spacey ens fa tornar a qüestionar certes veritats de les nostres vides. Després de fer-nos creure que és un petit lladre murmurador (només per exposar el veritable poder de l'engany cinematogràfic) al clàssic The Usual Suspect; aquesta vegada ens fa creure que és Prot un extraterrestre simpàtic que assumeix una forma humana mentre passeja per la Terra.<br /><br />Prot és un estrany peculiar que aparentment ha aparegut del no-res només per ser hospitalitzat a la Institució Psiquiàtrica de Manhattan. El doctor Mark Powell (Jeff Bridges) aviat s'interessa extremadament per ell i fins i tot es troba reflexionant sobre si en Prot és realment un ésser suprem del planeta K-PAX o potser només és un ésser humà oblidat amb greus problemes psiquiàtrics. Tot i que el final es pot veure i discutir de moltes maneres segueix sent un viatge complex i il·luminador que deixa al darrere una gran quantitat de preguntes filosòfiques/intrigants.
critique1893 Aquesta és una de les primeres pel·lícules "Pilot" per a l'èxit programa de televisió canadenc Trailer Park Boys. Es va reproduir als executius d'algunes cadenes abans que Showcase decidís apuntar-los a una sèrie de televisió. Una gran interpretació i un repartiment molt divertit fan d'aquesta una de les millors pel·lícules de comèdia de culte. L'argument de la pel·lícula és que aquests dos delinqüents de petit temps "exterminen" les mascotes de la gent per diners. Si tens un gos al costat que està bordant tota la nit aquests són els nois als quals vas! Però es posen en problemes quan es troben amb una feina massa gran per a ells i acaben en un tiroteig. Mira aquesta pel·lícula si vols entendre el començament de la sèrie de televisió. Ho recomano molt!<br /><br />Classificat R per insults violència i consum de drogues.<br /><br />Tampoc és massa ofensiu (en realitat no mostren matar animals)
critique1894 Crec que la història té dos angles primer és la visió satírica del món presentada d'una manera evident kafkiana que subratlla l'espectacle sòrdid darrere d'alguns dels moments i elements més habituals però també agradables o còmodes de la vida que solen ser suficients. per mantenir l'home funcionant en la societat. Com: una bona feina una bona llar una bona dona un bon cotxe i fins i tot una bona mestressa. A part d'aquesta anomenada felicitat comuna hi ha alguns que no poden evitar fer-se algunes preguntes més incòmodes com ara d'on vénen o si poden tenir alguna altra forma de felicitat si hi ha alguna raó per ser-hi o El temps podria haver-hi alguna cosa que s'hagin perdut o encara més sinistre el temps podria haver-hi alguna cosa que el mateix sistema els està retingint.<br /><br />En segon lloc l'aspecte més interessant d'aquesta pel·lícula crec és el fet que ataca frontalment aquesta compulsió natural de disseccionar el món que ens envolta qüestionant-lo amb el nostre judici personal i normalment condemnant-lo perquè no ens serveix millor perquè no està fet a mida per a com a persona. <br /><br />El simbolisme darrere de l'accident de tren crec que suggereix que la nostra pròpia voluntat pot ser dominada pel destí o algun altre poder universal més gran fins i tot davant el nostre anomenat poder de decidir quan volem sortir. . En canvi l'home arriba a ser acomiadat per aquest poder més gran (anomenem-lo EL SISTEMA perquè els autors clarament eviten anomenar-lo DÉU potser subratllant encara més que el SISTEMA és fet per l'HOME i per tant pot ser dominat per l'home a diferència del DEST que és un concepte més proper a la religió) en termes propis no matant-lo sinó mostrant-li que hi ha un lloc per a l'home que demana/vol massa suggerint potser que la veritable realització no ve del món exterior sinó de dins i si el món exterior "decideix" proporcionar-te una mica de comoditat hauries d'aprendre a acceptar-ho sense qüestionar el teixit de cada petit aspecte. . <br /><br />Incòmode però et fa revalorar algunes qüestions existencials que s'han convertit en corrent en el darrer segle com què pot fer l'home en un món cada cop més buit de substància un món impulsat pel consum en el qual l'home es pot intercanviar. sense fer una diferència en el panorama general però només sempre que sigui d'alguna utilitat per al sistema.
critique1895 Una de les millors pel·lícules del western mai fetes. Malauradament mai va obtenir el reconeixement que es mereixia. La història l'acció i la música era al meu cap una de les millors. Li dono una doble A+. Randolph Scott va fer una actuació fantàstica juntament amb els altres membres del repartiment. El final va ser un dels millors de qualsevol western fet.
critique1896 Estic fart i cansat de la gent que es queixa que Never Say Never Again és només un remake feble de Thunderball. Sí la influència d'aquesta pel·lícula és inconfusible però la tremenda i gairebé universal inferioritat de les pel·lícules refetes està reservada a pel·lícules tan irreflexives i poc intel·ligents com la re-make de Psycho de 1998. Si bé és cert que el tema inicial de la dotzena (i l'última de Connery) pel·lícula de Bond és un dels pitjors de tota la sèrie la pel·lícula encara aconsegueix mantenir-se sola malgrat moltes altres debilitats. A més d'això fins i tot la dèbil cançó del títol està feta per combinar molt bé amb el diàleg de tancament de la pel·lícula.<br /><br />Per descomptat Sean Connery estava envellint una mica quan es va rodar aquesta pel·lícula (almenys per James Bond) però hi ha moltes proves a la narració que deixen clar que això no era exactament desconegut pels cineastes. James Bond està a punt de jubilar-se abans de lliurar-li la seva tasca després d'haver passat la major part del temps ensenyant sense fer i fins i tot hi ha la insistència a la boca de M que presti més atenció a la seva salut a la dieta a l'entrenament i a fer més exercici. i res. A més aquest és James Bond recordes? Se suposa que aquest tipus és una mena de superhumà i tots els seus fans s'estan molestant perquè té els cabells grisos. Quan aquest tipus es retira al final de la pel·lícula M envia al pobre "Small-Fawcett" (en un cameo hilarant de Rowan Atkinson) per dir-li a Bond que sense ell ell es preocupa per la seguretat del món lliure i de tots vosaltres. no puc superar el fet que ja no és un jove alegre. Anem Sean Connery ENCARA podria interpretar a James Bond tan bé com ha pogut mai o almenys millor que ningú.<br /><br />La majoria de la pel·lícula tracta sobre l'elaborat pla de robar míssils nuclears i mantenir el món com a ostatge (com diria el Dr. Evil "Oh merda fem el que sempre fem") així que és evident que no hi ha gaire novetat però aquesta és una de les pel·lícules de Bond que va tenir el millor revestiment. Hi ha l'escena divertida on se li demana a Bond una mostra d'orina Â "Si pogués omplir-me aquest vas de precipitats..." "Des d'aquí?" Hi ha moltes bones frases però les insinuacions sexuals dirigides al Sr. Bond són especialment freqüents en aquesta entrega. Però després li passa aquella mostra d'orina a la cara d'un dolent fent-lo cridar com si se li cremés la cara. No és un bon intent d'alleujament còmic sobretot perquè aquest tipus havia estat donant una puntada de peu al cul d'en Bond amb una mena d'aparell de súper molla que podia tallar pràcticament qualsevol cosa. I per descomptat Kim Basinger protagonitza aquesta pel·lícula com una de les millors noies Bond de tota la sèrie.<br /><br />No és cap secret que Never Say Never Again ha sortit malament i una de les coses que ha sortit. el pitjor són els efectes especials amb l'única excepció dels míssils voladors que òbviament eren falsos però encara impressionants per al 1982. Les lents de contacte de colors al principi de la pel·lícula va quedar totalment sense efecte i el rellotge làser va ser una de les pitjors coses de tota la pel·lícula només per darrere d'aquells maleïts taurons. Evidentment Fatima Blush va posar una mena de dispositiu al seu tanc de busseig que atreia els taurons (per descomptat tenien mecanismes de guia estranys propis) en una escena que probablement va inspirar la línia clàssica: "Tinc una sol·licitud senzilla". I això és tenir taurons amb raigs làser FRICKIN' units al cap!' I després per descomptat hi ha l'escena explosiva de l'habitació d'hotel que es va tornar a fer en un episodi dels Simpson i que òbviament va ser seguida per una altra frase obligatòria i massa casual de James.<br /><br />La dominació. El videojoc creat per Largo el dolent de la pel·lícula és una escena especialment memorable i la pel·lícula també compta amb la que probablement sigui la millor persecució de motos de tota la sèrie (molt superior a la risible de Tomorrow). Mai mor). Però malgrat molts punts forts els punts febles de la pel·lícula queden més clars a la ment de l'audiència al final de la pel·lícula a causa en gran part de la conclusió submarina anticlimàtica (una de les parts més òbvies manllevada de Thunderball i recreada de manera inferior). No importa el fet que Largo revelés informació crucial a Bond mentre el deixava viu a la torre (la brillantor del Dr. Evil una vegada més "El deixaré allí sense presenciar la seva mort i suposar que tot ha anat segons el pla". Què?') el clímax del que s'espera que sigui una pel·lícula d'acció trepidant mai no hauria de tenir lloc en una atmosfera submarina silenciada. <br /><br />En conjunt Never Say Never Again ocupa un lloc molt alt a l'escala de James Bond i l'ullet de Connery al final de la pel·lícula (així com les dues línies de tancament) va suggerir en aquell moment que podria encara torna per un altre torn com a Bond. És evident que això ja no és molt probable així que només podem esperar.
critique1897 L'obra mestra del cinema mut de Victor Sjostrom The Phantom Carriage s'ha estrenat recentment en DVD amb una nova banda sonora gravada per KTL. El duet format per el guitarrista nord-americà Stephen O'Malley i l'artista austríac d'ordinadors portàtils Peter Rehberg ha creat una extraordinària col·lecció de sons per acompanyar i accentuar el metratge original de la pel·lícula de 1921. Un so de cop nefast introdueix cada acte i una barreja de drons acords de guitarra. i els comentaris flueixen i reflueixen a mesura que es desenvolupa el drama trist.<br /><br />Per impressionant que sigui la nova banda sonora la pel·lícula continua sent l'autèntica estrella amb la seva interpretació atemporal d'un conte de fades fosc i distòpic. Segons aquest conte l'última persona que va morir abans del cop de mitjanit de la nit de Cap d'Any està condemnada a passar un any darrere de les regnes del carro fantasma homònim recollint les ànimes dels morts. Aquest és el destí de l'antiheroi de la pel·lícula David Holm que es veu mogut a un escrutini dolorós de la seva vida després de la seva mort prematura i la posterior trobada amb el conductor del carruatge.<br /><br />Aquesta pel·lícula és sovint es coneix com una pel·lícula de terror i tot i que aquesta és una etiqueta adequada el veritable horror aquí no resideix en els elements sobrenaturals sinó en la representació del sofriment humà a mans d'altres. Sjostrom ofereix una actuació notable com Holm borratxo rencor i amenaçador a la vida i el miserable i espantat Holm mirant enrere des de la terra dels morts i es redueix davant les seves accions passades.<br /><br />Les imatges sorprenents abunden a tot El Phantom Carriage i més que compensa el diàleg inevitablement limitat. El mal presagi de la mitjanit s'il·lustra poderosament a través de la imatge d'un rellotge que planeja sol en el cel nocturn enfosquit com una segona lluna. Igualment impressionant els morts es representen a través d'imatges semitransparents pioneres i les escenes del carruatge fantasma caminant per terra i mar segueixen sent esgarrifoses per veure'ls.<br /><br />La pel·lícula de Sjostrom mereix el seu lloc com una de les pel·lícules muts més estimades. pel·lícules de tots els temps i la nova banda sonora de KTL és una excel·lent accentuació dels seus temes. Això és una visita obligada.
critique1898 Guest from the Future explica una història fascinant de viatges en el temps amistat batalla entre el bé i el mal tot amb un pressupost reduït actors infantils i pocs efectes especials. Alguna cosa per a Spielberg i Lucas per aprendre. ;) Un alumne de sisè Kolya "Nick" Gerasimov troba una màquina del temps al soterrani d'un edifici decrèpit i viatja 100 anys cap al futur. Descobreix una societat utòpica gairebé perfecta on els robots toquen guitarres i escriuen poesia tothom és amable els uns amb els altres i la gent gaudeix de tot el que ofereix la tecnologia. L'Alice és filla d'un destacat científic que va inventar un dispositiu anomenat Mielophone que permet llegir la ment dels humans i dels animals. El dispositiu es pot utilitzar tant bé com malament depenent de quines mans caigui. Quan dos malvats pirates espacials de Saturn que volen governar l'univers intenten robar Mielophone cau en mans del nen de l'escola del segle XX Nick. Amb els pirates encesos viatja al seu temps seguit pels pirates i l'Alice. El caos la confusió i les situacions divertides segueixen mentre els desafortunats pirates intenten barrejar-se amb els terrícoles. L'Alice s'inscriu a la mateixa escola a la qual va Nick i demostra habilitats sobrehumanes a la classe d'educació física. El problema és que l'Alice no sap com és Nick mentre que els pirates sí. A més els pirates poden canviar la seva aparença i convertir-se literalment en qualsevol. (Hmm em pregunto si és aquí on James Cameron va tenir la idea de Terminator...) Qui arriba a Nick -- i Mielophone -- primer? Excel·lent trama aventures sense parar i gran banda sonora. M'agradaria que Hollywood fes pel·lícules per a nens com aquesta...
critique1899 Tant si sou un fan de la sèrie que la va inspirar com si no no es pot negar que es tracta d'una obra irregular. Però en el millor sentit possible. Amb ganes d'allunyar-se de les trampes de les antigues comèdies de situació que van fer una transició incòmoda a la pantalla gran els senyors Pemberton Dyson Shearmsith i Gatiss han pres un camí diferent abordant els problemes d'afrontar el seu èxit juntament amb afegir altres creacions i inevitablement repetint alguns dels seus personatges més estimats. És una llàstima que no s'adhereixin només a una pel·lícula de League of Gents més coherent perquè per molt inventiva que sigui incloure's al guió debilita la pel·lícula acabada. Val la pena llogar però.
critique1900 Des de la perspectiva del món agitat i contemporani en què vivim els anomenats "bons vells temps" sempre semblen molt més serens i innocents; una època idíl·lica de la qual només tenim records i ombres que perduren a la gran pantalla com passa amb `Christmas In Connecticut' una pel·lícula càlida i entranyable dirigida per Peter Godfrey. Barbara Stanwyck interpreta a Elizabeth Lane una popular columnista de la revista "Martha Stewart" que escriu sobre la vida a la seva estimada granja de Connecticut sempre amb l'última recepta al centre de la història. Un dels seus grans seguidors és Alexander Yardley interpretat per Sidney Greenstreet l'editor de la revista per a la qual escriu. Yardley no ha visitat mai la seva granja i en resposta a una idea que li va expressar en una carta d'una infermera Mary (Joyce Compton) decideix passar un Nadal passat de moda amb Elizabeth el seu marit i el seu fill i com a convidat especial  un tal Sr. Jefferson Jones (Dennis Morgan) un mariner que s'acaba de recuperar de passar quinze dies al mar en una bassa després que el seu vaixell fos torpedejat. Elizabeth per descomptat no pot rebutjar el seu cap però hi ha problemes; no menys important és el fet que no té granja i escriu la seva columna des de la comoditat d'un gratacel de la ciutat. Es converteix en una situació precària tant per a ella com per al seu editor Dudley Beecham (Robert Shayne) ja que l'única cosa que el senyor Yardley exigeix ​​als seus empleats és total honestedat. El que segueix és una comèdia encantadora i deliciosament romàntica que transporta el públic de tornada a un moment i un lloc aparentment més senzills per compartir un passat nadalenc on prevalen una llar càlida bon menjar i amabilitat.<br /><br />Barbara Stanwyck absolutament. brilla com l'Elizabeth amb un somriure i una presència més càlid que qualsevol cosa que la llar més gran podria proporcionar i totalment convincent com una noia de ciutat completament fora del seu element a la granja. A Morgan també li va bé com el mariner una mica ingenu la confiança del qual en els seus semblants és admirable. Fins i tot amb els enganys que s'estan jugant al seu voltant és el tipus d'home que saps que d'alguna manera aterrarà als seus peus i al final és l'Elizabeth el que realment sents. Una de les veritables delícies d'aquesta pel·lícula però és Sidney Greenstreet. El seu Yardley té un exterior brusc però a sota saps sens dubte que es tracta d'un home amb un cor tan gran com Texas. És un retrat directe i honest i és una alegria veure'l treballar; les escenes més memorables de la pel·lícula li pertanyen.<br /><br />El repartiment de suport inclou Reginald Gardiner (John Sloan) la genial Una O'Connor (Norah) Frank Jenks (Sinkewicz) i Dick Elliott (Jutge). Crothers). Una pel·lícula per sentir-se bé que es reprodueix especialment bé durant la temporada de Nadal (tot i que funcionaria en qualsevol època de l'any) `Christmas In Connecticut' és una pel·lícula memorable que mai es pren massa seriosament és completament estimulant i et deixarà amb un un lloc càlid al teu cor i una sensació de pau que fa que el món sembli un bon lloc per estar. És un autèntic clàssic i un que no us voleu perdre. Valoro aquest 10/10.<br /><br />
critique1901 Què obtens quan tens un inspector de policia francès tenaç i experimentat anomenat Maurice Martineau que és cridat per resoldre un cas d'assassinat? Bé senzillament una pel·lícula molt entretinguda i divertida. La pel·lícula en blanc i negre remasteritzada "Quai des Orfevres" ofereix la mercaderia malgrat el romanç la gelosia i el matrimoni que sembla que només s'obstaculitzen cap a la veritat de "qui ho va fer?"<br /><br /> Polzada a polzada tècnica per tècnica assaonada per l'experiència i la intuïció la paciència d'aquest mestre inspector grava la veritat però per descomptat amb l'ajuda d'una bossa plena de brutícia trucs d'interrogatori policial.<br /><br />Martineau és la peça central d'aquesta pel·lícula. L'ús per part del director Henri-Georges Clouzot d'una música de fons sorollosa per intensificar el drama a l'estil de gran cinema negre és un embolcall meravellós al voltant de l'experiència visual.<br /><br />Martineau finalment resol el misteri i arresta el culpable. Ei és bo!! Però per desgràcia Martineau també pot mantenir un secret fosc en el seu passat. Qui és aquell noi que potser no és el seu fill?<br /><br />Algunes coses no es poden resoldre mai fins i tot més enllà dels crèdits de tancament.
critique1902 Aquesta pel·lícula és sens dubte un 10/10 perfecte... per a tots els que estan puntuant aquesta pel·lícula amb baixes notes perquè no té "una bona trama" ni res d'això és ridícul dir que una pel·lícula de Jackie Chan és dolenta. per la seva trama és com dir que una pel·lícula porno és dolenta perquè no té argument! Mireu Jackie Chan FOR THE FIGHT SCENES per l'acció no està tant concentrada en una bona història o res d'això si mireu com fa pel·lícules i la compareu amb altres pel·lícules americanes d'aquella època i fins i tot més endavant us adonareu. que les pel·lícules de Jackie Chan tenien escenes de baralles superiors i no molt bones trames mentre que les pel·lícules americanes tenien bones trames però escenes d'acció de merda en comparació amb el que Jackie Chan estava fent en aquell moment. El porno es mira pel porno Jackie Chan es mira per l'ACCIÓ crec que la gent ho està valorant malament perquè no hi ha cap trama perquè creus que és com un crític de cinema intel·ligent qualificaria una bona pel·lícula però la manera com jo la veig és una bona La pel·lícula és una pel·lícula que em pot entretenir. Segur que la meitat de la pel·lícula va ser avorrida MOLT ABORRIDA però dient-ho així la resta que són escenes d'acció i acrobàcies paguen molt per tot això. Això sí que va canviar la manera com es van crear les pel·lícules d'acció nord-americanes fins i tot han robat escenes d'aquesta pel·lícula. Si voleu un home de veritat un veritable animador mireu aquesta pel·lícula i moltes més de Jackie Chan és pur en tots els sentits. Literalment fa que les pel·lícules americanes semblin un passeig pel parc i fins i tot a les pel·lícules TODAYS. Les pel·lícules americanes depenen molt dels efectes especials i dels cables de seguretat i dels dobles d'acrobàcies i molt més. Police Story i moltes altres pel·lícules de Jackie Chan són obres d'un veritable animador que només fa tot i té molt talent en el que pot fer. una obra mestra
critique1903 Vaig veure aquesta pel·lícula al teatre quan es va estrenar fa uns anys i em va agradar molt. Però encara volia tornar-lo a veure aquest any per comprovar si encara és bo en comparació amb les pel·lícules que s'estrenen ara i vull dir que és una de les millors pel·lícules que he vist mai a la meva vida!!!!!!!!!! !!!! <br /><br />El que has de saber és que no t'has de perdre cap minut d'aquesta pel·lícula si no segueixes completament l'acció et perdràs i no entendràs el final. <br /><br />El final és el que fa que aquesta pel·lícula sigui tan bona que no t'ho pots esperar.<br /><br />Enhorabona al productor!
critique1904 Cooley High és una de les meves pel·lícules preferides MAI!!! Crec que vaig veure aquesta pel·lícula fa anys a la televisió a la nit amb la meva mare quan era petit i em va semblar molt divertida. Aquesta pel·lícula també es va anomenar un "graffiti americà negre". Glynn Turman és meravellosa com a Preach i Lawrence Hilton-Jacobs és fantàstic com a amic de Preach Cochise. També hi ha altres personatges fantàstics i aquesta pel·lícula té molt d'humor. Des del començament de la pel·lícula en què Cochise va a casa de Preach per preparar-se per a l'escola fins al trist final del funeral de Cochise aquesta pel·lícula és una que us farà riure durant tot el camí. Hi ha moltes escenes en aquesta pel·lícula que m'agraden molt. L'escena on en Pooter (un altre dels amics de Preach i Cochise) va al zoo amb ells i li llencen les femtes del goril·la a la camisa (molt brut però també divertida) la primera escena a la cafeteria de la cantonada del carrer la festa de quart. a la casa d'aquesta noia que es va convertir en un desastre a causa d'una baralla i algunes altres són meravelloses de veure. Aquesta pel·lícula fins i tot té un àlbum de banda sonora acompanyant meravellós que està ple de meravellosos èxits i artistes de Motown de principis dels anys 60 (només 6 cançons de la banda sonora es van fer l'any 75 mentre que la resta eren dels anys 60). La pel·lícula tracta principalment de dos amics que somien amb allunyar-se del seu barri empobrit i aspre després de l'escola secundària però el seu futur sembla gairebé fora de l'abast a causa de la seva alegria innocent passejar en un cotxe robat del qual eren responsables altres dos caputxes i La relació de Preach amb la seva xicota Brenda (interpretada per Cynthia Davis) gairebé es posa en perill. Sortiu a llogar o comprar aquesta pel·lícula i estigueu preparats per a un munt d'entreteniment còmic!!! Aconsegueix també la banda sonora. També és molt divertit!!!
critique1905 <br /><br />Una pel·lícula fantàstica sense diàlegs reals que millora el nivell de suspens. Tot el plantejament dóna un gir completament diferent a una pel·lícula de guerra.<br /><br />Val la pena tornar-la a veure si només es pogués trobar. El vaig veure potser fa uns 20 anys. - Fantàstic!
critique1906 Aquesta és una gran pel·lícula de terror per a la gent que no vol tot aquell gore i sensacionalisme que fa vomitar. Aquesta pel·lícula té la mateixa quantitat d'horror suspens humor i fins i tot una mica de nuesa lleugera però res de gran. Linnea Quigley no està exagerada com ho va ser a "Return of the Living Dead" on va ballar nua en una cripta però segueix essent essencialment el mateix personatge guarro. Cathy Podewell és un personatge virginal i cast abans d'anar a "Dallas" i també ens presenten Amelia aviat Mimi Kinkade la sexy i sinistra aspirant a matrona fosca de la casa. Mentre ella i Linnea són posseïdes i es fan càrrec de la casa reanimen els cossos dels seus amics morts per espantar els límits dels supervivents. He escoltat a molta gent que compara aquesta pel·lícula amb "The Evil Dead" però en tot cas aquesta pel·lícula és un rival d'aquesta de la mateixa manera que Freddie rivalitzava amb Jason. Tot i que aquesta sèrie de pel·lícules és molt superior a aquesta!
critique1907 Recordo haver vist això quan era nen com a part dels especials de pel·lícules de divendres de Children;'s Film Foundations a CBBC i recentment he trobat una còpia.<br /><br />En els vint anys més o menys des que vaig veure aquesta pel·lícula per última vegada no ha perdut res.<br /><br />És un conte atmosfèric que atrau amb el folklore còrnic i afegeix elements d'imatges realment esgarrifoses del fantasma del jove miner Billy.<br /><br />Rodada a la meravellosa zona escènica de Port Loe de Cornualla la pel·lícula utilitza la barreja de costa accidentada i mines de llauna abandonades per fer que l'escenari sigui realment creïble.<br /><br />Aquest CFF hi ha moltes coses. drama quelcom que fa temps que s'ha perdut a la televisió infantil d'avui i que val la pena donar-li un cop d'ull si en pots trobar una còpia.
critique1908 Amb reconstrucció en part i rodatge directe els directors van fer un documental formidablement límpid sobre un cop d'estat contra el president Chávez a Veneçuela organitzat per un servei secret estranger i amb el suport total de la minoria adinerada veneçolana l'oposició política l'Església. (un cardenal cínic que riu) i el govern dels EUA. Va ser un altre capítol de la història de la política exterior dels Estats Units que Steven Kinzer anomena "Derrocament" o "sembrar la democràcia a l'estil americà". De fet aquesta intervenció amb el suport estranger no va ser només un cop d'estat contra el president Chávez sinó també contra la majoria democràtica que el va triar. <br /><br />Que es tracta d'un documental brillant està fortament confirmat per les reaccions violentes a favor i en contra d'Internet. Com deia sant Agustí: «Els homes estimen la veritat quan els banya amb la seva llum; odien quan demostra que estan equivocats.'<br /><br />Aquesta pel·lícula és una visita obligada per a tots aquells que volen entendre el món en què vivim.
critique1909 Quan es va anunciar que el "King of Pop" havia mort als 50 anys un mes abans que comencés una sèrie d'espectacles de tornada en directe a l'O2 Arena de Londres va ser un gran xoc per a milions de persones a tot el món. Va ser i serà per sempre una de les veus i ballarins més talentosos de la indústria de la música i el trobarem a faltar moltíssim. Vaig decidir recordar-me el meravellós que era mirant el que molts consideren no només el millor vídeo (i possiblement la cançó) de Jackson sinó el millor vídeo musical mai fet del director John Landis (An American Werewolf in London). La pel·lícula s'obre amb Michael i la seva noia (Ola Ray) amb una avaria del cotxe i després de donar-li un anell surt la lluna i ell es converteix en un home llop. Aleshores veiem en Michael i la seva noia veient aquesta pel·lícula de terror al cinema s'espanta i se'n va i Michael aviat la segueix cantant la cançó icònica. Aviat es veu la veu de Vincent Price i els zombis comencen a arrossegar-se per la terra i obren taüts des del cementiri i Michael i la noia òbviament estan envoltats. Ella es gira i Michael s'ha convertit en un zombi i amb totes les altres criatures fan la dansa emblemàtica abans que torni a convertir-se en el seu jo normal almenys per al cor. La noia corre cap a la casa esgarrifosa propera bloqueja la porta però el zombi Michael encara aconsegueix trencar-se i quan la toca crida per veure que Michael normal diu "Quin és el problema?" La pel·lícula acaba amb ell portant-la a casa i mirant-nos amb mals ulls. Michael Jackson va ser el número 14 a The 100 Greatest Pop Culture Icons i va ser el número 6 a The Ultimate Pop Star l'àlbum Thriller va ser el número 4 a The 100 Greatest Albums i aquest vídeo va ser el número 71 a The 100 Greatest Scary Moments i va ser el número 1 a The 100 Greatest Pop Videos. Molt bé!
critique1910 Amb prou feines puc imaginar una pel·lícula millor que aquesta<br /><br />Eh abans que tots em feu "Chick Flick". Sóc un gran fort i masculí Macho Man que creu que aquesta va ser una de les millors pel·lícules dels últims 20 anys. <br /><br />L'actuació va ser fantàstica i la història va ser meravellosa. Aquesta és una medicina meravellosa per al cor i l'ànima. L'actuació no podria haver estat millor ni el repartiment de la pel·lícula. <br /><br />Fa temps que sé que Mercedes Ruehl juntament amb Holly Hunter Joan Plowright Dame Edith Evans Sissy Spacek Judi Dench es troben entre les millors actrius que han aparegut mai al cinema. I per descomptat Cloris Leachman (també en aquesta pel·lícula) al meu entendre de fet pot superar-los a tots en el magnum del seu talent i els diversos papers en què ha aparegut al llarg dels anys... De tota manera aquest va ser un repartiment increïble. Aquesta pel·lícula va ser com un llibre que no pots deixar i quan has arribat a l'última pàgina en vols més... encara més. No puc entendre per la meva vida per què aquesta pel·lícula aquí a l'IMDb només té un 39 <br /><br />Aquesta qualificació aquí és absolutament increïble per a mi. O potser no. Potser de fet ho entenc molt bé i això és el que em fa molt trist. Em fa molt trist que pel·lícules com "American Beauty" "Leaving Las Vegas" "Sexy Beast" i "Fight Club" s'hagin disparat de les llistes de popularitat quan de fet almenys en aquesta opinió dels espectadors haurien d'haver rebut una "R". " puntuació...R que és per a "Escombraries". Ei d'acord m'adono que hi ha moltes històries diferents en aquest món per a molts públics diferents però és un comentari trist quan aquesta pel·lícula encantadora poderosa... extraordinàriament dirigida interpretada i escrita sembla que s'ha passat per alt. . <br /><br />Òbviament també va ser als Premis de l'Acadèmia... Que trist. I que previsible. El meu resum és que si voleu veure una història potent feliç trista i bonica? mireu... preferiblement posseïu aquesta pel·lícula...
critique1911 El que conté aquest disc és un espectacle de primer nivell per una banda de primer nivell. Aquest disc NO és per als dèbils de cor... la música és increïblement intensa i MOLT xula. El que aprendràs quan mireu aquesta pel·lícula és per què el Who va ser tan gran durant tant de temps. És cert que els seus rècords eren genials però els seus espectacles eren el cim del munt. L'any 1969 quan es va rodar aquest concert els cridants que llançaven gominoles als Beatles van desaparèixer i les bandes (i el públic) s'havien acomodat a mostres llargues i sovint sorprenents de virtuosisme musical cosa que pocs públics tenen la curiositat intel·lectual de fer-ho. perseguir a l'era de la música enllaunada de Britney i Christina. El que s'aprèn especialment aquí són les coses sorprenents que poden passar quan els músics dotats se'ls anima a improvisar. Prova el concert és realment increïble.
critique1912 Aquesta pel·lícula ho tenia tot acció comèdia heroics i el millor de tot alguns dels millors actors. Gunga Din seguirà sent un clàssic per a tots els que els agradin les bones pel·lícules. Una imatge excel·lent la tinc a la meva col·lecció.
critique1913 Em va sorprendre molt de com una pel·lícula de més de 60 anys podria impressionar-me. Té una durada de gairebé dues hores no hi ha cap estrelles hi ha subtítols però tanmateix és interessant i emocionant de veure. El que més em va impressionar va ser el realisme de la pel·lícula. Gairebé es podia sentir la fredor del gel perquè es podia veure que les tempestes són reals. Això és un alleujament en un món CGI com el dels nostres dies. Em vaig preguntar quanta feina devia haver estat per a van Dyke. Vaig llegir en algun lloc que va trigar 17 mesos a filmar-lo. Ara qui vol parlar més de 'Titanic'? És una gran pel·lícula amb un gran missatge i la recomanaria als futurs directors per veure com poden ser grans i realistes les pel·lícules si només es dirigeixen amb realisme en lloc d'efectes visuals.
critique1914 Pel que fa a la bellesa visual aquesta pel·lícula és excepcional! No tenia ni idea que Technicolor va sortir tan aviat. Tot i que el final no m'ha agradat tota la pel·lícula és fantàstica i em fa desitjar estar al nord d'Àfrica. El repartiment és excel·lent i Marlene Dietrich és un gran avantatge i per descomptat és molt atractiva i m'encantava en aquesta pel·lícula. Basil Rathbone també és perfecte en aquesta pel·lícula. No he pogut superar el paisatge i els decorats... L'hotel les palmeres el desert tot és allà... els legionaris també aporten una sensació de "Beau Geste" a la pel·lícula. Certament ja no fan pel·lícules com aquestes. No deixeu de veure aquest clàssic!
critique1915 No he vist tanta gent fora d'un teatre des de l'episodi III de Star Wars. Tots dos espectacles exhaurits i per una bona raó. The Man With the Screaming Brain va ser la millor pel·lícula per veure amb una multitud plena de frikis. (Ei jo també sóc un idiota.) <br /><br />Bruce Campbell estava present i tenia tota la multitud en punta! La pel·lícula era cursi de la millor manera possible. Pot ser la pel·lícula més divertida que ha fet Bruce. Ted Raimi roba l'espectacle amb la seva actitud de hip hop búlgar i les expressions facials estrafalàries és un motí de riure! Qui sabia que Ted podia rapejar? <br /><br />Vaig canviar d'opinió la persona que va robar l'espectacle era en realitat un robot. No hi ha res més divertit que un robot... fer el robot.<br /><br />Pel que fa a l'actuació de Bruce: "M'emporto el 5è". Gràcies Bruce. Gràcies per ser genial gràcies per dedicar-te el temps gràcies per tota la diversió.
critique1916 ADVERTIMENT: SPOILER SPOILER SPOILER!!!!<br /><br />Això està escrit per als espectadors que potser s'han allunyat de "Mood for Love" perplexos i confosos sobre els camins que trien els personatges principals a la vida. Llegint altres comentaris i crítiques sembla que molts espectadors i crítics es van perdre alguns detalls molt importants que poden haver-los impedit gaudir d'aquesta deliciosa burla d'una pel·lícula.<br /><br />Estem tan acostumats a veure SEXE flagrant a les narracions. que oblidem que hi va haver una època en què els cineastes suggeririen la "acció bruta" simplement mostrant a les parelles amb la boca fluixa pujar amb un trineu o un carro de paller només per tornar al l'escena següent amb una tripa abombada o un nen gros enganxat al maluc... "Coneix el teu fill".<br /><br />El director va triar el mateix enfocament nostàlgic per explicar la història del senyor Chow i la senyora Chan. Últim avís... SPOILER SPOILER SPOILER<br /><br />El Sr. Chow enganya la senyora Chan perquè mostri les seves emocions reals quan assajen la seva marxa per sempre. Següent escena: la senyora Chan recolza el cap sobre el senyor Chow al taxi i diu "No vull anar a casa aquesta nit". Traducció: "Fem-ho"<br /><br />Per què llavors la parella no va fer la cosa moderna d'abocar els seus cònjuges tramposos divorciar-se criar el seu fill amorós i viure feliços per sempre? La resposta és que tota aquesta història té lloc a Hong Kong durant els anys seixanta. Un bastard viuria una vida desoladora de vergonya si fos fill d'una adúltera; mentre que un fill "legítim" podria viure una vida tràgica però noble/honesta si la seva mare decideix allunyar-lo del seu "pare" enganyador. l'invisible senyor Chan. En resum el senyor Chow i la senyora Chan sacrifiquen la seva relació pel futur del seu fill.<br /><br />És per això que el Sr. Chow en saber que la senyora Chan viu sola amb un nen petit fa un somriure de coneixement i acaba el seu somia fer de la senyora Chan la seva senyora Chow. Aleshores també s'adona per què la senyora Chan va anar fins a Singapur per estar amb ell només per reconsiderar-se a l'últim moment i marxar... optant per no tornar-lo a veure mai més. (Però no abans de portar algun record sense nom) Sr Chow viu amb aquest meravellós secret sense ningú a qui explicar. Ningú llevat d'una paret del temple que s'esfondra i per descomptat nosaltres l'espectador però només si escoltem amb atenció.
critique1917 Una dona Mujar (Marta Belengur) entra a un restaurant un matí a les &:35 sense saber que un terrorista ha segrestat la gent d'aquest restaurant i els fa representar un número musical en aquest curtmetratge estrany però fascinant que només vaig veure per trobar-lo al DVD de l'igualment fascinant "Timecrimes" del director/escriptor. Tenia una cançó força enganxosa i d'alguna manera em va fer somriure a la cara malgrat la sombria trama general del curt. M'alegro d'haver-me trobat amb ell (no sabia que seria un extra quan vaig llogar el DVD) i no dubtaria gens a recomanar-lo a tots els meus amics.<br /><br />El meu Grau: A-
critique1918 Va ser un espectacle molt enèrgic i ben interpretat. El vaig veure l'any 98 i els meus amics i jo encara en fem broma. Cada cop que miro sempre és tan divertit com el primer. També m'encanta la manera com cadascú pot relacionar-s'hi de la seva manera particular. Tinc moltes ganes de veure més guions i produccions del propi John. <br /><br />Lamentablement no el trobo a la venda enlloc i he buscat bastant. Si algú coneix un lloc web o botiga on referir-me li agrairia molt ja que també estic buscant les seves altres actuacions en directe. Envieu-me un missatge si algú de vosaltres té informació sobre el tema. Gràcies.
critique1919 gone with the wind i Scarlett són dues pel·lícules diferents que mai s'havien pensat per comparar òbviament els actors originals de gwtw han mort i mereixen el seu propi premi i elogis separats. fins a la meitat dels elogis de gwtw però per a la meva sorpresa Scarlett estava tan ben escrita dirigida i actuada com gwtw Scarlett per dret propi mereix tant Ara puc dir sincerament que no sé quin m'agrada més crec que el guió de Scarlett era perfecte com a seqüela. Bravo! escriptor director productor i tots els actors Bravo! Les seqüeles d'AS poques vegades compleixen el seu nom perquè aquesta funciona igual que la del seu predecessor. A aquells que no els agradi us perdeu el punt i un gran final per a un començament fenomenal
critique1920 -Una dona pel vermella molt maca que espera el seu avió coneix un jove encantador amb qui connecta. Quan els dos pugen al vol i s'asseuen l'un al costat de l'altre el jove Jack es torna mortal mentre amenaça a la Lisa amb canviar l'habitació on s'allotjaran un polític i la seva dona o bé que mori el seu pare. Mira ara això és el que et passa quan vols un autocar coses com aquestes mai no passen en primera classe.<br /><br />-A part de tenir un conflicte que té lloc en un vol l'altra cosa que aquesta pel·lícula comparteix amb " Flightplan" és la pura increïble *si aquesta és una paraula* de la història. L'objectiu del conjunt és aconseguir que el personatge principal canviï l'habitació d'un polític perquè pugui ser assassinat cosa que és un pla bastant plausible però no serà més fàcil per a Jack trobar algú que conegués ordinadors i fer-lo piratejar? al sistema de l'hotel? Els adolescents d'avui poden fer qualsevol cosa amb els ordinadors així que estic bastant segur que hauria estat més fàcil per a ell simplement aconseguir que algú el canviés amb un ordinador en comptes de passar-se per la molèstia d'espiar la Lisa i posar-la en la situació que ella aterra a la pel·lícula.<br /><br />-A més d'una cosa que em va semblar estranya és que ningú del pla no va sentir ni una sola cosa de què parlaven. Es tracta d'un avió molt petit del qual parlaven aquí i com que les seves veus s'alçaven de tant en tant em sembla que els altres passatgers haurien d'haver sentit alguna cosa. Però estic 100% segur que hi estic llegint massa. La pel·lícula està pensada per ser tan realista com un episodi de "24" de manera que no es pot deixar perplex per aquestes complexitats. Malgrat totes les meves queixes aquesta no deixa de ser una pel·lícula molt divertida que fa la feina. No és exactament el tipus que requereix tancar el cervell però al mateix temps no requereix una gran intel·ligència per gaudir plenament.<br /><br />-M'encantaria seure aquí a la meva còmoda cadira i Em plau amb la brillant actuació de la pel·lícula però realment no puc. M'encanta Rachel McAdams m'encanta Cillian Murphy i m'agrada Brian Cox però aquí no estiren els seus músculs d'actuació. En realitat no és un gran problema ja que aquesta no és la pel·lícula que els estudis esperen guanyar diversos premis i l'actuació no és gens horrible però tampoc genial. Wes Craven no és precisament el primer que us ve al cap quan penses en una pel·lícula com aquesta però fa una feina molt bona tenint en compte el temps que van tenir per filmar la pel·lícula i la manca de profunditat del guió. Sens dubte va ser una gran millora respecte al decebedor "Cursed" i per molt que m'agradava que fes alguna cosa diferent amb aquesta pel·lícula encara m'agradaria que tornés a fer el que va fer en el passat que són grans pel·lícules de terror. Vaig parlar de dècades després de la seva estrena.<br /><br />-Una cosa bona de la pel·lícula que em va agradar molt va ser la curta durada de la pel·lícula. És fantàstic seure i veure una pel·lícula de tres hores més o menys de tant en tant però avui dia és com si cada pel·lícula que surt se sent massa llarga mentre que aquesta pel·lícula semblava la durada adequada. Ni massa llarg ni massa curt. No perden el temps intentant desenvolupar massa els personatges perquè saben que aquesta no és la pel·lícula per a això i fent-ho van fer un curtmetratge molt bonic. Com que és un gran friki de la música de cinema he de dir que la millor part de la pel·lícula és la partitura ultra cool de Marco Beltrami. És molt agradable veure que Beltrami passa d'escriure les coses previsibles a la gran música que està fent ara. Realment les coses genials de tecno/orquestra que fa per als títols principals. Llàstima que no trobe la banda sonora enlloc m'hagués agradat molt escoltar els títols quan volgués en comptes d'haver de sortir al DVD quan vull escoltar-lo.<br /><br />-En general és agradable pel que és i tot i que està lluny del gran cinema encara hauria de proporcionar una petita hora i mitja d'entreteniment.
critique1921 The Three Stooges sempre ha estat alguns dels molts actors que he estimat. M'encanten gairebé tots els curtmetratges que han fet. M'encanten els sis Stooges (Curly Shemp Moe Larry Joe i Curly Joe)! Tots els curts són divertits i també estan protagonitzats per molts altres grans actors i actrius molts d'ells figuraven en molts dels curts! Al meu entendre The Three Stooges és un dels millors actors de la història i és l'equip de comèdia més divertit de tots els temps! <br /><br />Un dels pantalons curts de Three Stooges més divertits és Men in Black. En aquest curt hi ha Bud Jamison Jeanie Roberts Phyllis Crane Dell Henderson 'Little Billy' Rhodes Billy Gilbert i Ruth Hiatt. L'actuació d'aquests actors és bona sobretot de Jamison i Roberts. Hi ha moltes escenes divertides aquí que crec que els encantaran a la majoria dels fans de Three Stooges! Al meu entendre aquest és un dels curts de Three Stooges més diferents. Recomano aquest a tots!
critique1922 Aquesta no és una pel·lícula profunda; la majoria dels aspectes de la trama són bastant previsibles i "provats i veritables" però va ser ben interpretat i va fer alguns punts interessants sobre el que podríem lamentar (els nostres "errors" com els anomena la pel·lícula) mentre mirem enrere les nostres vides. No havia llegit el llibre així que no sabia molt més que era la història d'una dona moribunda que té forts records de molt temps enrere que realment no ha compartit amb ningú. Afortunadament van tenir un repartiment de primer nivell.... Meryl<br /><br />La filla de Streep Mamie Gummer interpreta la jove Lila i després Meryl apareix al final de la pel·lícula com la vella Lila... a més d'una semblança increïble (duh!) l'actriu més jove va fer un gran treball (potser no del calibre de la seva mare però qui ho és?) Tots els altres d'aquesta pel·lícula estaven bé tot i que m'agradaria que hi hagi havia estat més de Glen Close i pensava que el personatge de Buddy era una mica massa dramàtic. <br /><br />Aquesta és més una pel·lícula per a noies que per a nois però una bona per veure-la amb la teva mare o la teva filla i potser començar un diàleg. Què difícil és conèixer realment un pare com a "persona"!
critique1923 He vist aquesta pel·lícula quan viatjava al Brasil. Em va costar entendre realment la cultura i la societat brasilera perquè té moltes diferències regionals i de classe. Veure aquesta pel·lícula a São Paulo va ser una revelació. Mostra alguna cosa de la vida quotidiana de molts brasilers. D'altra banda de vegades està una mica exagerat de dramatització. I aquest és l'únic comentari negatiu que tinc sobre aquesta pel·lícula. De vegades és massa massa sexe massa assassinats i massa cinisme per a una pel·lícula. El director podria filmar algunes coses una mica més subtils faria que la pel·lícula fos més efectiva.<br /><br />Malgrat això em va agradar la pel·lícula i la manera com es desenrotlla la història. Els personatges són complexos i s'assemblen molt a persones de la vida real. No actors i actrius americans guapos amb molta cosmètica sinó gent que podria ser lletja i bonica alhora. Això fa que la pel·lícula sigui realista fins i tot quan la història no és tan convincent.
critique1924 Aquesta és amb diferència la sitcom més divertida que s'ha emès mai a la televisió. Tinc les 9 temporades en DVD i literalment les podria veure una i altra vegada. Qualsevol que no trobi aquest espectacle hilarant commovedor entretingut i histèric en veu alta està boig! Kevin James és absolutament un dels còmics més talentosos que hi ha. Al meu xicot i a mi ens encanta anar a espectacles de comèdia a Boston (on vivim) i hem vist Kevin James dues vegades i el seu germà Gary Valentine (Danny) una vegada. Tots dos tenen un talent increïble i només planifiquen amb intel·ligència la seva feina. Hi ha tants còmics que són horribles i Kevin i Gary mostren realment el veritable costat de la comèdia real. Leah Remini tot i que una snob i una gossa a la vida real (així he llegit) és una actriu increïble i mereix més crèdit que qualsevol altra dona a les comèdies de situació. Ella realment fa l'espectacle... juntament amb Jerry Stiller! Aquest programa és una visita obligada i us tornareu addictes en un o dos episodis!
critique1925 Quedant-me sense pel·lícules per llogar vaig agafar Freebird. Vaig lluitar durant el primer terç de la pel·lícula preguntant-me si la resta seria una pèrdua de veure-la. Afortunadament es va escalfar molt i la pel·lícula em va encantar una mica. La segona meitat de la pel·lícula em va fer somriure i riure tot el temps. Afortunadament tot i que s'incloïen fragments de CGI no estaven exagerats ni predominaven.<br /><br />No obstant això hauria de dir que tots els actors tenen un fort accent europeu així que tingueu en compte si teniu problemes per entendre-los. veus o el seu humor cultural.<br /><br />M'ha agradat molt aquesta pel·lícula i hauré d'encarregar-me una còpia per a la meva pròpia col·lecció.
critique1926 Saturday Afternoon és un dels temes curts més coneguts de Harry Langdon i amb una bona raó. És una de les seves pel·lícules més divertides i millors. La trama tal com és és un vell bàsic: un marit picotat de gallina s'escapa per sortir a la nit amb un seu amic i un parell de noies més. És una trama de comèdia sòlida i ben utilitzada però la diferència aquí és el mateix Harry Langdon. El seu caràcter lent ineficaç desconcertat i innocent d'alguna manera s'ha acostumat a casar-se amb una dona que sent que ell de totes les persones ha de ser governat amb mà de ferro i només es veu obligat a enganyar-la perquè no pot dir-ho. "no" a les exhortacions de l'amic Vernon Dent i al simpàtic aleteig de pestanyes de la noia. <br /><br />És un problema molt adult que se'ls empènyer a un personatge tan indefens i infantil. En Harry no vol fer trampes però no hi pot fer res. En un negoci meravellós de còmic no es pot atrevir a fer un petó de comiat a la nova núvia: li empeny amb astucia el petó per sota de la mà i avergonyit s'eixuga la mà com per castigar-la. La pel·lícula és una comèdia de tres rodets deu minuts més llarg que els dos rodets que Harry Langdon havia protagonitzat anteriorment per a Mack Sennett sense més trama. Potser fins i tot va ser dissenyat per ser un rodet de dues bobines. Això funciona molt bé ja que li dóna tot el temps que necessita per injectar les reaccions lentes i les mitges desconcertades i les mitges accions on viu gran part de la seva comèdia. <br /><br />Aquí està en el seu millor moment i l'espectacle és realment la màgia curiosa d'en Harry Langdon i la capacitat de fer comèdia gairebé del no-res. Els seus petits somriures la seva mirada mentre maneja els diners que ha amagat sota la catifa intents infantils d'entrar a la baralla al final. Crec que la seva comèdia ens fa reconèixer una cosa fonamentalment innocent i confús en nosaltres mateixos que ens fa sentir que el món sencer és massa per a nosaltres però al mateix temps ens permet entendre el que Harry no entén (com ara el fet que el dones que de bon cor porta al seu amic per animar-lo després que cregui que s'ha volat la cita són de fet putas) obliga les seves a adonar-se amb una mica de tristesa que no som això. més innocent. La seva comèdia és tan capaç de fer-nos dir "Awww" de manera audible com de fer-nos riure sovint alhora. <br /><br />Aquí en Harry vol negar-se a enganyar la seva dona vol dir-li a la seva dona el cap de qui i recuperar una mica de poder en la seva relació vol lluitar contra els dos homes violents al final de la la pel·lícula però no pot afectar tant el seu entorn i de vegades tots ens sentim així. <br /><br />La pel·lícula està perfectament dirigida pel director habitual de Langdon Harry Edwards; es mou a un ritme ràpid i mai s'atura alhora que fa temps i presenta amb el millor efecte la comèdia tranquil·la i reactiva de Harry Langdon. Vernon Dent un acompanyant freqüent de Langdon fa un dels papers aquí on es converteix gairebé en un company de comèdia en la seva parella molt eficaç amb Harry. Els gags es van espatllar d'una manera que també dóna el màxim efecte i Harry obté la seva pròpia versió d'una acrobàcia d'estil Lloyd o Keaton al final. Aquí la comèdia no està en les grans reaccions d'en Harry davant el perill de seure enfilat entre dos cotxes en moviment sinó en la seva lentitud per agafar-la. <br /><br />Aquesta és una pel·lícula hilarant i un exemple perfecte de la comèdia. d'un dels humoristes més singulars i talentosos que conec que hagi existit mai.
critique1927 L'hereva de la societat Susan Fletcher (Hopkins) i el seu pare ric Simon Fletcher (Henry Stephenson) estan molestos perquè les seves joves nebodes Joan (Betty Philson) i Katie (Marianna Strelby) viuen un estil de vida bohèmia a Greenwich Village amb el seu oncle artista John (Milland). després de la mort dels seus pares (la germana de Susan i el germà de John). Simon ha deixat d'intentar convèncer en John perquè ell i la Susan es facin càrrec dels nens i ha recorregut a l'ús de detectius privats per atrapar-lo amb un comportament impropi o sense feina i per tant incapaç de tenir cura dels nens correctament. La Susan finalment decideix prendre les seves pròpies mans i va a Greenwich Village ella mateixa fent-se passar per una actriu per intentar obtenir informació i/o persuadir-lo perquè vegi la raó. El que descobreix però és que no només li agrada l'estil de vida lliure i artístic que viuen en John i els seus amics i que les noies estan sent educades bé sinó que s'està enamorant ràpidament de John. Inevitablement es descobreix la seva veritable identitat i s'enfronta a la tasca de convèncer a tots els dos costats del debat sobre la custòdia qui hauria de pertànyer amb qui.<br /><br />M'ha agradat molt aquesta pel·lícula i he trobat que és molt curta. El temps d'execució (70 minuts) va ser la durada perfecta per girar aquesta història senzilla però entranyable. Miriam Hopkins una de les grans actrius dels anys 1930-1940 és encantadora en aquesta pel·lícula. La seva energia estil i bellesa saludable realment es presten per crear un personatge entranyable tot i que saps que està tirant un ràpid a les persones amb qui es fa amistat ràpidament. Aquesta és la primera pel·lícula en la qual he vist Ray Milland i en realitat era jove i no semblava patrici. (I pel que sembla tres anys més jove que la seva coprotagonista) La seva energia i la seva manera despreocupada a "Wise Girl" van ser un canvi refrescant en el comportament que afecta a les seves pel·lícules habituals i més fosques. Sincerament encara que normalment no sóc ni molt menys un fan dels actors infantils em van agradar molt les dues noies que interpretaven les nebodes de Susan. Eren entranyablement precoços i eren realment les joies de la pel·lícula. Malauradament no puc desenterrar cap altra pel·lícula en la que cap d'elles hagi estat posteriorment després d'aquesta la qual cosa és una llàstima ja que totes dues van mostrar una gran quantitat de talent natural.<br /><br />"Wise Girl" era una pel·lícula que es va fer tres anys després de la instauració del Codi de Hollywood i fins a cert punt això va quedar molt clar pel final ràpid i feliç i l'elevació i la facilitat amb què vivien els personatges. La suposada cooperativa bohèmia era de fet un magnífic carrer sense sortida on els artistes vivien de manera gratuïta o comercial i tot està molt ben lligat. Afortunadament aquesta va ser una pel·lícula prou lleugera i els personatges eren prou encantadors com per tenir en compte la seva esponjosa i mancances i vaig poder prendre "Wise Girl" pel que era; una bona història d'amor a l'antiga que era tan entretinguda com entranyable. Malauradament les pel·lícules del gènere dramàtic/comèdia romàntica avui són considerablement menys intel·ligents i entretingudes o no em trobaria tornant contínuament als clàssics. 7/10
critique1928 Estava mirant això quan la meva dona va trucar per preguntar des de l'altra habitació la meva elecció de la tarifa. El meu comentari? "Estic mirant la meva vida!"<br /><br />Tot i que més jove però només amb 5 anys més o menys que els "Rocket Boys" recordo la urgència absoluta amb què Sputnick va ser rebut pels nostres administradors d'educació i com tot el tema de la Fira de la Ciència va agafar força i em va portar a mi i als altres al remolí competitiu. El meu propi tornado em va aterrar a la Fira de Ciència del meu propi estat a la Física l'any 62 tot i que el nostre grup va tenir menys èxit a l'hora d'obtenir el suport per exemple dels bombers als quals ens vam acostar per demanar orientació i consell fins que després d'un tràgic esdeveniment la nostra ciutat va ser tan fins al punt de permetre'ns recórrer el lloc de míssils Nike a la vora del llac de Chicago.<br /><br />Aquesta pel·lícula m'ho va portar tot i apostaré que ho va portar. Tots de tornada per a un munt de nosaltres "UberNerds" de finals dels anys 50 i principis dels 60.<br /><br />Ara estem en un període similar de drenatge de cervells científics i realment necessitem aquesta pel·lícula com a país. Mira-ho!
critique1929 Vaig conduir de Sacramento a San Francisco (i tornada) per veure l'estrena d'aquesta pel·lícula i m'alegro molt d'haver-ho fet. Com a gran aficionat al cinema i al nord de Califòrnia de tota la vida em va sorprendre quantes pel·lícules guanyadores de premis Oscar s'han fet a la zona de la badia. Com a dissenyador de moda que realment vol quedar-se a la zona de la badia en lloc d'anar a LA els comentaris de George Lucas sobre la persistència la comunitat i la visió em van ressonar molt. <br /><br />Ei si ell i tots els altres cineastes poden fer-ho a SF també ho poden fer altres artistes. <br /><br />Recomanaria aquesta pel·lícula
critique1930 aquesta és una pel·lícula per a adolescents i mentre la mireu espereu que s'afegeixin algunes coses sense sentit aquí i allà però en general la pel·lícula és efectiva molt eficaç us fa qüestionar i us fa pensar que la història és una mica descabellada però és creïble i us fa sentir bé en les seqüències.  no és com si fos el camí habitual fet i provat. els personatges estan força ben definits i convincents. Justin fa temps que destaca entre tots els altres i vés amb compte amb el seu discurs al final convèncer a qualsevol amb aquest discurs que és simplement brillant en aquest discurs. necessita assumir alguns papers més seriosos val més que pel·lícules per a adolescents. grava aquesta pel·lícula i allibera't
critique1931 L'únic motiu pel qual em vaig trobar amb aquesta pel·lícula va ser perquè es troba al DVD de LITTLE MISS MARKER i us recomano veure-la encara que no us agradarà tant com la pel·lícula més coneguda.<br /><br />Tenim Gary Cooper. i Carole Lombard com a estafador i la seva companya. La pel·lícula comença bastant lleugera però es torna més dramàtica a mesura que Coop planeja utilitzar la seva filla per extorsionar una quantitat considerable d'efectiu al seu cunyat però en conèixer la noia i veure la disciplina a la qual estaria sotmesa amb el seu germà. -el sogre opta per mantenir-la. No obstant això té problemes per mantenir-se en el camí recte i estret i així es desenvolupa el drama.<br /><br />Cooper i Lombard són bons i Shirley encara aconsegueix robar les escenes on es troba. Hi ha poca música en això i Shirley només té una cançó. Tanmateix això és entretingut i val la pena veure-ho juntament amb LITTLE MISS MARKER.
critique1932 Vaig llegir el comentari d'ashew i vaig pensar que havien d'estar mirant una imatge completament diferent! <br /><br />Acabo de veure la pel·lícula aquest matí i m'he sorprès força.<br /><br />Per respondre als comentaris d'Ashew:<br /><br />Trail Street és un western molt ben fet. <br /><br />I Randolph Scott hi va estar una mica! <br /><br />Gabby Hayes era més divertida del que l'he vist mai! <br /><br />Els dolents tenien molt bones oportunitats pel que fa a mi.<br /><br />A més:<br /><br />Va ser interessant veure Robert Ryan com a heterosexual. -bony amb cordons - sol ser molt lliscant.<br /><br />En definitiva un bon western molt ben interpretat i escrit.<br /><br />M'ha agradat la història de fons de Kansas i l'"hivern". blat" que suposadament també va ajudar a convertir-se en un estat.<br /><br />Vaig pensar que la noia que interpretava a Susan era encantadora no puc pensar per què no es va convertir en una estrella més gran!
critique1933 Només estava mirant les 100 pel·lícules inferiors segons els usuaris d'IMDb per veure si hi havia alguna cosa a revisar que encara no tingués i vaig trobar aquesta petita joia de pantalla. Una d'aquelles ocasions en què veus una pel·lícula classificada com una de les pitjors i només has de ser un dels pocs que realment li agrada. Caram suposo que em ridiculitzaré i em faré escopir aquí però per a mi aquesta va ser una bona pel·lícula quan la vaig veure. No obstant això ha passat una estona recordo que solia sortir a HBO a última hora de la nit i el vaig veure dues o tres vegades i no l'he vist realment des d'aleshores i m'encantaria tornar-lo a veure ara sabent que Jolie hi era. La història segueix un cyborg i un noi que intenten escapar de les urpes d'aquesta corporació i alguns caçarcompenses després d'ells. Crec que això és bàsicament tot el que hi ha introduïu algunes escenes amb Jack Palance i tenim la nostra pel·lícula. Una bona acció aquí i allà i una mica de sang i violència també. També hi ha una història d'amor en joc així com la dona cyborg i el noi que la va entrenar per lluitar per enamorar-se l'un de l'altre. El diàleg de vegades es torna bastant dolent de vegades i no és de lluny una pel·lícula de primer nivell però per a una pel·lícula B és molt bo. No sé si va ser un llançament en cinemes perquè no sembla prou alta qualitat per a això però sí que és un dels millors vídeos directes si fos un d'aquests.
critique1934 La sensació d'aquesta pel·lícula va ser increïble. L'actuació d'Adam Sandler va ser molt inspiradora. Com que interpretava un personatge molt fràgil i fràgil va portar la seva habilitat al límit i va treballar realment el paper. El seu personatge era realment interessant. Em veig llegint el guió d'aquesta pel·lícula i no m'interessa ni la meitat del paper que em va fer Sandler. Per a algú que interpreta principalment papers de comèdia va fer un paper seriós amb el que semblava ser les seves pròpies peculiaritats i aportacions. M'ha agradat especialment l'escena en què els personatges d'Adam i Don van anar amb scooter per la ciutat. Em vaig familiaritzar amb el moment perquè semblava que Don estava presenciant una cosa que Adam fa per allunyar-se de tot. Amb els seus videojocs la música i moltes altres coses que fa per evitar que pensi en el passat muntar el seu scooter amb els auriculars posats semblava una fugida dels seus pensaments. Aquesta pel·lícula sens dubte val la pena veure-la.
critique1935 Masks és una pel·lícula en moviment que funciona a molts nivells. En la seva forma més senzilla és la història inquietant d'un artista de carrer que s'uneix amb un nen petit mentre intenta transmetre el seu art creatiu (màscares) a la següent generació. Tot i que de vegades la història converteix el vell en un Job està tan ben elaborada (escrita interpretada dirigida meravellosos valors de producció) és fàcil anar més enllà de la seva difícil situació. I si t'hi quedes la pel·lícula és en definitiva molt dolça i estimulant. Felicitats per tot arreu. Aquesta és una pel·lícula meravellosa tant per a nens com per a adults. El truc és com aconseguir que els nord-americans a qui no els agradin les pel·lícules en llengua estrangera la vegin!
critique1936 El fill d'Hèrcules és greument ferit durant una caça de lleons que surt malament. Hèrcules (una actuació sòlida i atractiva del corpulent Reg Park) s'ha d'aventurar en una dimensió alternativa estranya i perillosa governada per la malvada i venjativa Gia la deessa de la Terra (un retrat deliciosament pervers de Gia Sandri) i lluitar contra diversos monstres per salvar. l'ànima del seu fill. Mentrestant el fill igualment desagradable de Gia Antaius (un gir perfectament odiós de Giovanni Cianfriglia) es fa passar per Hèrcules i s'apodera d'una ciutat sencera com un tirà cruel i despietat. El director Maurizo Lucidi explica la història apassionant a un ritme constant i manté un to seriós al llarg de tot. Aquesta pel·lícula comença una mica lenta però realment comença a cuinar-se un cop Hèrcules entra al món esperit subterrani boirós i perillós: els aspectes més destacats inclouen Hèrcules lluitant amb una bèstia humanoide de llangardaix Hèrcules pujant a un arbre nuós gegant i Hèrcules és atacat per un munt de podrides esgarrifoses. zombis. Millor encara el món dels esperits estrany només fa pudor d'atmosfera fantasmagòrica (he d'estimar aquesta boira espessa i persistent!). El gran enfrontament físic entre Hèrcules i Antaius també s'esfondra totalment. Per descomptat també tenim una gran erupció volcànica climàtica mondo destructo. La nítida cinematografia de pantalla panoràmica d'Allvaro Mancori dóna a la pel·lícula una sensació d'abast impressionantment expansiva. La puntuació sòlida i engrescadora d'Ugo Filippini té un aire majestuós enginyós. D'acord aquesta pel·lícula és una feina òbvia i barata que fa servir abundants metratges tant de "Hèrcules al món encantat" com de "Hèrcules i les dones captives" però no deixa de ser un joc extremadament animat i entretingut.
critique1937 Aquesta pel·lícula és una pel·lícula policial clàssica dels anys setanta que per alguna raó s'ha passat per alt. Bàsicament és French Connection i Bullit.<br /><br />Roy Scheider interpreta el cap d'un grup d'elit de detectius conegut com els "Seven Ups" <br /><br />Un dels seus homes és descobert durant un operatiu encobert i és assassinat.<br /><br />Scheider i el seu equip han de trobar els seus assassins. Es veuen involucrats en una batalla amb la mafia.<br /><br />El més destacat de la pel·lícula ha de ser la persecució de cotxes òbviament inclosa per treure profit de l'èxit de Bullit. Tanmateix aquesta persecució de cotxes eclipsa a Bullitt per la seva durada velocitat i emoció pura. És una muntanya russa impressionant que acaba de manera força inesperada i espectacular. No us perdeu aquesta petita joia!!
critique1938 La mega-èpica de Raoul Walsh impressionant filmada en un procés de pantalla panoràmica primerenc pel gran Arthur Edeson pot ser lenta i estàtica a la primera manera de parlar però aquest viatge clàssic en tren vagó per Amèrica fins al nord-oest és emocionant com una pura producció física quan es veu. a la gran pantalla. A la televisió la manca de primers plans i reproducció del so llunyà pot resultar descoratjador. El jove John Wayne anota fàcilment en el seu primer paper protagonista amb un lliurament natural que la resta del repartiment no pot comandar. Sorprenentment la pel·lícula va fracassar i Wayne va passar la major part de la dècada següent al farratge occidental de grau B.
critique1939 Drew Barrymore és una gran actriu quan es tracta d'aquest tipus de pel·lícules. Ella protagonitza meravellosament i se'n surt amb les peculiaritats i les bromes. Comèdies romàntiques com aquesta li van bé i crec que fins ara ha fet el possible. Fes una ullada a les seves altres comèdies romàntiques. Ja veuràs què vull dir.
critique1940 Mai m'he assegut durant sis hores seguides per veure una minisèrie però Changi ho va canviar. No mentiré sé que algunes pel·lícules australianes poden ser patètiques i avorrides (de fet m'agraden molt les pel·lícules australianes però potser sóc parcial) però Changi està en un camí completament diferent. Tot i que no és històricament exacte com se'ns recorda contínuament l'espectacle combina una interpretació excel·lent un guió excel·lent i l'addició d'humor per oferir-nos una percepció entretinguda i emocional de la vida en un campament de prigioniers de la Segona Guerra Mundial.<br /><br / > Tingueu en compte que el programa no havia de ser un documental així que no deixeu que cap error de fet us decep. <br /><br />Aquesta sèrie exposa una escriptura creativa de John Doyle (també conegut com Roy Slaven) que és més conegut per la seva comèdia que per qualsevol altra cosa i un director i actors excel·lents transmeten aquesta creativitat a la perfecció. Si voleu veure quant de treball es va dur a terme aquesta sèrie visiteu el lloc web oficial és realment interessant i aprendràs moltes coses sobre els veritables comptes de Changi. <br /><br />Si encara no heu vist en Changi assegureu-vos de no fer res durant un dia sencer perquè voldreu veure la sèrie sencera.
critique1941 Quina excursió més emocionant! Retorçat i que fa pensar. Una vegada més Sharon Stone aconsegueix el seu bell i fascinant personatge de l'autora Catherine Tramell de manera impecable. El Basic Instinct original té lloc a San Francisco. La seqüela té lloc a Londres on ara Catherine s'ha traslladat. Ambdues ciutats bullicioses conegudes per l'emoció l'alta costura ~ i un lloc perfecte per a algú com Catherine Trammel per residir. David Morrisey ("Descarrilado") interpreta el paper suau del psiquiatre Dr. Michael Glass. El personatge que David Thewlis interpreta com a Roy Washburn amb Scotland Yard és una sortida refrescant del seu paper de Lupin a la sèrie de Harry Potter. Cotxes cridaners roba de disseny sexe drama humor tensió tots els "instints bàsics". La ment inclinada per tot arreu. Gran guió. Des de l'escena d'obertura climàtica fins al final sorpresa aquesta pel·lícula és tot menys avorrida! Tothom al teatre estava enganxat a la pantalla.
critique1942 Tothom em va dir que aquesta pel·lícula no era absolutament bona i estava malalta etc. així que finalment la vaig llogar i em va sorprendre. Vaig pensar que la tortura seria molt pitjor però al final va ser impactant però això va ser tot. No l'anomenaria pel·lícula de terror potser un misteri o alguna cosa en la categoria de Silenci dels anyells i/o Kiss the Girls. De vegades es va tornar estúpid però la resta de la pel·lícula em va mantenir a la vora del meu seient. 7/10<br /><br />Classificació R: per tortures fortes violència llenguatge i sexualitat
critique1943 Billy Wilder va crear un biopic una mica convencional sobre el vol de Charles Lindberg. Estructura la pel·lícula utilitzant flashbacks àmpliament per explicar la història de Lindberg que va conduir al famós vol a través de l'Atlàntic que passa en l'actualitat a la pel·lícula. Volar amb un avió durant hores rere hora no és l'emoció i Wilder no es desviarà del seu tema de Lindberg com a heroi de l'home comú de manera que les coses són previsibles. No obstant això James Stewart està ben repartit i és bastant creïble com a Lindberg i els molts obstacles que ha de superar només per fer volar el seu avió fan que un estigui vigilant. <br /><br />La pel·lícula arriba amb més èxit a mesura que Wilder teixeix les parts de la història d'una manera que crea tensió després alleujament i després tensió de nou. La fotografia és força bona la partitura de Franz Waxman millora les escenes i Stewart realment sembla fer que Lindberg cobreixi vida fa creure que podria ser Lindberg. Hi ha una mica de schmaltz religiós dels anys 50 al final però en general la direcció l'actuació i els alts valors de producció superen la previsibilitat de la història (algú veuria realment aquesta imatge i NO sabria que Lindberg va creuar l'Atlàntic?) una pel·lícula agradable que ha envellit millor que la majoria de pel·lícules d'aquella època. Billy Wilder va fer pel·lícules d'una gran varietat de tipus i aquesta és una que és representativa del seu millor artesà.
critique1944 La mare és una d'aquestes pel·lícules que saps que és bona potser fins i tot genial però és com menjar verdures o fer els deures de matemàtiques per a un nen: massa feina i molt de dolor per invertir-hi.<br /> <br />La història és potencialment desagradable en molts aspectes: la mort d'un personatge en la primera mitja hora el romanç de desembre-maig la idea d'un home enganyant la seva dona i després enganyant el seu amant amb ella. mare la col·lecció de personatges de trenta anys febles i força desagradables l'aparent indiferència dels adults envers els nens de les seves vides. Aquesta pel·lícula es va fer el 2002 o el 2003 però és un retorn a una col·lecció de pel·lícules britàniques (generalment fetes per a la televisió) de finals dels anys vuitanta: té una severitat moral que no defalleix que produeix una angoixa palpitants envoltant. .<br /><br />La Mare és impecable però aquest és en part el problema; si una pel·lícula que tracta tantes qüestions sensibles té alguns defectes (incoherències del guió alguns actors menors) treu avantatge però si una pel·lícula així és tan perfecta l'experiència de veure-la és crua i dolorosa. Fins i tot les qualitats tècniques -il·luminació muntatge etc.- fan que l'espectador doli; el Londres d'aquesta pel·lícula és brillant i obert ple de llum dura i tallant.<br /><br />Si ets dur com les ungles o ets una d'aquelles persones súper sensibles a les quals li agrada torturar-se amb esquinçar-se les entranyes. pel·lícules o novel·les tristes aleshores gaudiràs de La mare. Qualsevol que estigui en el mig s'ho perdi o estigui preparat per retorçar-se. I alerta: per molt dura que sigui la pel·lícula des del principi fins al final el pitjor està per arribar.<br /><br />Cap al final de la pel·lícula la mare li pregunta a la seva filla què pot fer per compensar-se. per això (per haver dormit amb el seu xicot) i la filla diu tranquil·lament que hi ha pensat i que li agradaria pegar-la. La mare hi accepta tots dos s'aixequen i en comptes d'una bufetada ben preparada la filla tanca el puny i dóna un cop de boxejador. Argh!!!
critique1945 Ho vaig veure a Sundance un dels primers anys que vaig assistir al festival em va sorprendre...<br /><br />Va passar massa ràpid i no l'he pogut trobar mai més. Vaig pensar que apareixeria en una recopilació en algun lloc però encara no hi ha alegria. La meva memòria està boira en els detalls; només recordo que em vaig sorprendre una i altra vegada i a la vora del meu seient.<br /><br />Algú que llegeix això té alguna pista? En línia DVD còpia VHS descoberta: intentaria que valgui la pena...<br /><br />Al llarg dels anys probablement he vist més de 200 curtmetratges (acostumat a viure a prop d'Aspen on fan un increïble Shorts Fest a l'abril). Definitivament es troba entre els meus preferits i espero tornar-lo a veure!<br /><br />Moltes gràcies a qualsevol persona que tingui informació sobre com veure'l :)
critique1946 No és difícil imaginar quin és el principal problema per a un guionista que vol tenir 18 personatges igualment ben escrits amb aproximadament la mateixa quantitat de temps de pantalla en una pel·lícula que duri uns 90 minuts. És gairebé impossible no caure en els estereotips i això també és el que fa aquí el director i escriptor Ralf Westhoff. Molt pocs dels personatges es poden reconèixer com a persones que tu i jo coneixem a la vida real molts d'ells només es caracteritzen per dos o tres atributs i es mantenen vagues. En sóc conscient però encara penso que "Shoppen" té èxit és a dir que aconsegueix el que vol. És una pel·lícula amb diàlegs molt ben escrits una interpretació molt bona i una pel·lícula que em va fer riure molt sovint. No crec que aquesta pel·lícula vulgui fer una anàlisi profunda de la solitud a la nostra societat moderna o que vulgui ser un comentari moral sobre les cites ràpides. És una pel·lícula sobre alguna cosa que existeix i la gent i la seva motivació per utilitzar-la. Divertit i entretingut.
critique1947 Vaig gravar The Morrison Murders a la cadena Lifetime Movie i vaig veure The Morrison Murders a Lifetime Lifetime Movie Network i a Courttv. Jonathan Scarfe i John Corbett van fer un gran treball interpretant a Luke i Walker Morrison. M'alegro que Walker va aconseguir que el seu germà Luke confessés l'assassinat dels seus pares i del seu germà Bobby. M'agrada veure històries reals a Lifetime Lifetime Movie Network i a Courttv. Els assassinats de Morrison és una bona pel·lícula per veure. La propera vegada que The Morrison Murders sigui a Lifetime Lifetime Movienetwork o Courttv tornaré a veure The Morrrison Murders perquè el meu actor preferit John Corbbett és a The Morrison Murders. Dono un deu a The Morrison Murders perquè és una bona pel·lícula sobre Walker que intenta esbrinar qui va matar els seus pares i el seu germà Bobby i al final Walker descobreix que va ser el seu germà Luke qui va assassinar els seus pares i el seu germà Bobby.
critique1948 L'animació va ser fantàstica i la pel·lícula divertida. Els dos insectes del circ Tuck/Roll eren molt divertits. Si esperàveu fins als crèdits al final veieu una seqüència de pel·lícula molt divertida on mostraven els errors fent veure que feien les coses malament com en altres pel·lícules això era intel·ligent ja que feia que els personatges fossin més humans i creïbles.
critique1949 (La ressenya és de la versió original dels anys 50 no de la restaurada dels anys 80) En una terra on al rei no li agrada ningú i a ningú li agrada el rei una pastoreta i un escombrador de dos quadres propers cobren vida i fugen. Un retrat del rei que estima la pastora mata el rei real i ocupa el seu lloc. Un ocell enorme l'ocell meravellós del títol actua com una mena d'heroi i ajuda als nostres dos amants.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula estranya i estranya... gens surrealista molt molt molt surrealista.<br /><br />L'estil del fons és molt europeu mentre que els personatges són Fliescher i Warner però els primers Warner dels personatges no principals. Es mouen tant de manera realista com de dibuixos animats.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula estranya i es necessita una mica per entrar-hi però Peter Ustinov com l'ocell és un motí els seus fills i el cadell són meravellosos. Hi ha policies amb ànecs de goma i un disseny d'ós que et fa somriure.<br /><br />I a la pel·lícula hi ha una filosofia profunda sobre l'existència d'un món allà fora... més enllà d'una ciutat subterrània Metròpoli. <br /><br />Aquesta és una pel·lícula molt maca. Hi ha quelcom tan estrany i únic que et recompensa si et quedes amb ell durant tot el viatge. No és perfecte però què dimonis.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula per buscar. Si la vostra paperera de DVD de ganga local té la versió capcom (emparellada amb Alice in Paris) compra-la. Us hauria de costar menys de deu dòlars probablement uns cinc i el preu val la pena sobretot quan us adoneu que inclou dos dibuixos animats de llarga durada dos dibuixos curts i diversos anuncis publicitaris i altres coses divertides.
critique1950 No m'agrada dir-ho però realment crec que aquesta està sobrevalorada i m'encanten les pel·lícules de Jackie. Té més trama darrere de l'habitual però malauradament tot i que té coses fantàstiques trobo que és una mica lent. En definitiva dic que és entretingut però no genial.
critique1951 Aquesta és una petita pel·lícula bonica que ofereix pràcticament el que promet: un bon entreteniment. Al cap i a la fi quan una pel·lícula proclama que inclou els millors tiradors de SASS heu de pensar que no és un candidat probable a l'Oscar de la "Millor pel·lícula". Aquests nois són tiradors no actors. La vostra següent pista és que la pel·lícula no protagonitza Nicholas Cage ni Jennifer Aniston és a dir no hauríeu d'esperar veure els noms més populars actuals. Pretenia ser un simple entreteniment antic i en aquest sentit és tan bo com molts dels vells "oaters" que he vist al llarg dels anys. Pagar l'infern"? Teniu 100 minuts de bon entreteniment antic. Tens l'oportunitat de veure algunes estrelles dels anys passats que actuen gairebé com el que van fer en el seu millor moment però una mica més grans. Podeu veure alguns bons tiradors de SASS en papers principals i uns quants pernils SASS al fons. Va ser molt divertit per a mi veure persones amb qui he rodat que he visitat a casa seva i que són els meus bons amics fer alguna cosa amb la qual molta gent només somia: viuen de veritat i amb honestedat. vaja pel·lícula. Estan fent alguna cosa que molts aspirants a actors i aspirants a tiradors no tindran mai l'oportunitat de fer-ho i crec que només això val la pena mirar-ho.<br /><br />Séns cert que no tothom és membre de la SASS i per tant jo Vaig veure molta diversió i humor que els altres poden perdre però segueix sent bo entreteniment a l'antiga i francament hi ha MOLTES pel·lícules al teatre ara mateix que jo No m'importaria ni un cent per veure així que estalvieu diners per anar a veure "Brokeback Mountain" obtenir "Hell to Pay" i veure com es diverteixen alguns vaquers reals.
critique1952 Estic d'acord amb tots els comentaris esmentats. Aquest espectacle va ser una delícia de veure. Escenografies divertides enginyoses d'actuació fantàstica i estranyes. Sempre és una emoció trobar un espectacle escrit de manera intel·ligent que assumeix que el públic té cervell i mostra un humor subtil. Invertiria bons diners en efectiu molt guanyats per tornar-lo a veure en DVD. I sempre que demanem sèries intel·ligents que mai van tenir oportunitat... Què tal els llançaments en DVD de Maximum Bob (un altre programa d'ànec estrany ben escrit amb un repartiment de personatges deliciosos.) I afegir-lo a la llista... Mitjà Ages o Frank's Place. Hi ha una manera de llançar aquests espectacles fora de les voltes i en mans de fans devots i nous públics.
critique1953 En un dels molts dibuixos animats de Bugs Bunny-Daffy Duck Elmer Fudd surt a caçar i Daffy intenta que li dispari a Bugs. No cal dir que Bugs té la seva pròpia agenda. A més "Rabbit Seasoning" fa un ús interessant de l'ordre de les paraules i dels pronoms (advertència: podria equivocar-vos el vostre discurs de manera hilarant i real).<br /><br />Crec que probablement el meu aspecte preferit d'aquest dibuix animat és el vestuari. portat per Bugs i Daffy. Un d'ells sembla que hauria estat arriscat per al 1952 (sobretot en un dibuix animat) però ho aconsegueixen perfectament com sempre. Tot plegat això només demostra quins genis eren les persones darrere d'aquests dibuixos animats.
critique1954 M'encanten els documentals de Malle. Són tan senzills i senzills però alhora tan fascinants. No tinc ni idea de per què funciona aquest documental. Es tracta de Glencoe Minnesota. Hi viuen 5000 persones i no passa res de veritat. Però tot i així Malle aconsegueix que sigui fascinant i interessant. El seu amor per la humanitat fins i tot per les persones racistes o homòfobes és tan aclaparador que no pots evitar també enamorar-te d'ells. <br /><br />Malle en va filmar la major part el 1979. Va tornar 6 anys després per veure què havia canviat. Aquesta hauria estat una bona pel·lícula sense el material 6 anys després però aquesta petita incorporació la fa genial. Pot semblar que Malle només estava fent el que s'ha fet a la sèrie Up però de fet no ho és. La sèrie Up parla de persones. L'èmfasi de Malle no està tant en el que li va passar a cada persona sinó en el que ha passat amb aquesta comunitat. I el canvi és gran. El 1985 és l'era Reagan i els pagesos estan patint. Una vegada una comunitat orgullosa ara ningú veu gaire futur i els pares esperen que els seus fills s'eduquin ells mateixos i facin una altra cosa que l'agricultura. <br /><br />Aquest documental és força rellevant avui dia. Les nostres crisis financeres d'avui van començar a causa del que estava passant llavors. Només cal que mireu aquestes últimes paraules de la pel·lícula pronunciades per un advocat més gran de la ciutat (el 1985):<br /><br />"Bé tinc moltes esperances en aquest país perquè les coses que estan passant bé. ara només es pot caracteritzar en la meva ment com una obsessió per la cobdícia I una nació no viu gaire amb aquesta obsessió i sobretot una democràcia que... hi ha molt bé aquest país i molta gent bona i no es subscriuran a aquesta filosofia de la cobdícia que està passant ara."<br /><br />Desafortunadament van trigar més de 20 anys i un gran mal de cap abans que això passés.
critique1955 Nota per a la crítica anterior: aquesta pel·lícula és una "adaptació de ciència-ficció de la Ilíada" segons el guionista. Així que si les referències són doloroses o no sense disculpes és la base de la pel·lícula. Admeten que van robar... tot i que adaptat és el P.C. termini.<br /><br />Gran pel·lícula però massa curta. Probablement no va sortir tan bé com volia l'autor el director o l'estudi però molt divertit. El fet que el propi estudi implogués durant la realització només ajuda a augmentar el seu llegat.<br /><br />Un remake de gran pressupost no seria tan divertit i probablement no faria més justícia al guió. Però és divertit somiar amb el potencial que hi ha. Aparentment hi ha disponible un llançament de DVD amb alguns extres minsos però no crec que es reprodueixi en reproductors NTSC. No sóc cap expert i per tant encara estic intentant esbrinar-ho. De moment visc amb l'encarnació VHS.
critique1956 Començant amb una escena semblant a "My Name is Joe" a les carreres de tBM d'Alcohòlics Anònims en una boja espiral d'infidelitat doble moral i afers clandestins. però què esperes d'una família d'advocats?<br /><br />Una pel·lícula genuïnament divertida amb alguns dels personatges més escandalosos des de The Birdcage la trama i la subtrama s'entrellacen amb escenes surrealistes de la vida parisenca decadent (mai a una recepció de noces al vàter de gent on l'àvia de les núvies i la seva xicota trastornada estan fumant droga i fan bromes blaves. No jo tampoc!) escena final de simbolisme quasi arcadià.<br /><br />Excel·lent.
critique1957 El director Sam Fuller té una mena de seguidors de culte sobretot a Europa. No obstant això la major part de les seves pel·lícules són més que oblidables. Tanmateix va dirigir una pel·lícula realment genial a "Pickup on South Street". Fetes bastant al principi de la seva carrera les pel·lícules que van seguir van ser molt inferiors.<br /><br />Des del primer fins a l'últim fotograma "Pickup" funciona a tots els nivells. Està filmat amb una fluïdesa impecable amb bones actuacions a tot arreu. Richard Widmark i Thelma Ritter ambdós jugadors amb un bon historial d'actuacions de primer nivell es troben al màxim. Widmark que no era desconegut en interpretar els dolents tot i que és veritablement dolent fins al fons encara aconsegueix revelar la més mínima humanitat que fa que el seu personatge sigui fascinant i fa que el personatge de Jean Peters s'enamori d'ell encara més creïble.<br />< br />Fuller no té cops de puny en aquesta pel·lícula realment dura. Hi ha una escena en què Jean Peters és maltractat per Widmark. És realment impactant en la seva realitat. No es tracta d'un cas de fotografia acuradament coreografiada.<br /><br />Menys conscient que moltes pel·lícules negres de l'època aquest segueix sent un gran exemple del gènere.
critique1958 Quina pel·lícula més divertida! Si ets un fan de Giallo Red Queen Kills 7 Times és un autèntic guanyador. Per començar és difícil equivocar-se amb Barbara Bouchet i Marina Malfatti al mateix Giallo. Tots dos són meravellosos especialment la innocent Bouchet amb els ulls oberts com la dona culpable que tem per la seva vida. Les escenes de mort a Red Queen Kills 7 Times són especialment agradables i tenen prou sang per fer feliços a la majoria dels fans. Un dels primers assassinats arriba de manera força inesperada i realment fa que la pel·lícula comenci bé. L'assassí La reina vermella és un dels assassins més exagerats i interessants que he vist en una pel·lícula italiana. Els conjunts i les modes dels anys 70 són meravellosos. De fet totes les imatges són interessants ja que la reina vermella rient que passa pel pont a la nit és un dels meus moments preferits de la pel·lícula. La trama complicada va mantenir el meu interès durant tot el temps. Finalment la partitura de Bruno Nicolai pot ser la millor que he sentit del compositor. El tema principal és tan memorable que fa dos dies que no m'ho he pogut treure del cap.<br /><br />Els dos únics problemes que tinc amb Red Queen Kills 7 Times arriben al final de la pel·lícula. En primer lloc la persona responsable dels assassinats és massa fàcil de detectar. Si heu vist més d'un parell de Gialli no tindreu cap problema per determinar qui hi ha darrere dels assassinats. En segon lloc el final sembla una mica massa precipitat i com a resultat és una mica confús. Definitivament no sóc dels que necessiti que se m'expliquen tots els punts de la trama però admetré que no em puc explicar tot. Una segona visualització podria aclarir això.
critique1959 És fantàstic veure una pel·lícula protagonitzada per nens la idea dels quals d'"actuar com a adult" no és dedicar-se a la sensualitat. En canvi aquests nens veuen un problema a la seva comunitat i es responsabilitzen d'ajudar a resoldre'l. Hoot és una pel·lícula dirigida directament a les famílies que busquen un dia divertit al cinema. Els valors de producció són bons especialment les fotografies de Montana i Florida. La banda sonora de Jimmy Buffet encaixa perfectament. Els joves actors són engrescadors i refrescants.<br /><br />La trama sobre un trio de nens que treballen junts per salvar uns mussols excavadors de la mort a mans d'un constructor d'imperi de creps sense escrúpols implicarà els nens. Tantes pel·lícules fan que els nens semblin impotents és agradable veure una pel·lícula que mostra nens treballant dur per marcar la diferència. I tot i que els pares estan absents o es distreuen temporalment va ser agradable veure nens que volen seguir els passos dels seus pares i intentar corregir les injustícies.<br /><br />Si estàs cansat de tota la història d'autoindulgència. línies sobre nens que omplen el cinema donen una oportunitat a Hoot. A continuació preneu-vos una estona per parlar amb els vostres fills sobre l'aventura de servir els altres i tenir cura del món en què viuen. Un missatge positiu d'una pel·lícula positiva.
critique1960 Aquest espectacle és el meu plaer culpable tot el camí!! Quan em vaig sintonitzar per primera vegada amb America's Next Top Model m'esperava avorrir-me i trobar-lo molt molt estúpid. No ho vaig fer. Aquest espectacle és realment divertit. He llegit en una de les altres ressenyes que et fa preguntar-te si tens el que es necessita per ser el model superior d'Amèrica. I així ho fa! A qui no li agrada el glamur i l'emoció que comporta ser model? A ANTM podeu veure com és REALMENT. I a qui no li agrada sentir com les noies es parlen les unes de les altres i es barallen? O gaudeix de voler llançar-li alguna cosa a la dama Janice?<br /><br />Dona-li una oportunitat. No esperis alguna cosa intel·ligent o un espectacle al qual puguis mirar com a lliçó de vida. Només gaudeix-ho pel que és. Divertit de debò!
critique1961 Mentre escapa d'un atrac a un banc el proscrit Vance Shaw (Randolph Scott) ajuda a Edward Creighton (Dean Jagger) l'enginyer en cap de la Western Union que estudia el salvatge oest i que havia tingut un accident amb un cavall. El 1861 Vance es regenera i és contractat per treballar a la Western Union amb l'equip que està instal·lant els pals i el cable d'Omaha a Salt Lake City. Vance i l'enginyer de Harvard Richard Blake (Robert Young) coquetegen amb la germana de la bella Edward Sue Creighton (Virginia Gilmore) i ella tria a Vance. Tanmateix el seu passat el persegueix quan el proscrit Jack Slade (Barton MacLane) roba el bestiar de Western Union disfressat d'indis.<br /><br />"Western Union" és un western bo però previsible dirigit per Fritz Lang. La història mostra les dificultats dels homes valents i idealistes responsables d'instal·lar el telègraf per Occident enfrontant-se a lladres i indis. La història entretinguda té acció drama romanç i situacions divertides però amb l'excepció de la identitat de Jack Slade no hi ha cap sorpresa a la història. Randolph Scott ofereix una altra magnífica actuació amb un gran repartiment. El meu vot és set.<br /><br />Títol (Brasil): "Os Conquistadores" ("The Conquerors")
critique1962 Una vegada quan era a la universitat i teníem una fira internacional la secció russa tenia un cartell de l'època soviètica que deia "Ne boltay!" que vol dir "No tafanyes!". El vaig "traduir" per a la "generació" d'espectadors de televisió com "No siguis Gladys Kravitz!" (en referència a la veïna entrometida a "Bewitched").<br /><br />No obstant això quan veus el resultat de les xafarderies al Pvt. Snafu curt "Rumors" ja veus que no és gaire cosa de riure. En aquest cas el soldat perpètuament sense intel·ligència escolta alguna cosa sobre els bombardejos i immediatament assumeix que les potències de l'Eix han atacat els Estats Units. Així que ho diu a algú qui ho diu a algú altre qui ho diu a algú altre i continua. Com a "The Russians Are Coming the Russians Are Coming" la història es fa cada cop més desproporcionada de manera que quan torna a Snafu... bé ja saps què vull dir! Sí és principalment propaganda de la Segona Guerra Mundial amb un terme despectiu per als japonesos però he de dir que el Pvt. Els pantalons curts de Snafu eren realment molt divertits. Per descomptat com que tenien el Dr. Seuss escrivint i Mel Blanc proporcionant les veus no és d'estranyar que aquestes sortissin força genials. Val la pena veure.
critique1963 Aquest espectacle és molt divertit! els acudits són originals Déu meu i estimo l'Eric i la Kelso! Sí sé el que diuen després de la 8a temporada ja no és divertit perquè Eric i Kelso ja no són al programa i Randy és un veritable idiota. Randy és en comparació amb Eric i Kelso. <br /><br />No pots agafar els personatges més divertits i canviar-los amb "Sóc un noi genial" (Randy). de totes maneres no és culpa seva però els guionistes intenten que la vuitena temporada sigui divertida encara ho és no tant com les temporades anteriors però està bé.<br /><br />Els 360 són fantàstics els cercle el Vermell és un autèntic pare que abusa mentalment :) i el gatet sempre és mig alt. Hyde intenta ser fresc tot el temps també té els seus moments. els personatges menys preferits són Jackie i Donna. són genials però no sense Kelso i Eric.<br /><br />gran espectacle. idiota!
critique1964 Quan una pel·lícula és produïda o dirigida per Mel Ferrer pots apostar que la teva vida qualsevol de les seves imatges es veurà generació rere generació. El fet de tenir Claudette Colbert (Ellen R. Ewing) "The Egg & I" '47 apareix i protagonitza la pel·lícula la convertirà encara més en una gran pel·lícula clàssica. En aquesta pel·lícula Ellen Ewing es casa i després es troba amb tot tipus de problemes mentals i fins i tot assassinats. El misteri s'involucra molt i Robert Ryan (David McLean) "Battle of the Bulge" '65 ve en ajuda de l'Ellen i de vegades fins i tot et preguntes si David està a l'alça. Quan veus aquesta imatge estàs començant a entendre qui és la persona real i de sobte comença a canviar d'opinió com acabarà la pel·lícula. Gran interpretació de Claudette Colbert i Robert Ryan que van interpretar un paper completament diferent del que sol representar a la pantalla. Em vaig oblidar d'esmentar que Mel Ferrer estava casat amb una gran estrella de cinema Audrey Hepburn. Gran pel·lícula clàssica amb grans actors clàssics!
critique1965 Aquesta és una de les meves pel·lícules preferides. Les actuacions de Rip Torn i Tantoo Cardinal són excel·lents i les seves actuacions combinades amb la música el paisatge i la realitat de la pel·lícula són força convincents. Una mirada a un veritable digues-ho tal com és talador home de muntanya que es nega a renunciar a la seva forma de vida en nom del progrés i del desenvolupament. La música dels Horseflies és molt única i afegeix una qualitat estranya a algunes de les escenes. Després de veure aquesta pel·lícula per primera vegada vaig haver de sortir a comprar el vídeo i la banda sonora. En general una pel·lícula tranquil·la amb esclats de pànic. Tant Torn com Cardinal són molt creïbles en els seus papers. Vaig posar aquesta pel·lícula a la mateixa categoria que Winter People amb Kurt Russell i Kelly McGillis un altre dels preferits.
critique1966 Aquesta pel·lícula de 1947 està protagonitzada i va ser dirigida i escrita per Orson Welles (amb un accent irlandès funky) i també protagonitzada per la preciosa Rita Hayworth amb un cabell ros curt menys atractiu. Per tant he passat l'estona amb Orson abans a Touch of Evil i Citizen Kane and the Third Man etc. però aquesta va ser la meva primera interacció amb Rita Hayworth. La nostra primera trobada va anar bé fa un treball excel·lent interpretant a l'espantada/agabia Elsa casada amb un advocat milionari paralitzat. Mike (Welles) i Elsa s'enamoren l'un de l'altre. Ell vol fugir amb ella ella no sap si pot viure sense les coses que els diners poden comprar. L'Elsa el seu marit i la seva parella es discuteixen i mosseguen igual que els taurons que Mike descriu s'ataquen mútuament i el seu pronòstic resulta massa cert. En aquest misteri d'assassinat se succeeixen diversos girs i girs mentre arribem al clímax a la casa de diversió. (Penseu en el tiroteig final a The Man with the Golden Gun que va agafar molt en préstec d'aquesta escena). No estava segur de qui era l'assassí fins al final.<br /><br />Aquesta pel·lícula és com gambes a l'all i llimona. El plat se centra en el mar és subtil àcid i picant tot amb un gran efecte. Potser no són les millors gambes fresques però les gambes congelades de bona qualitat de Costco. La salsa saborosa afegeix la naturalitat de les gambes rosades a mesura que s'omple d'una alternativa saludable però abundant a la cuina més comuna i habitual. 7/10 http://blog.myspace.com/locoformovies
critique1967 Vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada cap al 1968 i si no la veig una o dues vegades l'any em sorprèn. Sempre l'he trobat captivador ben interpretat i per a Hollywood sorprenentment acurat històricament. Li dono 10 estrelles de tot cor i el recomano molt!
critique1968 Aquesta pel·lícula de vídeo digital de baix pressupost té els punts forts als llocs adequats: escriure i actuar. A més la fotografia digital és la millor del lot fins ara. En condicions de poca llum preval el característic to fosc del vídeo però sorprenentment rivalitza amb el material de pel·lícula per la brillantor la claredat i la saturació en situacions amb molta il·luminació. Es tracta d'una pel·lícula de base en el seu millor moment amb diàlegs àgils que inclouen una mena d'història de "Midnight Cowboy" sobre els estafadors que fan el que calgui per sobreviure a la ciutat urbana de San Francisco.
critique1969 Aquesta és una de les meves pel·lícules de terror preferides. Es tracta d'una producció rica i elegant que compta amb un excel·lent repartiment d'actors de conjunt una bella cinematografia in situ una partitura musical inquietant un tema argumental intel·ligent i nou i una atmosfera de por i amenaça. Recorda pel·lícules clàssiques com ROSEMARY'S BABY i THE SHINING on dones joves i vulnerables es troben víctimes de forces sobrenaturals en edificis vells i esgarrifoses amb un passat macabre. Aquí CRISTINA RAINES interpreta una model de moda de la ciutat de Nova York anomenada Alison Parker. El seu exterior feliç i extrovertit emmascara una ànima profundament conflictiva i problemàtica. Això s'evidencia amb la revelació que en el seu passat va intentar suïcidar-se dues vegades: una vegada quan era adolescent després d'apropar-se al seu pare degenerat fent cabrioles al llit amb dues dones i haver-lo fet arrencar un crucifix de plata del coll i llençar-lo a terra.  i la segona vegada després que la dona del seu advocat i xicot casat suposadament es va suïcidar per saber de la seva aventura. Dient-li al seu xicot (interpretat per un CHRIS SARANDON adequadament lliscant) que necessita viure sola durant un any més o menys respon a un anunci al diari d'un apartament ampli i totalment moblat d'una habitació en una antiga pedra bruna de Brooklyn Heights. Aquest edifici realment existeix i es troba al número 10 de Montague Terrace al costat del Brooklyn Heights Promenade al carrer Remsen. En realitat els productors van filmar a l'interior de l'edifici i els seus apartaments pagant als residents les molèsties és clar. L'agent immobiliari una senyoreta Logan (AVA GARDNER) sembla estar molt interessada en que l'Alison prengui l'apartament un interès que no es pot explicar únicament per la comissió del 6% que guanyaria. Sobretot quan baixa ràpidament el preu del lloguer de 50000 dòlars al mes a 40000 dòlars. L'Alison està d'acord i en sortir de l'edifici amb la senyoreta Logan s'adona d'un home gran assegut i aparentment mirant-la des de la finestra de l'últim pis. La senyoreta Logan li identifica l'home com el pare Halliran i li diu a l'Alison que és cec. La resposta de l'Alison és molt lògica: "Cec? Aleshores què mira?" Després de mudar-se l'Alison coneix alguns dels altres residents de l'edifici inclosa una parella de lesbianes interpretada per SYLVIA MILES i BEVERLY D'ANGELO que li donen a l'Alison una incòmoda benvinguda a l'edifici. La salut mental i el benestar físic de l'Alison aviat comencen a deteriorar-se i està plagada de mals de cap dividits i desmais. Quan transmet les seves preocupacions a la senyoreta Logan perquè el seu son es pertorba cada nit per metalls ressonants i passos forts que provenen de l'apartament directament sobre ella s'esbaixa al saber que a part del sacerdot cec i ara ella mateixa ningú ha viscut. en aquest edifici durant els darrers tres anys. Una nit reunint el coratge per enfrontar-se al seu atormentador nocturn s'arma amb un ganivet de carnisser i una llanterna i entra a l'apartament de dalt. S'enfronta a l'espectre plagat de càncer del seu pare mort i fa servir el ganivet sobre ell en defensa pròpia quan la persegueix. La policia investiga i no troba cap signe de violència en aquell apartament: ni cadàver ni sang ni res. No obstant això l'Alison va fugir de l'edifici i es va ensorrar al carrer coberta de sang la seva segons resulta. Però no hi ha cap marca en ella. El que l'Alison no s'adona fins al desenllaç de la pel·lícula és que el seu estar en aquesta pedra rojiza té un propòsit. La van posar allà per una raó un motiu l'origen del qual es remunta a la història bíblica del jardí de l'Edèn i de l'àngel Uriel que va ser col·locat a la seva entrada per protegir-lo del Diable. L'Església Catòlica l'està preparant i preparant sense saber-ho per assumir un paper molt important un que garanteix que la seva ànima condemnada pels seus dos intents de suïcidi es pugui salvar. Al mateix temps els veïns "invisibles" que resulten ser més que simples estrafalaris tenen una agenda diferent en ment per a ella. Es tracta d'una pel·lícula competent i intel·ligentment feta i que sorprenentment retrata l'Església i els seus representants amb una llum majoritàriament comprensiva.
critique1970 Molta gent sap com se sent quan es perd un ésser estimat. Els sentiments de dolor pena i pena poden ser insuportables. Tanmateix de vegades són els records que deixen enrere els que desencadenen les emocions més tristes. Aquest tema està magníficament retratat al curtmetratge 'Tulip' dirigit per la premiada actriu australiana Rachel Griffths. Descrita com una pel·lícula "tant sobre els records com sobre l'amor" una sèrie de sensibilitat i sentimentalisme s'enfila de manera experta en aquesta pel·lícula triomfal de 15 minuts.<br /><br />"Tulip" és una bella obra commovedora i Història commovedora del viatge d'un home per acceptar la pèrdua de la seva dona a través de la relació que comparteix amb un animal molt especial 'Tulip'. La pel·lícula s'obre amb una alba naixent el cant dels ocells i un vast paisatge introduint la sensació d'harmonia rústica present al llarg de la pel·lícula. Sona una música suau marcant l'entrada de Ruth (Jean Bain). Porta un vestit de flors i un davantal amb un barret de sol al cap. Acaricia suaument la Tulipa acariciant-li les orelles i donant-li cops a l'esquena. El mobiliari de la casa és impressionant i l'atenció al detall és mereixedora (es pot veure un gerro de tulipes al banc) reflectint la tranquil·litat de la comunitat rural. Will (Charles 'Bud' Tingwell) saluda a la Ruth mentre treu la llet de la galleda. Aboquen la llet i el cafè junts una mostra de companyonia i treball en equip. No es diu ni una paraula però és evident que la seva relació és propera i afectuosa; pinten una imatge perfecta de la felicitat.<br /><br />Lamentablement la felicitat no dura per sempre. El tràgic traspàs de Ruth afecta profundament a Will. Una escena efectiva de cotxes esvaïts posa de manifest l'aïllament i la vulnerabilitat de Will al final del dia del funeral. Aviat s'enfonsa en la depressió i es torna inconscient del seu entorn quan tot sembla desesperat i perdut. En el moment de desesperació de Will Tulip es converteix en el símbol de Ruth la connexió genuïna que Will té amb la seva difunta dona. Va ser a través de Tulip que Will aprèn a fer front a l'absència de la Ruth i a superar els desgarradors sentiments de solitud.<br /><br />Cada un dels personatges està retratat de manera realista i sòlida especialment la part de Will. Charles 'Bud' Tingwell dóna vida al personatge mitjançant la inversió personal. La recent pèrdua de la seva pròpia dona (Audrey Tingwell) es reflecteix eficaçment en la seva actuació. Cada caiguda de l'espatlla i cada arrugada del front fan que l'espectador empatitzi fortament amb el personatge. El personatge de Ruth està interpretat meravellosament per Jean Bain. Tot i que la Ruth no diu ni una paraula al llarg de la pel·lícula la seva dolça personalitat i la seva relació amorosa amb Will són evidents. Lois Ramsey i Kati Edwards fan actuacions delicioses en papers secundaris com les simpàtiques Margaret i Mary. També afegeixen un humor subtil a la història agredolça.<br /><br />Una anècdota de la infantesa de Griffths la història de la pèrdua i el descobriment es recull de manera notable a 'Tulip'. Magníficament rodada i magníficament interpretada aquesta pel·lícula segur que us farà sentir boira triomfant o amb ganes de beure una tassa de llet.
critique1971 Intens suspens domèstic amb la mestressa de casa (Lupino excel·lent com sempre) amenaçada per un migrant psicòtic de neteja (Ryan). Els 2 mestres del gènere es troben en el seu millor embriagador i eròtic ja que coincideixen amb l'enginy les emocions i la voluntat en una estranya situació d'ostatges a la sortida del Saturday Evening Post. Fotografia en blanc i negre amb tons rics amb una quantitat inusual de primers plans al cap. La jove que es burla de Ryan està molt ben dirigida aquí. Improbable però satisfactori melodrama suburbà.
critique1972 Aquest és el tipus de pel·lícula que voleu veure amb una copa de vi el foc encès i amb els peus amunt. No requereix tanta força cerebral per seguir així que és molt bo després d'un llarg dia. Jo diria que és molt poc realista: si espereu alguna cosa seriosa no us molesteu però és molt divertit. Només pensar que un home de negocis arribaria a acceptar viure una estona en un barri marginal i després gaudir-ne de fet... Sens dubte ho recomanaria.
critique1973 Gunga Din: una de les històries d'aventures més grans mai explicades! Una història sobre la legió estrangera britànica a l'Índia del segle XIX i un humil "portador d'aigua" anomenat Gunga Din un habitant local que aspira a ser com els seus homòlegs militars; tres sergents britànics la lleialtat i la camaraderia dels quals s'estén molt més enllà dels límits del simple patriotisme. La seva és una amistat veritable i permanent els uns per als altres i cadascú estaria disposat a sacrificar la seva pròpia vida pel bé de l'altre. Gunga Din també anhela ser un soldat un Clarnet en particular però mai pot assolir aquest rang a causa de la seva posició social subordinada. Tanmateix els herois no es fan segons les seves credencials socials sinó que es fan gràcies a la seva voluntat de sacrificar-se pel bé dels altres. Gunga Din intenta a cada moment demostrar el seu coratge però aconseguirà mai el rang que busca amb tanta apassionada?... "Ets un home millor que jo Gunga Din"! Un dels clàssics de Hollywood i un 10 perfecte!!!!
critique1974 Aquest espectacle és fantàstic per molts motius. El pare i la mare poden comunicar-se amb els seus fills en aquests dies d'edat. És genial veure una família real en comptes d'una família sobreactuada. Vaig veure això una vegada i em vaig enganxar. Va ser tan fantàstic veure una família negra a la televisió que val la pena veure-la. Aquest programa va marxar massa aviat però a la sortida va tractar sobre l'embaràs el sexy les drogues les cites dolentes la mort etc. El millor de l'espectacle va ser que ho tractava d'una manera molt humorística. Gran espectacle per a la família... No puc dir-vos quantes vegades m'he assegut mirant aquest espectacle a la nit de vegades i em vaig riure. Gran espectacle amb puntuació de la pàgina 13. Em va encantar cada part d'aquest programa.
critique1975 Què serà Pròspero al segle XX quina és la seva vida? Per què un home hauria de triar viure a una illa amb la seva filla i la seva amiga? Perquè és massa dur viure i estimar en bones condicions a la "civilització". Aquest home (John Cassavetes) és un gegant de cor trencat pot comandar la tempesta. Té el poder la força però és humà. L'amor profund per la vida és el tema d'aquesta pel·lícula extraordinària. L'actuació és increïble tot el geni de John Cassavetes Gena Rowlands Vittorio Gasman i Shakespeare i Paul Mazursky és clar. no t'ho perdis serà un error aquesta pel·lícula és una de les més boniques que he vist mai. i he vist moltes pel·lícules.
critique1976 Es tracta d'una pel·lícula íntima d'una noia sincera al món real de la fantasia barata de Hollywood és una molt bona peça de la seva classe i Ashley Judd ocupa el paper de manera impecable. Tanmateix pot semblar lent per als cercadors d'emocions. Pel·lícula genial per a una nit tranquil·la.<br /><br />
critique1977 Sens dubte una de les grans obres mestres de John Ford Young Mr. Lincoln va passar pràcticament desapercebuda en el moment de la seva estrena inicial no és estrany perquè era l'any 1939 quan s'havien estrenat moltes de les pel·lícules més grans de tota la història del cinema entre elles les més mítiques. Western en la història del gènere la fita de John Ford Stagecoach i molts altres com ara Gone with the Wind The Wizard of Oz Mr. Smith Goes to Washington que es va endur l'Oscar en l'única categoria a la qual va ser nominat Young Mr. Lincoln que és Guió original. <br /><br /> Va continuar sent la pel·lícula de Ford més subestimada durant molts anys destinada a desaparèixer gradualment a l'ombra d'altres obres mestres de John Ford però a finals de la dècada de 1950 els crítics i historiadors de cinema nord-americans i europeus van prendre una nota escrita pel llegendari director rus Sergei Eisenstein sobre el jove senyor Lincoln on la va elogiar i va reconèixer que si només hauria tingut un L'oportunitat de dirigir qualsevol pel·lícula nord-americana que s'hagi fet fins llavors sens dubte seria Young Mr. Lincoln de John Ford. Impressionats per una preferència tan indubtable d'Eisenstein els crítics van començar a veure la pel·lícula de nou però només amb ulls una mica diferents i la reputació de la pel·lícula ha anat augmentant des d'aleshores. <br /><br /> No era la primera vegada que la vida d'un dels presidents nord-americans més llegendaris es portava a la pantalla. A principis de la dècada de 1930 Griffith ho va fer en el seu Abraham Lincoln i el mateix any que la pel·lícula de Ford MGM va estrenar la de John Cromwell anomenada Abe Lincoln a Illinois. Curiosament tots dos es van basar en una obra de teatre de Broadway molt reeixida publicada el 1938 i escrita per Robert Sherwood. <br /><br /> Pel que fa a les pel·lícules de John Ford podem trobar fàcilment moltes referències a la vida i els fets i fins i tot a la mort de la figura mítica de Lincoln en diverses obres del director com ara El cavall de ferro de 1924 o El cavall de ferro de 1936. Prisoner of the Shark Island el segon igual que Young Mr. Lincoln utilitza com a tema musical principal la cançó preferida de Lincoln: Dixie.<br /><br /> El guió basat en un Stage Play esmentat anteriorment i les biografies de Lincoln va ser escrit per Lamar Trotti en col·laboració amb el mateix John Ford cosa que va ser força rara per a Ford però el resultat final va ser senzillament excel·lent: un guió que combinava elements de l'obra. amb diversos fets històrics així com mites i llegendes sobre l'inici de la vida d'Abraham Lincoln i la pràctica de l'advocacia que culmina amb una escena de judici hilarant però sobretot desgarradora que és la més alta de la pel·lícula. punt i principal generador de rialles i llàgrimes on Lincoln defensa els dos germans joves acusats d'un assassinat i ha d'idear una manera d'ajudar també la seva mare quan la porta davant el tribunal com a testimoni i on el fiscal (interpretat per Donald Meek). ) li demana que indiqui quin dels seus fills realment va cometre l'assassinat obligant-la evidentment a fer una opció impossible de condemnar a mort i deixar viure el altre.<br /><br /> En general és una pel·lícula molt commovedora commovedora i fins i tot divertida amb una interpretació simplement magnífica d'Henry Fonda en la seva caracterització suprema d'Abraham Lincoln i amb una riquesa aclaparadora d'altres personatges per poc o com sigui. grans estan encarnats a partir del meravellós i intel·ligent guió i conduïts per l'habilitat del geni de John Ford en un dels seus millors lliuraments. Una visita obligada per a tothom. 10/10
critique1978 Em va emocionar molt la història i com que estic passant per una cosa semblant amb els meus propis pares em vaig connectar molt. És tan fàcil oblidar que algú el cos a qui està fallant va ser una vegada vibrant i apassionat. I després hi ha els errors que han comès i amb què han de conviure. Em va encantar l'actuació d'Ellen Burstyn i qui és Christine Horne? Ella és fantàstica! Una autèntica troballa. Probablement hi ha l'escena més eròtica que he vist mai en una pel·lícula però no es va mostrar res: estava tan bellament fet. En general l'aspecte i la sensació de la pel·lícula van ser impressionants un autèntic viatge emocional. Cole Hauser és molt molt bo en aquesta imatge humanitza un home en espiral cap avall. Em va agradar la manera com el cineasta va abordar la vida d'aquesta dona mai sentimental mai massa prou com per enganxar-nos però no prou com per empantanar-nos.
critique1979 tota la interpretació feta a la primera temporada ha estat realment increïble. el primer cop d'ull a Max i Zach és a través de Geneva Locke i Chris Lazar o com m'agrada anomenar-los els minis. els minis fan el millor treball d'actuació que he vist mai fer nens. els actors i actrius principals és a dir Jessica Alba Michael Weatherly etc. et fan oblidar que estàs veient una televisió de ficció. demostra que semblen fer que aquest espectacle cobreixi vida. tot plegat aquest és el millor programa que he vist mai
critique1980 Vaig veure aquesta pel·lícula als cinemes quan tenia uns 6 o 7 anys. Aleshores em va encantar i recentment he arribat a tenir una versió VHS. <br /><br />Els meus fills de 4 i 6 anys els encanta aquesta pel·lícula i han demanat una vegada i una altra que la vegin. <br /><br />També m'ha agradat tornar-lo a veure. Tot i que he d'admetre que no és tan bo en una petita televisió.<br /><br />No tinc fills grans així que no sé què en pensarien. <br /><br />Les cançons són molt maques. La meva filla segueix cantant-les una i altra vegada.<br /><br />Espero que això ajudi.
critique1981 La meva família i jo gaudim d'aquest espectacle i el trobem com un esbós del que va passar la gent.<br /><br />El meu propi pare va passar una estona a Changi abans d'anar al ferrocarril Tailàndia-Birmania en "F" Força. Per molt que s'ha dit sobre el tractament que van rebre els presoners de guerra només diré que el meu pare feia 6 peus 1 polzada i 196 lliures quan va caure Singapur al final de la guerra feia 5 peus 11 polzades d'alçada i 91 lliures.<br / ><br />Cap espectacle podria transmetre realment el que van passar els presoners de guerra però això s'acosta més que la majoria.<br /><br />Com els ex presoners de guerra digues: "Si no teníeu parella no sobrevivíeu". Aquest espectacle aconsegueix transmetre aquest missatge.
critique1982 Fat Man i Little Boy eren els noms en clau de les dues bombes atòmiques que van ser llançades en ordre invers sobre Nagasaki i Hiroshina. La història d'aquesta pel·lícula és com aquests van ser i van arribar a estar en mans nord-americanes.<br /><br />Per cert els termes són els noms en clau de dues bombes alimentades amb plutoni i urani. Fat Man era la bomba de plutoni i aquella va ser llançada a Nagasaki i Little Boy va ser la que s'utilitzava a Hiroshima<br /><br />La pel·lícula és principalment un conflicte entre el general Leslie R. Groves de l'exèrcit dels Estats Units i el físic J. Robert Oppenheimer que va dirigir l'equip de científics que van desenvolupar la bomba sota la direcció de Groves. Amb dos homes d'orígens tan divergents com aquests el conflicte era inevitable.<br /><br />Paul Newman que durant tota la seva vida ha estat un activista del desarmament interpreta el general Groves. Pel seu crèdit Newman no interpreta a un home amb les opinions del qual tindria molt poc en comú com a cap mena de caricatura. Groves és un militar abans que res amb formació en enginyeria. Volia un comandament de combat com els professionals militars entrenats voldrien naturalment en aquesta més gran de les guerres. Però a causa dels seus antecedents en enginyeria Groves va arribar a dirigir el Projecte Manhattan que era el nom en clau de l'esforç. Sigui com sigui Newman està decidit a fer que la seva contribució a l'esforç de guerra valgui.<br /><br />La majoria de nosaltres ens vam familiaritzar per primera vegada amb Dwight Schultz de l'A-Team com a H.M. Murdoch el pilot del qual el control de la realitat és tènue en el millor dels casos. Si només conegués l'A-Team es podria pensar que Schultz tenia un gran futur en papers còmics.<br /><br />En canvi Dwight Schultz és un dels millors actors del món de parla anglesa amb una gamma sorprenent. de parts dramàtiques des que va deixar aquella sèrie de televisió. J. Robert Oppenheimer a la vida va ser un home complex que va reconèixer els perills i els beneficis de l'energia atòmica. El repte del problema també l'intriga. Més tard Oppenheimer es va posar en un veritable lligam a causa de les seves opinions polítiques d'esquerra i els seus associats que tothom coneixia entrant al Projecte Manhattan. <br /><br />Alguns dels papers menors que destaquen són Bonnie Bedelia com a la senyora Oppenheimer Natasha Richardson com a mestressa comunista d'Oppenheimer la aventura de la qual amb Oppenheimer el va portar a un jackpot més tard i Laura Dern com a infermera a el lloc de Los Alamos.<br /><br />Però el millor és John Cusack que com a Michael Merriman és un compost d'alguna vida real. científics que podrien ser etiquetats amb precisió com les primeres víctimes de l'era atòmica. Les seves escenes amb Laura Dern sobretot amb el que li succeeix adquireixen una veritable intensitat.<br /><br />El debat sobre les bombes com l'ús que se'n fan encara és un tema de debat furiós. Fat Man And Little Boy presenta els fets i us permet decidir què hauria passat si s'hagués fet un ús alternatiu.
critique1983 Potser estic esbiaixat perquè l'F-16 és el meu avió de caça preferit encara que probablement l'F-14 sigui el segon o tercer però aquesta pel·lícula m'ha agradat. Les seqüeles (Iron Eagle II i III) no estan a l'altura de l'actuació ni de la trama però la primera juntament amb Top Gun tenen un vol i una música excel·lents juntament amb unes trames i una interpretació raonables. II i III tenen clarament un "pressupost de vol" però el seu principal inconvenient és la trama i l'actuació. Sospito que la fama i popularitat relatives d'Iron Eagle en comparació amb Top Gun és gairebé completament un reflex de la fama i popularitat de Jason Gedrick en comparació amb Tom Cruise. Un altre avantatge (per a mi) és una aparició massa breu de Shawnee Smith. 7/10
critique1984 Després de submergir-se els dits dels peus a la piscina del giallo amb la magistral pel·lícula "The Strange Vice of Mrs. Wardh" (1971) el director Sergio Martino va seguir aquell mateix any amb el que resulta ser un altre thriller de suspens retort "El cas de l'escorpí". cua." Igual que el seu esforç anterior aquest està protagonitzat per un guapo macho George Hilton que protagonitzaria l'híbrid satànic/giallo de Martino "All the Colors of the Dark" l'any següent. "La cua d'escorpí" també compta amb els actors Luigi Pistilli i Anita Strindberg que després interpretarien una parella infeliç (per dir-ho suaument!) a "El teu vici és una habitació tancada i només jo tinc la clau" (1972) de Martino. (M'encanta aquest títol!) Suposo que l'Edwige Fenech va estar ocupada el mes que van rodar això! De totes maneres aquesta pel·lícula compta amb la direcció elegant que esperarien els fans de Martino així com una trama retorçada algunes peces d'assassinat ben fetes i un bonic rodatge atenès. La història aquesta vegada tracta d'un investigador d'assegurances (Hilton) i un periodista (Strindberg aquí semblant la germana més bonica i intel·ligent de Farrah Fawcett) que es veuen embolcallats en una sèrie d'assassinats horripilants després d'un accident d'avió i l'herència d'un milió de dòlars d'una bella vídua. . Realment vaig pensar que tenia aquesta imatge a la meitat del camí però estava totalment equivocat. Tot i que la trama té molt sentit en aquest giallo potser hauré de tornar a veure la pel·lícula per apreciar-ne totes les subtileses. Els aspectes més destacats de la imatge per a mi van ser la lluita del gat i el ratolí de l'Anita amb l'assassí al final un atemptat a casa especialment suspens i una baralla enginyosa dalt d'un sostre de teula; Moltes bones ràfegues d'acció en aquesta pel·lícula! Cal agrair a la bona gent de No Shame un altre DVD de gran aspecte amb subtitulats agradables i extres interessants. Quin gran vestit ha resultat ser en la seva recerca contínua per recuperar aquestes joies italianes perdudes de l'oblit.
critique1985 Aquesta pel·lícula és sens dubte la millor pel·lícula de Fonda. La trama és increïble l'actuació és increïble i la direcció és sorprenent. Un clàssic de tots els temps hauria d'haver guanyat la millor pel·lícula no Kramer vs. Kramer. Encara que ni tan sols va ser nominat. Jack Lemmon i Michael Douglas també estan en el seu millor moment. Un dels millors finals de sempre. Si no has vist aquesta pel·lícula en execució no camines per llogar-la. Hauria d'haver estat al top 100 d'afi. Mireu-ho no només per a Fonda sinó per a tot.<br /><br />**** de **** 4 de 4
critique1986 El Japó està en greus problemes. Els dimonis han infestat Edo prenent possessió de les formes terrenals i doblant-les a la seva impía voluntat. A més el renaixement d'Ashura la reina dels dimonis està a prop. L'únic que s'oposa a aquesta greu amenaça són els Demon Warden un temible grup de guerrers que poden ser tan dolents com els mateixos dimonis.<br /><br />Izumo és un Demon Warden retirat que fa cinc anys.  es va posar al teatre en lloc de Demon Slaying després de matar accidentalment un nen innocent (En una batalla que recorda estranyament l'escena del bar de Dusk till Dawn). Una nit per casualitat coneix una dona preciosa i misteriosa anomenada Tsubaki. Les seves fortunes s'entrellacen (literalment) i estan obligats pel destí a ser amants i enemics.<br /><br />Si creus que això sona com la típica èpica japonesa de fantasia/espasa t'equivocaries. De fet no hi ha res típic d'Ashura. És una barreja de molts gèneres de pel·lícules diferents. Els que acabem d'esmentar així com una comèdia un drama i un romanç. El director Yojiro Takita (Onmyoji) fa malabars amb el gènere amb força respecte (tot i que la comèdia sembla forçada en algunes escenes) i el resultat final és una pel·lícula de crispetes ridícula però molt divertida.<br /><br />Per cert n'hi ha. defectes de la pel·lícula. Part de l'humor sembla artificiós i fora de lloc. I l'actuació no és la millor. Però seriosament mireu pel·lícules de fantasia/espasades/comèdies per a les grans actuacions? No els mirem per l'acció i les imatges boges de CG tot el que té Ashura a Spades. Per no enganyar la pel·lícula no és tota acció però està espaiada amb prou generositat amb molts jocs d'espasa i galledes de sang verda per mantenir feliç l'espectador mitjà.<br /><br />En resum; la pel·lícula té els seus defectes i no és una epopeia d'arts marcials però no intenta ser-ho i presenta imatges interessants i una bona acció d'espasa. La raó per la qual la pel·lícula va funcionar per a mi és que mai no es pren massa seriosament i si l'espectador fa el mateix segur que estarà encantat amb aquesta divertida i ximple pel·lícula d'acció fantàstica de jocs d'espasa.<br /><br />La meva puntuació 7 fora. de 10. Divertida pel·lícula de crispetes.
critique1987 Dressed to Kill comprensiblement va fer una mica d'enrenou quan es va estrenar per primera vegada el 1980: vau tenir "Police Girl" en un paper que era mega-eròtic ja que Angie Dicknson va interpretar una mestressa de casa frustrada sexualment que buscava bons moments en tots els museus equivocats (i allà als ascensors de l'apartament) a més de Nancy Allen com a trucada Michael Caine com el sofisticat cosí novaiorquès de Norman Bates i prou imatges escandaloses per durar dos pel·lícules de l'època. Avui és una mica menys incriminant pels estàndards i tal tot i que la versió sense classificació té alguns dels continguts més "calents" de qualsevol de les pel·lícules de De Palma almenys en el seu període quasi d'autor dels anys 70 i principis dels 80 on semblava repetir. temes una i altra vegada idees extretes directament dels rodets de pel·lícules dels clàssics d'Hitchcock i que se'ls va donar un ascens. És un conte senzill que en part ja es va veure a Sisters i fins a cert punt a Body Double i també a Blow Out. Cutie Allen interpreta a la prostituta Liz Blake que ha d'esborrar el seu nom de la sospita d'haver matat a Kate (Dickinson en mode 'MILF') després de trobar-se amb una navalla l'arma homicida de l'oficina del Dr. Elliott (Michael Caine).  actuació freda com a pedra la major part del camí).<br /><br />Des del principi que sembla fer De Palma com una manera de muntar una escena de fantasia sexual perillosa com una manera d'encapçalar l'escena inicial de Carrie (que potser només fa en termes d'edició) obtenim una sèrie de girs tècnics no-cautosos des del punt de vista de l'estil mateix: els plans de seguiment al museu destinats a despertar més fascinació pel procés en si de seguir i voler ser seguit que cap mena de tensió; la persecució pel metro (un precursor de Carlito's Way) es fa amb un precís nivell de suspens mentrestant amb una mica d'explotació llançada amb la colla negra; el personatge de Peter el fill de Kate (Keith Gordon) que interpreta el que és essencialment una versió més jove de la vida real De Palma de petit (friqui de la ciència obsessionat amb Hitchcock i el voyeurisme). I tot és entretingut i captivador com una cosa que s'acosta a una síntesi real del que fa que els thrillers de De Palma siguin tan únics alhora que estan tan conscients que no estan contaminats per una actitud sense por de fer cinema.<br /><br />On. d'altra banda aquesta mateixa consciència va acabar tornant a mossegar el cul al director unes quantes vegades en els últims anys i d'alguna manera en Vestit de Kill it comença a ser molt erràtic i decebedor ja que la història ha d'acabar. A mesura que els temes de Psycho s'uneixen encara més aparentment (l'home que vol un canvi de sexe ni tan sols creu que està matant ja que és *ella* qui ho fa) hi ha una escena expositiva a la comissaria que fa que l'esmentat La pel·lícula Hitch sembla una revelació psicològica sorprenent. I les escenes finals a casa d'en Peter que també recorden dolorosament una seqüència molt més aconseguida a Carrie estan pensades per a una manipulació que fins i tot per a De Palma la demana; el pla final sobretot tot i que una classe magistral sobre com copiar-se. No obstant això hi ha una escena molt trastornada i en si mateixa perfecta a l'hospital psiquiàtric enmig d'aquest desenllaç confús on el metge fa una feina a una infermera a la qual tots els altres presos actuen com els animals d'un zoo i un sobrecap. La gravació que puja i puja per sobre de l'escena és una de les millors plans de perversió sexual/general mai capturades a la pel·lícula.<br /><br />Llàstima que la pel·lícula acabi d'una manera tan estranya i inquietant. d'una manera on fins aleshores és una peça remarcable del cinema pulp on la classe és per tot arreu en els aspectes tècnics (il·luminació suau moviments de càmera complexos aparentment tan senzills) entre els temes que s'haurien de trobar en la barreja de butxaques per 25 cèntims. . No és una obra mestra però sens dubte m'encarrego de la majoria dels thrillers recents del director qualsevol dia.
critique1988 Mentre que el títol "Abans que el diable sàpiga que estàs mort" prové d'un proverbi irlandès la pel·lícula es presenta com una tragèdia grega. Tot comença amb un robatori fallit i continua descontrolant-se mentre dos germans intenten escapar del embolic en què s'han ficat.<br /><br />El repartiment està ben muntat amb Philip Seymour Hoffman i Ethan Hawke. interpretant els esmentats germans. El suport notable inclou Albert Finney com el seu pare i Marisa Tomei com a dona d'un germà i amant de l'altre. Més enllà d'aquests principis l'actuació no és remarcable.<br /><br />La història és convincent i està explicada amb un cert grau d'envergadura. L'estructura narrativa manté les coses interessants proporcionant diferents punts de vista i canvis de temps freqüents. Dit això la imprevisibilitat de la pel·lícula està una mica silenciada ja que es fa evident des d'un principi que aquesta història és una tragèdia fins i tot. Tot plegat un debut força impressionant per a la guionista primerenca Kelly Masterson.<br /><br />La direcció de Sidney Lumet està ben gestionada però m'impressiona més el fet que segueixi dirigint amb més de vuitanta anys. Em va impressionar menys la partitura de Carter Burwell però no és una gran distracció.<br /><br />Al final la pel·lícula demostra ser atractiva i tot i que la història i la presentació poden tenir similituds superficials amb altres. pel·lícules aquesta segueix sent una experiència única.
critique1989 La idea és un títol molt intel·ligent la pel·lícula té una sensació seriosa. Però és tan subtil que no saps com llegir-lo! Aquests nois estan fent una comèdia en tota regla o hi ha alguna cosa més. El poc diàleg que té la pel·lícula no és gaire delicat i això afegeix el poder de la pel·lícula. Si tot el so s'hagués desactivat de la pel·lícula en realitat no li trauria res a la pel·lícula. Les accions físiques o l'art de mostrar és tan fort que per si sol porta tota la història.<br /><br />Jo és una benedicció i amb la benedicció l'emoció va seguida de vergonya. Primer dic aquesta pel·lícula com a part d'un festival de cinema "negre". Després de veure la pel·lícula em va impressionar molt el treball. Però llavors em vaig preguntar què després? On pot veure algú més aquesta obra? L'associació comuna d'art sense finalitat no es troba aquí. Podeu veure la intenció en el disseny des del principi fins al final. L'ús de la música africana l'estil el càsting tot sembla planificat i per una raó. El desenvolupament del personatge és sorprenent. El càsting crec que és l'aspecte més fort de la pel·lícula; els personatges es defineixen fàcilment en 2 minuts dels 6 minuts de la pel·lícula real.<br /><br />Necessitem veure més d'aquest tipus de pel·lícules realment cal que hi hagi més suport per al desenvolupament de curtmetratges a tot el món. tauler.
critique1990 M'he unit a IMDb perquè la gent sàpiga quina gran pel·lícula és aquesta! No és sovint que et trobes amb una pel·lícula commovedora i visualment cinematogràfica però humil. Heu llegit la trama així que tot el que vull dir és que no la mireu perquè voleu veure un xoc de balbuceig d'identitat religiosa cultural perquè aquesta és la concepció errònia típica en què la gent llegeix en lloc d'apreciar-lo i adonar-se que es tracta d'un pare. i el seu fill en un viatge creixent per conèixer-se a través de les seves lluites. Compra-ho i passa-ho abans que film4 hi arribi. Aquesta va ser una de les poques pel·lícules nominades a un BAFTA sent independent i estrangera. La bellesa és que aconsegueix atreure a qualsevol encara que mai no miris res subtitulat o només acostumes a la fórmula de Hollywood només una gran història que et mantindrà compromès. L'únic que desitjo és que sigui més llarg i a veure què passa
critique1991 És l'hora de l'espectacle! Showtime és simplement un cop en les carreres d'Eddie Murphy i Robert DeNiro. És una pel·lícula entretinguda i un plaer culpable però no està a l'altura dels estàndards dels actors sobretot no de Robert. Showtime està dirigit per Tom Dey i inclou alguns petits papers de nois com William Shatner i Mos Def.<br /><br />Showtime tracta de dos policies molt diferents Mitch Preston (DeNiro) i Trey Sellars (Murphy). Un es pren seriosament la feina d'una manera tranquil·la i de perfil baix mentre que l'altre és més tranquil i vol divertir-se més que els delinqüents al seient del darrere. Tots dos persegueixen els mateixos delinqüents darrere d'una gran embotellada de televisors VCR etc. Aleshores es creuen i una cadena de televisió vol un nou reality show perquè lluitin contra el crim mentre estan a la televisió. Mitch odia la publicitat mentre que a Trey li encanta amb la seva frase "És Showtime!" Les seves travessias i mètodes televisius es mostren a la televisió i són el nou programa "Cops". Comença la diversió.<br /><br />En general Showtime és una divertida comèdia d'acció. Una bona pel·lícula però no a l'alçada de les expectatives i estàndards dels actors. No obstant això avança mentre trepitja i parodia programes de televisió de realitat. Un bon descans d'espectacles com Cops. Veritablement al final només un plaer culpable.<br /><br />La meva puntuació: 7/10<br /><br />Eliason A.
critique1992 Niagara Niagara és una història impressionant i desgarradora sobre els dos forasters Seth i Marcy. Robin Tunney fa una interpretació fantàstica com a Marcy que pateix la síndrome de Tourette cada cop més malalt a mesura que avança la pel·lícula. Aquesta pel·lícula no és gaire optimista i és molt dura emocional però alhora molt romàntica. És difícil d'explicar però mira-ho i descobreix-ho tu mateix. Definitivament val la pena.
critique1993 Una pel·lícula càlida dolça i notablement encantadora sobre dos treballadors antagònics de la mateixa botiga (James Stewart i Margaret Sullavan) que mantenen un romanç a través de la bústia sense que cap d'ells ho sàpiga. La clau de l'èxit d'aquesta pel·lícula és que Ernst Lubitsch manté absent qualsevol sentimentalisme almívar i demana als seus actors que facin actuacions discretes i senzilles. Com a resultat t'enamores de pràcticament tots.<br /><br />Hi ha un fort corrent de malenconia recorrent aquesta pel·lícula que vaig apreciar. La solitud és un tema important més òbviament representat en el personatge del propietari i gerent de la botiga interpretat meravellosament per Frank Morgan. Descobreix que està sent cornut per la seva dona i s'adona que la vida d'èxit que s'ha creat no és suficient per evitar que se senti sol quan no té parella per compartir-la. Això fa que el tímid romanç entre Stewart i Sullavan sigui encara més commovedor perquè tots dos s'acosten a aquest altre invisible que cadascú considera com un ànima bessona abans que s'hagin conegut. Per descomptat sabem que tot sortirà bé al final però la pel·lícula no us deixa oblidar la trista sensació que sentirien cap d'ells si descobrís que la realitat no està a l'altura de la fantasia.<br />< br />Lubitsch omple la seva pel·lícula amb un repartiment de crackerjack que té un munt de química. El petit grup d'empleats de la botiga es refereix a si mateix al llarg de la pel·lícula com una petita família i això és exactament com ens sentim també.<br /><br />Aquest és un romanç meravellós i no reconegut.<br /><br />Grau: A+
critique1994 Aquesta és realment una excel·lent pel·lícula amb un missatge revolucionari (tant en la forma com en el contingut) que no s'hauria de perdre cap aficionat a la New Wave o al cinema underground francès. Amb prou feines hi ha crèdits d'obertura o de tancament; acabem de caure al món de l'art consumista la revolució i la joventut. Aquesta pel·lícula té poc a veure amb el documental i és més interessant jugar amb les nostres idees de publicitat i la seva relació amb la realitat. Les línies de real i no real es creuen de maneres familiars amb les pel·lícules que parlen de documentals però aquesta vegada ho fem per consumir i comercialitzar no per descriure allò real.
critique1995 El que comença com un assumpte molt previsible i una mica monó és al final bastant hilarant i entretingut. "Right to Die" no té gaire suspens però ho compensa amb unes jugades estratègiques estranyes i una gore exagerada.<br /><br />Spoilers aquí: <br /><br />Crèdits principals també aneu a l'actuació de Martin Donovan com un dels personatges més menyspreables que mai han aparegut a la pantalla. Interpretant el personatge d'una manera fantàstica "al marge" gairebé et sents malament pel noi al final quan el seu gran pla finalment falla. Corbin Bernsen també mastega el paisatge interpretant a un noi no tan bo que rep les seves postres justes.<br /><br />End of Spoiler.<br /><br />Com a venjança-de-la- La pel·lícula morta "Right to Die" es beneficia molt dels seus intèrprets i és més que una bona manera de passar menys d'una hora.
critique1996 Després d'esperar anys per obtenir una col·lecció definitiva d'actuacions de Led Zeppelin en vídeo els fans han estat finalment recompensats amb el que sens dubte és el millor vídeo de concerts de la història! Molt millor que el trist "Song Remains the Same" aquest vídeo inclou actuacions de no menys de 5 escenaris diferents durant una dècada. També inclou rares entrevistes i aparicions a la televisió. La qualitat del so és sorprenent tenint en compte el material d'origen utilitzat. I la qualitat del vídeo és encara més impressionant. Això és un MUST ABSOLUT per a qualsevol fan de Led Zeppelin.
critique1997 M'agraden les pel·lícules de Ralph Bakshi ("Wizards" "Cool World" i la subestimada animació "El Senyor dels Anells") i sóc un col·leccionista i fan de Frank Frazetta. També sóc un fan de l'espasa i la bruixeria que estima els mons d'Edgar Rice Burroughs i Robert E. Howard.<br /><br />Em vaig perdre l'estrena de "Fire and Ice" l'any 1983 i tinc moltes ganes de veure'l a vídeo o en algun renaixement des d'aleshores. Per tant el llançament del 2005 va ser un somni fet realitat per a mi. No obstant això el vaig comprar amb certa trepidació perquè esperava que no valgués la pena mirar-lo una vegada i després posar-lo a la prestatgeria com a "col·leccionable" recollint pols fins al dia que vaig morir. Afortunadament les meves pors eren infundades i em va impressionar gratament aquesta pel·lícula.<br /><br />Com amb l'art de Frazetta aquesta és una pel·lícula dura que té un físic i una sexualitat difícils de trobar a la majoria de pel·lícules de fantasia/espasa i bruixeria. sense ser cursi ni brut. L'art és bo i veus un cop d'ull de Frazetta en el seu millor moment. Fins i tot als meus nens els va encantar veure'l amb mi i demanar-lo una vegada i una altra. Tanmateix la meva dona té algunes objeccions a causa de la princesa poc vestida (molt Frazetta-esquire). No m'importa això perquè és creïble i no hi ha escena de sexe.<br /><br />S'utilitza el rotoscoping però personalment m'agrada el rotoscoping. Dóna moviments més fluids i realistes als personatges que és difícil de trobar a l'animació.<br /><br />Malgrat alguns problemes de continuïtat recomano aquesta pel·lícula a tots els fans de Bakshi Frazetta Conan i de l'espasa i la bruixeria. Gaudeix!
critique1998 Aquells crítics que s'han queixat que aquesta pel·lícula no té versemblança o té problemes de construcció s'estan perdent. Aquest és un romanç de campament meravellós amb un munt de Play gitanes! Balla gitanes! música que tant envia històries d'amor exòtiques com les celebra. Ray Milland abotonat fa un paper divertit per a un Dietrich amb els cabells negres les bufandes esquitxades i tones de joies. L'afany del personatge per alimentar a Milland i cuidar-lo s'assembla més a la bona hausfrau alemanya Dietrich que estava fora del plató que els seus papers de vampir. Si la censura està vigent queda clar que comparteixen una caravana només en termes platònics amb Milland lluitant contra els avenços de Dietrich amb una determinació notable per a un solter heterosexual que podria ser assassinat qualsevol dia. La seva única excusa és que fa olor de manera que potser un anglès atapeït i exigent es podria desanimar.<br /><br />En el petit paper del jove company de Milland en la seva missió secreta Bruce Lester afegeix una nota de campament de un tipus diferent. Al principi se'ns diu que adora a Milland com a heroi i de fet l'adoleix. Quan després de separar-se coneix a Milland ara transformat en una gitana de pell marró amb una camisa oberta fins a la cintura la seva brillant apreciació de la disfressa suggereix encara més que no només Dietrich està romànticament enamorat de Milland.<br /> <br />Malgrat els personatges i la seqüència d'esdeveniments meravellosament improbables l'amor creixent de Milland per Dietrich i la seva acceptació del no racional. aspectes de la vida és més aviat commovedor. I quan en la seva última nit sol abans d'escapar-se diu que cadascun d'ells ara conté la meitat de l'altre els dos s'han convertit en un i aleshores cau la foscor crec que podem suposar que el censor va decidir donar-los un descans. ! Una bogeria: al principi Milland que se suposa que és anglès es refereix a un tinent utilitzant la pronunciació nord-americana. (Els anglesos diuen "leftenant".) Com que Milland era britànic ho devia haver dit així perquè els cineastes nord-americans temien que el públic nord-americà es distregués i confongués l'estil britànic.
critique1999 Escriure sobre una cosa tan meravellosa és completament difícil. De fet és gairebé impossible descriure les peculiaritats d'aquesta pel·lícula. Aquesta és una història meravellosa sobre el sexe i el gènere i és gairebé increïble que no ens haguem de tractar amb escenes obscenes de sexe. Feeling aquesta pel·lícula va ser feta per a persones que els agrada sentir i només sentir la vida en tota la seva complexitat d'una manera meravellosa i senzilla. Ho mirem i alguna cosa comença a créixer dins de la nostra ment fins i tot dels nostres cors: és un poema pur. He vist algunes pel·lícules "gay" i gairebé sempre em vaig sentir molt insatisfet amb les escenes de sexe innecessàries no perquè no m'agradin les escenes de sexe sinó que en general són tan pornogràfiques que em veig obligat a pensar que el director o els productors o l'escriptor del guió pensen que l'homosexualitat significa perversió. Nagisa no Shindobaddo és totalment diferent d'aquells. Tres són els personatges principals. Tenim a Ito Yoshida i Aihara dos nois i una noia en un peculiar triangle amorós. A l'Ito li agrada el seu millor amic Yoshida a l'Aihara li agrada l'Aihara i a l'Ito. Imagineu-vos què podria convertir això en mans no preparades? Però al contrari Hashiguchi fa una història magnífica que s'endinsa profundament en la filosofia de la vida afegint una pregunta a la nostra ment que em va fer pensar sorprès al final de la pel·lícula: Per què? I per això es va expandir en múltiples preguntes dins del meu cervell i dins del meu cor. Les escenes en realitat de vegades tendeixen a ser avorrides són moments del poema més deliciós que som capaços de sentir però totalment incapaços d'escriure amb paraules. I potser per això no podem entendre la pregunta al final de la pel·lícula. Estic segur que aquesta pel·lícula no va ser feta perquè en parlem de cada una de les seves parts... Algunes persones volen entendre una pel·lícula que gairebé la dissecciona. D'altres estan tan acostumats a les pel·lícules gais americanes comunes que no poden apreciar el valor real d'aquesta obra mestra. Mireu-lo tanqueu els ulls als crèdits i sentiu tot sentiu-vos a vosaltres mateixos sentiu la meravellosa cançó. Per tot això i molt molt més dono un nou. I no en dono deu perquè deu de deu és la perfecció. Però confesso que gairebé ho vaig fer.
critique2000 No dubto que Victor McLaglen va guanyar el seu Oscar al millor actor per aquesta pel·lícula a força d'una divisió a tres bandes entre els protagonistes de Mutiny on the Bounty de Clark Gable Charles Laughton i Franchot Tone que estaven tots en la mateixa carrera. Però The Informer segueix sent una bona pel·lícula perquè John Ford no hauria obtingut el seu primer Oscar al millor director si no fos així. No hi ha cap divisió en el seu premi.<br /><br />La pel·lícula i la història de Liam O'Flaherty en què es basa involucra un pobre tonto d'un home anomenat Gypo Nolan que una vegada va ser membre de l'exèrcit republicà irlandès. . Se'l van treure per una acrobàcia imbècil que va fer i vol tornar a entrar. Està fins al seu darrer cèntim i si no pot tornar-hi en vol prou per passar a Amèrica. Hi ha una recompensa de vint lliures per la informació que porta a la detenció d'un antic camarada anomenat Frankie McPhillip interpretat per Wallace Ford. En un moment de debilitat va a la policia de Black and Tan i informa sobre McPhillip.<br /><br />L'IRA està força ansiós per esbrinar qui ha rebutjat McPhillip i estan bastant segurs que va ser McLaglen. No té l'enginy per cobrir les seves pròpies pistes. Fa un petit esforç per implicar un altre home anomenat Peter Mulligan interpretat per Donald Meek. També recull un penjat interpretat per J.M. Kerrigan.<br /><br />Tota l'acció de The Informer té lloc l'any 1922 a Dublín des de les sis del vespre fins a primera hora del matí següent. És necessari rodar a la foscor i les ombres cosa que el converteix en possiblement el primer thriller noir. Si s'hagués fet després de la Segona Guerra Mundial The Informer s'hauria classificat com un gran clàssic del noir com Odd Man Out o The Third Man amb els quals s'assembla molt.<br /><br />John Ford coneixia aquest món. molt bé. Es va prendre una estona de descans durant la Rebel·lió i era a Irlanda en aquell moment i tenia un germà que estava a l'IRA. El seu nom real abans de fer-lo anglicitzar era Sean O'Fiernan.<br /><br />Preston Foster interpreta el comandant de l'IRA Dan Gallagher. Al llibre Gallagher és un home més dur i més dolent que Foster el té aquí. Suposo que John Ford el volia com a personatge simpàtic per donar als fans del cinema una mica d'interès. Deixa clar que Foster ha d'eliminar l'informant perquè Black and Tans l'agafaran i li trauran força més i posaran en perill tota l'organització.<br /><br />L'escenari del judici de l'IRA és el punt culminant de la pel·lícula. Quan Foster li pregunta a Donald Meek si reconeix l'autoritat de la seva cort Meek no està en condicions de dir que no. La justícia i l'escrit del rei no corren aquí. Il·lustra gràficament en aquell moment malgrat l'ocupació de les tropes de l'exèrcit i la policia els britànics estan perdent el control de la població. del que esperaries. Tot i que McLaglen gasta els seus diners en una juerga d'embriaguesa l'IRA està constantment a l'ombra mirant-lo i comptant cada centau.<br /><br />The Informer és una història ben explicada sobre Irlanda en un moment trist i trist.
critique2001 La majoria dels assistents a aquesta pel·lícula no tindran ni idea de la gran novel·la d'Arthur Miller que n'és la base. És una novel·la que hauria de llegir més gent per veure com els prejudicis afecten i alteren la vida de les persones.<br /><br />Al principi Lawrence Newman és un home normal. Les ulleres que el seu cap li fa aconseguir canviar tot el que ha treballat i tot el seu món s'ensorra al seu voltant a poc a poc. No hi podria haver un actor més adequat per portar aquesta actuació intel·ligent a la pantalla que William H. Macy. No només és un actor d'escenari i pantalla amb talent sinó que projecta honestedat darrere de cada personatge que interpreta. És un home quotidià atrapat en les seves pròpies inseguretats. La seva ansietat s'intensifica quan pren una postura i surt de la seva feina. De sobte ha d'enfrontar-se als problemes que ha intentat evitar tota la seva existència de classe mitjana al Brooklyn dels anys 40. És jueu oi? La fotografia d'aquesta pel·lícula brillant i atmosfèrica dirigida amb mà segura per Neil Slavin no parava de recordar-me alguns quadres d'Edward Hopper especialment una seqüència al començament de la pel·lícula quan Newman surt d'un edifici i el rodatge nocturn quan ell i la seva dona. estan sent seguits amb llargues ombres negres darrere de la parella amenaçant i anticipant l'enfrontament amb els matones. Laura Dern David Paymer i sobretot Meat Loaf que infundeix una profunditat increïble al bully de la porta del costat són excel·lents però tots pal·lideixen en comparació amb el gir estel·lar de William H. Macy (H ha de representar HONEST..) Si no heu llegit el llibre us el recomanaria sincerament perquè ningú ha escrit de manera més veritable i convincent que Arthur Miller.
critique2002 Tinc bons records de veure aquesta pel·lícula visualment enlluernadora quan era nen a finals dels 70/principis dels 80 a wor-tv (ara upn-9) a Nova York. Tot i que és un producte dels anys 60 aquesta pel·lícula gairebé no ha envellit. Els efectes són tan meravellosos com el 2001 i d'alguna manera superiors (el treball del model és impecable). Amb un repartiment atractiu una gran fotografia en color i un disseny d'escenografia i una partitura evocadora JTTFSOTS és un guanyador!
critique2003 Vaig pensar que la carta d'amor era una pel·lícula força bona. Hi havia certes coses que ho podrien haver millorat. Però Kate Capshaw és absolutament bonica i ho va mostrar en aquesta pel·lícula. Tant de bo hi hagués hagut algunes escenes reveladores més d'ella però tot i així va ser una molt bona pel·lícula. Va ser molt divertit de veure!
critique2004 La majoria de la gent troba a faltar el concepte de Hollywood. Si un heroi pot estimular fets heroics a la ment d'un nen dins dels límits de la llei jo aprovo les lliçons que imparteix Doc Savage.<br /><br />En tots els temps de conflicte o guerra el públic i govern busquen herois per decorar. La indústria del cinema porta herois a la pantalla perquè la gent s'identifiqui com ara Doc Savage James Bond Superman Batman Spiderman i altres. Doc Savage és recordat per més d'una generació com el "millor dels millors" abans de James Bond Superman o qualsevol dels altres. Tots els altres que segueixen a Doc Savage són només una part del personatge no "l'home de bronze".
critique2005 Només vull dir que aquesta pel·lícula va ser excel·lent.<br /><br />M'ha encantat des del principi fins al final. <br /><br />La interpretació va ser genial. El director va fer una feina increïble i m'agradaria tornar-la a veure.<br /><br />Jennifer Tilly va fer una molt bona actuació el noi que va interpretar al seu pare (Manny) va ser un altre gran actor PERÒ NO RECORDO EL SEU NOM.<br /><br />No puc esperar per El Padrino II.<br /><br />Damian Chapa es veu molt bé i crec que és un dels actors més talentosos que hi ha. Hi ha un munt d'actors llatins que fan una gran feina com es mostra en aquesta pel·lícula!<br /><br />Rent It!!! Lloga-ho!!! Lloga-ho!!!
critique2006 Basat en les memòries de Gypsy Rose Lee que va pintar una imatge molt més afectuosa de la seva mare que la de la seva germana l'actriu "Baby" June Havoc a la seva autobiografia "Early Havoc" on "They Shoot Horses Don't They" ?" estava vagament basat. Vaig veure Ethyl Merman a la producció original de Broadway de Gypsy i va ser fantàstica com "Mama Rose" però sens dubte més "Merman" que Rose. Em va decebre la representació de Rosalind Russell a la versió cinematogràfica de 1962. Una actriu d'altra banda excel·lent Russell va ser un substitut molt de fusta de Merman. Bette Midler per contra era millor i més creïble que Merman i recomanaria la seva actuació com a definitiva.
critique2007 Vaig pensar que era excel·lent i encara ho tinc. Estic agraït que encara puguem veure coses diferents del que gairebé ens inunda Hollywood. Saving Grace és intel·ligent i divertit: aquells que se senten ofès pel tema de la marihuana millor que vagin a veure la mena de pel·lícula de la núvia d'Amèrica.<br /><br />Saving Grace també demostra que una pel·lícula divertida no ha de ser estúpida. Vaig estar rient durant la major part del temps però també pensant en preguntes sobre què havia de fer el personatge principal femení per pagar els deutes del seu difunt marit.<br /><br />En poques paraules: una història enginyosa amb humor anglès típic. i bona interpretació i direcció. No pots demanar més.<br /><br />7/10.
critique2008 Des que vaig veure aquesta pel·lícula de petit fa més de 30 anys no em canso de veure-la. Des de les escenes d'obertura a la fàbrica de clàxons fins al motor del cotxe que funcionava des del seient del darrere del cotxe fins a Ollie que responia el telèfon i l'empeny accidentalment per la finestra per Stan crec que aquesta va ser potser la seva millor pel·lícula dels últims dies. Després d'això es van traslladar a la 20th Century Fox i tot i que aquestes pel·lícules no eren terribles no tenien el moment còmic d'aquesta pel·lícula. Jimmy Finnlayson el seu paper de llarga data en la seva última aparició amb els nois apareix com el Doctor és super! cita: "Vaig dir llet de cabra" la seva resposta a Stan demanant-li com munyeu un fantasma! Charlie Hall i fins i tot Ben Turpin apareixen! En definitiva diria que una de les meves comèdies preferides de L&H.
critique2009 Veure Laurel sense Hardy en una pel·lícula sembla estrany però és entretingut. És una paròdia ben feta del que es va convertir en una pel·lícula muda clàssica i mostra molt bé el talent de Stan. Tot i que les seves imatges amb Oliver Hardy van ser excel·lents aquests primers esforços en solitari us donen una idea de com d'habilitat era en el seu ofici i del gran que hauria estat si hagués continuat amb la tradició de Keaton i Chaplin com a estrella individual per si sol. La seqüència de ball amb la seva dona de la vida real a l'escena del cafè és la millor part de la imatge i té alguns fragments força divertits per acompanyar els excel·lents passos de ball de Laurel. I el clímax taurin és una joia ja que fins i tot el toro cau una caiguda. I m'agrada la ironia de l'escena on està enterrat amb barrets i apareix amb el seu conegut barret de bomber de Laurel i Hardy. Per molt que estimo l'equip de Laurel i Hardy i sento que mai no hi va haver un duet de comèdia més divertit a la pantalla durant el seu apogeu és agradable veure'ls sols de tant en tant (consulta THE FIGHT KENTUCKIAN que Hardy va fer amb el Duke). com un altre bon exemple.) Dale Roloff
critique2010 Pot ser realment una pel·lícula de Troma? Algunes escenes gairebé tenen un aspecte de pel·lícula "A". La interpretació és generalment competent (els dos protagonistes i la infermera substituta van ser especialment bons i em van agradar alguns dels enfrontaments entre els joves Capulets i Ques); les escenes es van editar sense problemes; la trama és coherent. És divertit. Té una banda sonora de moda i original.<br /><br />Té les habituals emergències de Troma i un humor baix però no crec que a Shakespeare li hauria importat tant. De fet crec que potser s'hauria fet riure d'això.<br /><br />És un bon DVD. Hi ha una banda sonora alternativa amb un comentari molt informatiu del director diverses escenes esborrades i la col·lecció habitual de bogeries autocrítiques de Troma.<br /><br />No us diré que era Citizen Kane.  però és un cinema de baix pressupost força inspirat.
critique2011 El meu fill tenia 7 anys quan va veure aquesta pel·lícula ara es troba en un vaixell de pesca rus i va dir que la pel·lícula que li va impressionar més i que ha perdurat a la seva ment durant tots aquests 39 anys és la pel·lícula de La llegenda del El noi i l'àguila. M'ha preguntat si era possible que li obtingués això. Estic segur que li passen moltes coses pel cap ja que només té 3 hores de llum i porta 3 mesos en aquest vaixell i tindrà 3 mesos més abans que expiri el seu contracte. Com que tenim sang índia es connecta amb aquesta pel·lícula. El 27 de gener farà 47 anys i m'agradaria poder obtenir-li aquesta pel·lícula. Viu a Tailàndia i ha estat pescador comercial durant els últims 17 anys i com tots sabem aquest és un dels treballs més perillosos. Em pots ajudar a aconseguir aquesta pel·lícula? Gràcies per endavant Dolly Crout-Soto Deerfield Beach FL
critique2012 Vaig veure aquesta GRAN pel·lícula clàssica de Greta Garbo i vaig pensar que la seva actuació era excel·lent. Tanmateix la versió cinematogràfica alemanya que tenia subtítols en anglès va ser la seva millor actuació. Greta Garbo fins i tot va esmentar a la premsa que la pel·lícula alemanya era la seva preferida on va haver de fer el canvi de pel·lícules mudes al so. Greta tenia una veu aguda i va haver de prendre lliçons per baixar la veu per als seus futurs papers al cinema. Aquesta història va ser molt trista perquè Greta Garbo (Anna Christie) "Ninotchka" '39 va ser maltractada en una granja per nens petits i el seu pare la va deixar fa anys com a marinera i després com a capità d'una barca de carbó. Hi havia moltes escenes de l'Old NYC el pont de Brooklyn Coney Island i l'skyline de Manhattan. Charles Bickford (Matt Burke) "Days of Wine & Roses" '62 un actor veterà clàssic va fer un gran paper secundari.
critique2013 Recordo haver vist una pel·lícula d'Elizabeth Montgomery quan potser tenia 5 anys (si és així) i fins avui puc recordar aquesta pel·lícula (en trossos). va ser la pel·lícula que vaig recordar durant tota la meva vida perquè tenia molta por. Crec que recordo la part de la història i la casa constantment fosca. la part principal que va ser més estranya per a mi va ser l'Elizabeth passejant per la casa tota fosca i després hi havia algú al camp fora. Aleshores pensava que era una vella bruixa però el record d'això ara és molt boig així que realment no recordo qui era però definitivament era algú en un camp fora a l'aguait... i aquesta part és la que em va espantar. el més. M'agradaria molt poder tornar a veure aquesta pel·lícula. si algú sap com obtenir una còpia si us plau envieu-me un correu electrònic a valid908@yahoo.com
critique2014 Gran peça d'època que mostra com han canviat les actituds en 40 anys. Gran disseny de producció estrelles atractives grans línies ("Miss Bender no m'importa si la batu amb un tambor natiu!" diu Amanda Farrow de Joan Crawford a Hope Lange quan Lange pregunta incrèdul com s'espera que llegeixi un resumir una gran quantitat de manuscrits en molt poc temps). Si heu vist aquesta pel·lícula escanejada i escanejada a la televisió i no a la versió en bústia de televisió de pagament o AMC (American Movie Classics) realment no l'heu vist. Tant de bo aquest plaer culpable d'una pel·lícula estarà disponible aviat en DVD en una versió en bústia i amb la seva banda sonora estereofònica original de 4 pistes. Gran seqüència de títol d'obertura que capta realment l'estat d'ànim de la Nova York de 1959 mentre Johnny Mathis canta el tema "Best of Everything" en una cambra d'eco envoltada d'un cor de violins i un altre cor de cridaners de fons. Avortaments involuntaris! bogeria! Romanç d'oficina! Pucs caps de cor fred! Amor frustrat! Tot és aquí per gaudir.
critique2015 Aquesta pel·lícula m'ha "perseguit" des que la vaig veure quan tenia uns 8 anys. No sabia com es deia així que estic molt content d'haver-lo localitzat finalment. Recordo que estava bastant espantat perquè acabava d'anar a una mina de llauna a Cornualla quan la vaig veure així que m'ho vaig imaginar tot. Afortunadament no hi vaig veure cap fantasma de nens morts però aquesta pel·lícula em va semblar molt inquietant i espantosa quan era molt petit. Segurament no l'he oblidat mai tot i que no l'he trobat enlloc. Sembla recordar que les pel·lícules de la Children's Film Foundation eren en general bones però ja no les mostren. També recordo programes com The Children Of Green Knowe de la mateixa època a la BBC igualment inquietants a la seva manera.
critique2016 Fidel a l'obra de Pearl S. Buck els anys de la qual va passar a la Xina com a filla de pares missioners que li van proporcionar una visió profunda de la cultura xinesa i la seva filosofia aquesta adaptació cinematogràfica està feta de manera brillant tant en l'art com en l'actuació.<br /><br />Wang Lung és un humil pagès agraït pels conceptes bàsics de la vida: sobreviure fora de la seva terra i casar-se recentment amb Olan servent d'un ric. i poderosa família a la zona del poble. Malgrat els millors esforços de Wang Lung i Olan per cultivar la terra criar fills i generar estalvis i riquesa una fam amenaça amb acabar amb tot el que han treballat. Escollint no vendre les seves terres una creença tradicional asiàtica viatgen a una ciutat important per esperar la fam. Mentre estan a la ciutat es veuen reduïts a mendigar i ser només una de centenars d'altres famílies desafortunats sense llar. Encara que no és un saquejador Olan es veu atrapat en una multitud que saqueja la casa d'un home ric. L'exèrcit l'acusa sumariament per a l'execució però es salva a l'últim moment. La seva sort però és que va trobar joies valuoses al lloc del saqueig que li ofereix a ella i a la seva família l'oportunitat de tornar a la seva granja per començar de nou. La riquesa acabada de trobar transforma Wang Lung. Es torna egoista centrat en si mateix i es reconeix el mèrit de la troballa. Es converteix en un pagès molt ric però això només empitjora les coses ja que cada cop es torna més poc agraït arrogant i difícil de raonar. Perd el contacte amb les coses bàsiques de la vida que els diners no poden comprar: lleialtat compromís confiança justícia i honestedat. Com a càstig la natura torna a donar la volta a Wang Lung enviant una plaga de llagosta per destruir tot el que té. Agenollat Wang Lung demana l'ajuda de tots els amics antics amics treballadors i familiars. Amb tota aquesta ajuda aconsegueix salvar la granja. A partir d'aquesta experiència torna una vegada més a la humilitat i a l'apreciació dels fonaments bàsics de la vida.
critique2017 Jim Henson sempre semblava fer programes de televisió meravellosos. Aquesta va ser malauradament una de les més curtes. Era entranyable escoltar cada conte amb la seva deliciosa moral. Cada episodi era una història nova amb nous personatges. John Hurt va fer una feina meravellosa interpretant al Narrador i el to sarcàstic de Brian Henson com el gos sempre va ser agradable.<br /><br />Els dissenys d'escenografia i el vestuari estaven molt ben fets. L'obra de Muppet quan cal és una obra clàssica de Jim Henson. Ja saps que és un Muppet però és una aparença entranyable més que perdona. Et trobes encantat i obligat. Quan cada episodi arriba al final t'adones que t'ha entretingut bastant. Un entreteniment que és satisfactori no del tipus que s'esvaeix després d'uns instants. T'asseus i penses en cada episodi adonant-te que cada història és realment atemporal i presenta una forta història de moralitat.<br /><br />Encara ho he de mostrar als meus propis fills però aquesta és una sèrie. això és més que entreteniment familiar. Us demano que el trobeu en DVD i que l'agafeu. Si no pots fer-ho busca-ho d'alguna manera.
critique2018 Em va encantar el debut de Niami. Espero que aviat puguem veure més de la seva obra. Vaig tenir la sort de veure la pel·lícula durant la seva breu carrera a Nova York i em va semblar un digne successor de pel·lícules del centre dels anys 80 com Desperately Seeking Susan i After Hours però amb un suau capritx europeu que la va fer fresca i divertida. Un repartiment fort que tocava principalment contra el tipus va ser un plaer. I vaig pensar que les trames complexament interfilades eren correctes. Sandra Bernhard fa la seva millor actuació des de King of Comedy mentre que Peter Stormare és hilarant i Ling Bai commovedor. Mira-ho.
critique2019 Qui estimarà els meus fills m'ha canviat el cor em va fer plorar fins i tot el més amb què vaig plorar va ser quan la família havia d'acomiadar-me del nadó vaig plorar més amb això i cada vegada que un nen era adoptat.  vaig plorar quan s'havien d'acomiadar de la seva mare va ser trist per a ells perdre la seva mare vaig sentir pena pel nen amb epilèpsia em va alegrar que fos adoptat per la mateixa família que un dels seus germans. Per a mi aquell noi que pensava que era l'especial perquè anava a una casa. Sento que sóc especial perquè estic en un món amb la síndrome d'Asperger i de vegades quan em sento deprimit de vegades m'agrada plorar. M'ha agradat molt aquesta pel·lícula 10 sobre 10. Una història real molt bona. Una altra pel·lícula que et faria plorar els ulls crec que hauria de ser Tuesday's With Morrie (http://www.imdb.com/title/tt0207805)
critique2020 Aquesta sèrie de televisió d'animació és simplement la millor manera perquè els nens aprenguin com funciona el cos humà. Sí això és biologia però mai no ho diran.<br /><br />De veritat crec que aquesta és la millor part d'aquest flux de "dibuixos animats educatius". Recordo que pots trobar llibrets i un cos de plàstic en diverses parts: pell esquelet i per descomptat: òrgans.<br /><br /> En el mateix rierol hi trobaràs: "Il Ã©tait une fois l'homme" que relacionen la història humana des del big bang fins al segle XX. També n'hi ha: "Il Ã©tait une fois l'espace" (sobre l'espai i la seva exploració) però aquest és més una ficció que una descripció de la realitat ja que es produeix en el futur.
critique2021 Vaig participar en una petita mini producció d'això quan tenia 8 anys a l'escola i la meva mare em va comprar el vídeo. Des de llavors m'encanta!! Quan era més petit eren les cançons i les seqüències de ball espectaculars les que m'agradaven però com que l'he vist quan era gran agraeixo més la fantàstica interpretació i la representació dels personatges. Oliver Reed i Ron Moody van ser brillants. No puc imaginar ningú més jugant a Bill Sykes o Fagin. La Nancy de Shani Wallis és el millor personatge per a mi. Ella aguanta tant per aquells nois crec que és un personatge tan fort i la seva escena final quan... Bé ja saps... Sempre em fa plorar! El millor musical al meu entendre de tots els temps. Ha durat tot aquest temps perdurarà molts anys més! 11/10!!
critique2022 La pel·lícula rep el meu segell d'aprovació. L'escena del museu exigeix ​​actuar sense diàleg. Aquesta és una de les escenes més interessants i singulars de la història del cinema. El personatge de Dickinson Kate està molt ben desenvolupat i la seva actuació es fa sentir durant tota la pel·lícula. El millor treball que va fer Angie Dickinson des de Point Blank!
critique2023 He vist aquesta pel·lícula només una vegada fa uns 25 anys i fins avui sempre he dit a la gent que probablement és la millor pel·lícula que he vist mai. Tenint en compte que no hi havia diàleg verbal i només diàleg de pensament vaig trobar que la pel·lícula era fascinant i fins i tot em vaig trobar aguantant la respiració per no fer cap so. Recomanaria molt aquesta pel·lícula m'agradaria que estigués disponible en DVD.
critique2024 Fins i tot per a un estudiant de 17 anys que estima la història i que va veure l'emoció i l'emoció en els seus anys d'infància d'aquesta sèrie la seva arribada al DVD va ser una benedicció per a tots els temps. North and South és realment una sèrie sobre l'amistat l'amor l'honor... dieu la vostra pròpia llista de sentiments que obteniu en veure aquesta sèrie. Encara recordo la primera vegada que vaig veure aquesta sèrie a la televisió quan tenia uns 8 anys. Crec que això sembla emocionant. Llàstima que mai no vaig tenir l'oportunitat de veure el llibre un i dos a la televisió als Països Baixos. Quan el tercer llibre es va emetre com a sèrie nocturna als Països Baixos l'estiu del 2004 només vaig saber que havia de veure les altres dues sèries. Per a la majoria de la gent el llibre tres va ser una gran decepció pel que jo sé. Bé com que he vist el primer llibre en DVD he de dir que fins ara és el millor de tots els 3 llibres. Per a tots els joves que només veuen pel·lícules de luxe com The Patriot "Oh America for freedom" hi ha una visió més realista per veure'ls aquí...
critique2025 Un barat molt atmosfèric que mostra un gran enginy en l'ús d'accessoris decorats i efectes (boira il·luminació enfocament) per crear una textura estranya i temperada. La història és descabellada l'actuació és merament funcional però mostra com els efectes imaginatius poden desenvolupar tota una narració visual. Aquesta pel·lícula es recomana pel seu estat d'ànim i textura no per la seva història.
critique2026 Un thriller polític tens i d'actualitat que apunta a la polèmica política nord-americana de lliurament una altra frase orwelliana espantosa (danys col·laterals algú?) per a l'interrogatori il·legal fins i tot la tortura de sospitosos de terroristes sense passar pel degut procés legal. L'interrogatori inhumà és supervisat pel cap de la policia egipci ell mateix objectiu d'un complot suïcidi fonamentalista amb bomba entrellaçant així les dues línies argumentals principals de la pel·lícula. Tots dos funcionen molt bé el gràfic de l'escenografia del bombardeig i el seu realisme esgarrifós amb el seu desenllaç revelat en un elegant flashback tipus Tarantino i les escenes de tortura d'un home innocent també retratades amb tot el seu detall sangrient. La pel·lícula té punts reveladors sobre l'ús de la tortura com a mitjà creïble d'intel·ligència: reunir-se en la guerra contra els terroristes i contra la burocràcia sense rostre no policial (aquí personificada per una Meryl Streep d'acer fred adequat com la cap de la CIA que dóna l'ordre casualment). per a la rendició) que pot arruïnar vides innocents. No importa la ficció de Kafka penseu més en el recent assassinat de l'innocent brasiler a Londres el 2005 amb el cap de la policia metropolitana encara a la seva feina i ningú jutjat per l'assassinat del pobre. L'actuació és excel·lent en tot moment: els dos actors desconeguts Omar Metwally i Moa Khouas interpreten de manera realista i reveladora els dos papers clau de l'home innocent i el terrorista. De la mateixa manera Yigal Naor com l'intimidant cap de policia i Zineb Ouhach com la seva filla idealista enamorada sonen reals amb les seves actuacions la seva falta de familiaritat (almenys per a mi) augmenta la credibilitat dels seus personatges. Dels noms més importants de Hollywood presents la talla de Gyllenhaal creix amb les pel·lícules successives aquí interpretant la consciència inicialment deslligada però posterior: un home del govern afectat i angoixat que al final fa el correcte. Witherspoon interpreta el paper de la seva dona angoixada principalment en una clau però tot i així és creïble mentre que David Fabrizio i Alan Arkin mostren de manera convincent senadors egoistes i els seus lacais que només arribaran tan lluny per ajudar-te fins que les seves perspectives de carrera es vegin en perill. Hi ha algunes debilitats a nivell argumental; hi ha poca necessitat dramàtica de crear el "suspens" que envolta la fugida d'El-Ibrahimi i el personatge de Streep és potser massa obvi un home/dona bogey. El pitjor de tot és la inclusió sense sentit de la núvia de Gyllenhaal només per decoració i una breu escena d'amor gratuïta. En conjunt però un pensament captivador una experiència cinematogràfica que provoca.
critique2027 Després d'haver revisat 3 de les 4 comèdies de situació de Perry i Croft vaig pensar que les faria totes ara. Dads Army és la meva comèdia de situació preferida de tots els temps No fa ni mig calor. La mare també és un clàssic com You Rang M'Lord. No considero Hi De Hi un clàssic però segueix sent divertit.<br /><br />Parla d'un campament de vacances semblant a Butlins però en comptes d'abrics vermells són abrics grocs. Està dirigit per Jeffery Fairbrother un home ben intencionat però té la personalitat d'un mitjó. El personal inclou el divertit director d'entreteniment Ted el seu company Spike (va acabar sent llençat a la piscina gairebé tots els episodi) l'abric groc Gladys la minyona descuidada Peggy que desitjava ser un abric groc i l'home de Punch i Judy que odia el senyor Partridge. nens. Les situacions es produïen principalment al voltant de la piscina on es llançava algú a cada episodi (amb roba és clar).<br /><br />No és un clàssic però encara és divertit. Jeffery Fairbrother va marxar a mig camí així que això una mica com Only Fools and Horses va superar la seva benvinguda. Jimmy Perry era en realitat un abric vermell a Butlins.<br /><br />Millor episodi: Peggy's Big Chance sèrie 2 episodi 2.
critique2028 Els novaiorquesos contemporanis d'aquesta pel·lícula recordaran el reflex de la seva època i el bé que el repartiment i el grup van capturar l'Amèrica la ciutat de Nova York d'aquella època.<br /><br />El guió de Norman Wexler delimita els diferents mons dels diferents subgrups. en directe i la direcció d'Avildsen ofereix actuacions fenomenals per tot arreu. El talent prodigiós de Peter Boyle es mostra com mai abans ni després. És evident que és la millor representació de personatges que el sempre simpàtic Dennis Patrick ha aconseguit mai.<br /><br />El que sempre recordaré de JOE és la sensació d'haver estat en un estat de xoc virtual sortint del teatre. Sabent que el que la pantalla va retratar estava bullint sota la superfície als barris dels cinc districtes de la ciutat de Nova York.<br /><br />Aquesta pel·lícula cal recordar-la.
critique2029 Aquesta història familiar d'un home gran/dona més jove és sorprenentment dura. Bikers hippies amor lliure i esquer de la presó es barregen sorprenentment bé en aquest oblidat esforç indie en blanc i negre. L'actriu principal Patricia Wymer com a "Candy" titular ofereix la millor actuació de la seva carrera (que abasta les 3 èpiques drive-in). Wymer era precoç i atractiu a THE YOUNG GRADUATES (1971) però fa una actuació més seriosa a THE BABYSITER. La violència ocasional i la nuesa periòdica són una mica sorprenents però ben gestionades pel director. Leads Wymer i George E. Carey venen el romanç de maig/desembre de manera creïble. Hi ha prou similituds entre THE BABYSITER i THE YOUNG GRADUATES per fer que un es pregunti si el mateix director també va dirigir aquesta darrera pel·lícula. Patricia Wymer on ets?<br /><br />Procedent de Seattle WA la senyoreta Wymer havia aparegut com a ballarina al programa de televisió de rock and roll MALIBU U abans d'agraciar la portada (a més d'aparèixer en un vuit -page spread) del número d'agost de 1968 de "Best For Men" una revista de bon gust només per a adults. També va aparèixer com a bruixa de l'aquelarre en el popular automòbil de culte de 1969 THE WITCHMAKER.<br /><br />THE BABYSITTER finalment ha fet el seu debut en vídeo domèstic com a part del box set de vuit pel·lícules BCI DRIVE-IN. CLÀSSICS DE CULTE vol. 3 que està disponible a Amazon.com i algunes botigues minoristes com Best Buy.
critique2030 Des que em van permetre tornar a jugar a Goldeneye m'ha estat impossible treure'm la ment. Estic sorprès d'haver-me anat sense ell. És sens dubte un dels millors jocs de tots els temps. No he jugat mai a cap altre joc de tir però sé que aquest és el que mana per sobre de tot. La majoria de la gent ho culpa per massa violència però ho trobo ridícul. Pot ser que hi hagi algunes travessias gràfiques però n'hi ha molt pitjors.<br /><br />El més important és divertit. Amb un increïble arsenal d'armes com el RC-P90 i el clàssic Golden Gun passareu per diversos nivells desafiants de la pel·lícula assolint objectius crucials i defensant-vos dels eixams de guàrdies. Hi ha un munt de trucs increïbles per aconseguir i fins i tot dos nivells secrets que només guanyareu si teniu la veritable habilitat. Goldeneye també és un dels millors jocs multijugador de la història. Pots triar diversos personatges de la pel·lícula vilans clàssics de pel·lícules antigues de 007 (Baró Samedi Oddjob May Day i Jaws) i guàrdies del joc. El més probable és que tu i la teva parella riureu tan fort mentre us us bufeu que us semblareu en Bart i la Lisa Simpson veient un episodi del programa Itchy and Scratchy. <br /><br />Així que si no teniu el joc no el llogueu: només cal que el compreu. És massa bo per ser veritat. Per obtenir coses interessants de Goldeneye consulteu el lloc web de Goldeneye de Detstar.com. Tots els amants de James Bond es dedicaran a aquest joc a la gran.
critique2031 m'agrada molt aquesta sèrie de televisió. conté animació interessant i bonica. No em puc creure que l'hagin tallat la televisió i també que mai no vaig saber si cybersix i data7 moren o no pel que sembla sobreviuen però no n'estic segur. Cybersix va ser amb diferència el MILLOR programa de televisió de la història. Sé que és massa tard per esperar que tornin a començar la sèrie així que estic molt content d'haver-la pogut veure. M'HA ESTIMAT MOLT <3 <br /><br />es tracta d'una dona amb el nom de cibersis no és humana. Va per Adrian Sieldman un home professor d'una escola secundària. Ara Cybersix és en realitat una dona només es disfressa d'home al dia. De nit Cybersix patrulla la ciutat.<br /><br />Un noi anomenat Von Reichter és el que va crear Cybersix i un cop descobreix que està viva utilitza tot el que pot per capturar-la.<br / ><br />SI no l'heu vist mai abans hauríeu de descarregar-lo completament. Va ser el millor programa de televisió del món. Per què l'han tallat???? algunes persones tenen problemes. però m'alegro d'haver pogut veure els 13 episodis.
critique2032 Una pel·lícula increïble que va ser ben concebuda i em va mantenir a la vora del meu seient. Brillantment orquestrada en el seu moment i la comèdia va començar exactament quan la tensió necessitava un alliberament. En general l'actuació estava ben feta (el "director" hauria d'haver demanat lliçons d'interpretació a Alec Guinness) i les seleccions de plans van ser impressionants (com en allargar la sala mentre Billy intenta córrer cap a la porta de l'estudi). Aquesta pel·lícula no va parar des de l'escena inicial...
critique2033 Recordo aquest programa de la televisió sueca. Només tenia 7 anys i em va espantar més enllà de tot.<br /><br />M'encantaria tornar a visitar aquesta sèrie i veure si era tan excel·lent com recordar tot i que sospito que els meus gustos i demandes han canviat.< br /><br />Tot i que això es va estrenar abans d'alien i una gran quantitat d'altres thrillers espacials sospito que té les seves arrels a les pel·lícules de por dels anys 50 i al clima polític del 70:s. Quan hi penso era una autèntica ciència-ficció una pel·lícula que intentava discutir qüestions científiques i polítiques sobre qui som i què som. El terme ciència-ficció s'ha tornat desolador des de llavors i ha arribat a ser el terme per a qualsevol pel·lícula que tingui naus espacials.
critique2034 L'humor preadolescent està present en grans quantitats. L'actuació i la història són meravelloses si pots suportar el concepte. Aquells amb constitucions febles tindran algunes dificultats ja que els "cucs" són prou realistes com per provocar una agitació de més d'uns quants entre l'audiència.<br /><br />Tom Cavanagh i Hallie Kate Eisenberg van robar el focus però el jove Ty Panitz podria passar una estona seriosa a la pantalla durant els propers anys.<br /><br />La senyoreta Eisenberg s'ha convertit d'una cara simpàtica a una jove actriu forta amb encant i còmic meravellós lliurament. <br /><br />La història fa una feina espectacular per fer front a l'assetjament escolar l'amistat i la justícia. Crea una oportunitat per discutir aquests temes d'una manera oberta i franca mentre recordem alguna escena "bruta" de la pel·lícula.
critique2035 Aquesta és la pel·lícula de quaranta minuts que ens presenta el personatge del Carnisser que després s'aprofundirà en el llargmetratge Seul Contre Tous. En aquesta pel·lícula segueix el primer període de la seva vida de 1965 a 1979 però centrant-se en els finals dels setanta. Les primeres imatges són d'una matança d'un cavall després del naixement d'un nadó la filla del Carnisser que ràpidament veiem créixer cada any. El carnisser (interpretat per Philippe Nahon a les dues pel·lícules) és un home amargat amb el món. Odia moltes coses. La seva ira arriba al màxim quan un home agredeix la seva filla autista. Aleshores el carnisser mutila l'home equivocat i es troba a la presó.<br /><br />Aquesta pel·lícula segueix la vida del carnisser fins que just després de sortir de la presó Seul Contre Tous agafa el relleu d'allà. Vaig veure les pel·lícules de manera equivocada primer Seul Contre Tous. Intenteu veure aquesta petita pel·lícula primer si podeu.
critique2036 La pel·lícula "Cross Eyed" d'Adam Jones impulsa l'espectador a un viatge de redempció mentre el personatge principal recupera el control de la roda i posa ordre en la seva vida. Adam Jones ha trobat una manera imaginativa i refrescant de potenciar el seu personatge i actualitzar allò que més importa. Aquestes veritats es fan evidents tant per als personatges com per als espectadors a mesura que riureu i amordafeu els crèdits amb ells. Els paràmetres\vestiments senzills però atractius et fan endevinar què veuràs a continuació. No pots evitar somriure i riure davant les travessias que tenen lloc en aquesta pel·lícula. No puc esperar pel seu esforç de segon. És només qüestió de temps que Jones torni a atacar. Bravo!
critique2037 Aquesta pel·lícula té una banda sonora brillant i una interpretació excel·lent de cares força desconegudes. M'agraden especialment els personatges de nois dolents de Welsh Docklands que es pavonen com els rapers nord-americans que actuen dur. Les bromes entre Jip i Koop són brillants que es veuen com a millors companys gairebé com si fos cert a la vida real. He experimentat algunes de les coses d'aquesta pel·lícula i deixa'm dir-te de primera mà que aquesta gent no està actuant (especialment la vista amb Jip i Koop parlant i bufant coca). Danny Dyer no té preu com a Moff el distribuïdor de "receptes per a festes" i té les línies més divertides de la pel·lícula...<br /><br />"Sóc més feliç quan em deixo de beure sent la música m'entens. .... sí sabia que no em defraudaries ho sabia!!!"
critique2038 Footprints és una pel·lícula molt interessant que és una mica difícil de categoritzar. "Thriller psicològic" és la descripció més adequada que se m'acut. La protagonista femenina Alice Cespi descobreix que no recorda res dels últims tres dies. L'única pista que té és una foto trencada d'un hotel. També està perseguida per un somni recurrent i molt viu sobre una pel·lícula de ciència ficció que creu que va veure fa molts anys. En la seva recerca de la veritat darrere de la seva amnèsia no confia en ningú però a poc a poc es fa evident que ja ha visitat abans el poble on es troba l'hotel. Es tracta d'una pel·lícula apassionant la principal virtut de la qual és que és pràcticament impossible predir com es desenvoluparan els esdeveniments i en particular com acabaran. La solitud inusual del personatge principal i la falta de fiabilitat de tots els altres asseguren que la bona vella sensació paranoica estigui present a tota la pel·lícula mentre que els colors bonics i algunes seqüències filmades espectacularment fan d'aquesta una pel·lícula visualment atractiva també. La part important de l'única Nicoletta Elmi l'estrella infantil odiosa pel-roja preferida de tots els temps de l'horror italià és un avantatge addicional.
critique2039 Aquesta i no una certa telenovel·la del sud lleugerament sobrevalorada va ser l'èpica més gran que va sortir de l'any més gran de Hollywood 1939. No repetiré l'obvi: Cary Grant Victor McLaglen (que ERA un llançador de Bengala) i Douglas Fairbanks. Jr. ofereix excel·lents actuacions còmiques. No obstant això vull destacar dos altres elements menys entès d'aquesta obra mestra. La magnífica seqüència de batalla final mentre el meravellós Sam Jaffe puja laboriosament fins al cim del temple per fer sonar la corneta i advertir el regiment és senzillament genial. Mai deixa de captivar-me. Un altre element subestimat de la pel·lícula és l'actuació d'Eduardo Ciannelli com a Guru. No es tracta d'una caricatura de Fu Manchu sinó d'un vilà ben dibuixat articulat i històricament informat ("Alguna vegada has sentit parlar de Changruputra Maurya? Va derrotar els exèrcits que va deixar a l'Índia Alexandre el Gran"). De fet es poden veure paral·lelismes entre aquest nacionalista místic i malvat i una certa figura ben coneguda dels anys trenta (un alemany no un indi). Gunga Din tracte antinazi? No del tot. Però tot i així una èpica tremenda divertida i commovedora.
critique2040 'Una Giornata Particolare' és una pel·lícula que té un títol que em sona tan familiar que vaig pensar que l'havia vist més d'una vegada. Ara que per fi l'he vist n'estic molt contenta. Aquesta és una de les millors pel·lícules italianes que conec amb una de les interpretacions més meravelloses de Marcello Mastroianni que protagonitza altres obres mestres com 'La Dolce Vita' i '8 1/2' totes dues del gran Federico Fellini. Dirigida per Ettore Scola es tracta d'una pel·lícula que es dedica el temps a presentar els personatges i desenvolupa lentament una història en un dia especial el dia que Adolf Hitler va visitar Roma.<br /><br />Marcello Mastroianni interpreta Gabriele la veïna de Antonietta (Sophia Loren). Ella és membre del partit de Mussolini bastant fanàtica en els seus pensaments i ell ja no és membre. El motiu d'això no ho revelaré. El dia que totes les persones del seu edifici inclosos el seu marit i els seus fills surten a veure Hitler encara són a l'edifici. L'ocell de l'Antonietta s'escapa i vola cap a l'apartament de Gabriele i així és com es troben els dos. Just abans que Antonietta anés a en Gabriele va pensar en suïcidar-se de nou per raons que no revelaré. Com es desenvolupa la història a partir d'aquí no ho revelaré però és el que passa entre els dos el que fa que aquest dia sigui tan especial no el fet que Hitler estigui a Roma.<br /><br />Com he dit Mastroianni ha fet una actuació meravellosa. Ja veus que és un home que vol desesperadament algú al seu voltant encara que al principi no sabem per què. Potser li agrada Antonietta potser està enamorat d'ella potser hi ha altres motius. Antonietta sent el que sentim nosaltres. Què vol d'ella aquest home? De totes maneres li agrada l'atenció. Veiem com es fa el cabell perquè llueixi atractiu per a l'home. La Loren també interpreta molt bé les escenes. Entenem les seves preguntes tot i que no podem estar segurs de quines són les seves intencions. Els moments en què descobrim tots dos els seus secrets si així se'n pot dir és un gran moment. Com es desenvolupa la història a partir d'aquí és encara més interessant però no us vull espatllar. Aquesta és una pel·lícula que hauríeu de veure. Grans actuacions i una fotografia preciosa i el missatge que ens transmet encara es manté avui en dia.
critique2041 Aquesta pel·lícula eloqüent i senzilla fa una declaració molt clara sobre un adolescent i el seu pare. Tot i que és una estrena en cinemes té una qualitat "fet per a la televisió". Ho podem atribuir al director John Frankenheimer que va aprendre el seu ofici als primers dies de la televisió en directe a la ciutat de Nova York. De fet va dirigir la pel·lícula en què es basa la pel·lícula "Deal a Blow" a la sèrie dramàtica de la CBS "Climax". "Young Stranger" representa el seu debut a Hollywood. Després d'un parèntesi de quatre anys durant els quals faria més televisió va tornar a dirigir "The Young Savages" amb Burt Lancaster i un any després "All Fall Down" amb Warren Beatty i Angela Lansbury.<br /> <br />El càsting és competent amb James Daly i Kim Hunter (especialment bo) interpretant els pares del personatge principal interpretat per James MacArthur (la seva primera pel·lícula teatral) que va fer el mateix paper a la versió televisiva que va ser la seva primera aparició a la petita pantalla. Busqueu James Gregory i Whit Bissell en papers secundaris.
critique2042 hi ha una història però més essencialment el món d'aquesta pel·lícula comença en el caos i s'ordena al llarg de deu minuts.<br /><br />és una celebració de la vida i una afirmació optimista de la veritat objectiva i bo. Representant al llarg d'un eix inexplorat en el cinema anterior aquesta pel·lícula s'hauria d'ensenyar a tots els instituts.<br /><br />*CHIASMUS*
critique2043 Ghilli és la millor pel·lícula de Vijay i un dels èxits més grans de la seva carrera... Com que no havia vist la pel·lícula de Telegu vaig poder gaudir encara més d'aquesta pel·lícula. La història tracta d'una noia que vol escapar de les urpes d'una idiota local que vol casar-se amb ella per la força. Com que és un macabre cap cos està preparat per ajudar l'heroïna. Vijay que havia vingut a jugar un partit de Kabaddi allà ho veu i decideix ajudar-la. La resta de la pel·lícula és com l'ajuda Vijay i com la noia finalment s'escapa de les urpes de l'idiota i dels amics polítics del pare de l'idiota. La pel·lícula té molts moments de thriller a la vora del seient i mantindrà l'espectador compromès fins al final. Vijay és com sempre molt bo en el paper del jugador de kabaddi. Trisha Ashish Vidyarthi el grup d'amics vijay han fet la seva feina de manera competent. Cal fer una menció especial al dolent de la pel·lícula Prakashraj. El personatge del dolent s'ha gravat correctament i prakashraj l'ha retratat molt bé. Sorprenentment per primera vegada vaig sentir simpatia pel dolent al final. El diàleg "Hi Chellam" ha enganxat molt a les masses. La música de vidyasagar és genial i la cançó 'apadi podu' fa ràbia a tot arreu.. Cal acreditar a Dharani una pel·lícula masala tan agradable que gaudirà no només pels fanàtics de vijay sinó també pel públic general de les pel·lícules tamil. arreu del món.
critique2044 ...l'última vegada que vaig riure tant. És una prova del talent de Rowan Atkinson que hagi aconseguit crear un personatge còmic amb diverses capes i una personalitat clarament definida sense dir gairebé mai una paraula. Tot l'èxit del programa recau sobre les espatlles d'Atkinson però el porta amb facilitat. Tot i que l'espectacle només va durar una temporada qualsevol persona que estigui vagament en contacte amb la cultura pop reconeix la "tard social" de cara de goma tan gran és el talent i l'esforç que es dediquen a l'actuació. De vegades exasperant de vegades adorable Mr Bean és un tipus innocent i desafortunat que també és un mal encarnat. La brillantor d'aquest personatge no es pot expressar amb paraules ho has de comprovar per tu mateix.<br /><br />L'espectacle es torna gairebé massa depriment de vegades com en el famós esbós de Cap d'Any o quan Bean celebra el seu aniversari anant sol a un restaurant oferint-se una targeta de felicitació signada per ell mateix i que li serveixin una estaca que no li agrada. Tot i així hi ha moments en què no pots deixar de sentir-te impressionat pels mètodes inventius amb els quals Bean s'escapa dels problemes com quan disposa d'aquesta estaca de moltes maneres intel·ligents o quan es canvia per un banyador sense agafar-se. els pantalons primer! Sigui quina sigui la vostra reacció davant Bean i el seu estil de vida poc ortodox segur que us riureu mentre mireu. <br /><br />Finalment m'agradaria destacar que tot i que "Bean" està classificat com un programa per a nens és igual de divertit per a qualsevol gran amb sentit de l'humor. Com que els acudits més "adults" passaran pel cap dels més menuts i la bufetada intel·ligent (sí hi ha tal cosa) és divertida sense importar l'edat que tinguis "Bean" és la definició més real d'un espectacle familiar. Això és justament un clàssic i sempre il·lumina el meu dia.
critique2045 bé jo era adolescent quan vaig veure la pel·lícula... les cançons van ser un gran èxit però la classe d'elit es va saltar les pel·lícules de govinda aleshores perquè veure les pel·lícules de govinda i karishma (també coneguda com a karizma) no eren el millor per a aquesta "classe" però de totes maneres un A molta gent li va agradar ja que la sèrie d'aquestes pel·lícules va recórrer els anys 90 i la majoria van tenir èxit... avui l'he tornat a veure després de molt de temps. i vaig recordar hi va haver una llarga queia de gent i el motí que van crear quan va sortir a la pantalla la cançó a aa e uo uo o... els vestits de govinda i karishma es van complementar l'un a l'altre (el pitjor duet de vestits d'aquell temps) bé el karisma a finals dels 90 es va transformar però Govinda encara ha estat molt fidel al seu dissenyador ja que el seu sentit del vestit segueix sent el mateix... però aleshores tot es barrejava tot estava bé. ..tot va funcionar i a poc a poc la classe d'elit es va adonar de la diversió que faltava i aleshores ..... no hi havia cap mirar enrere per a aquest jodi mentre continuava fent aquelles sèries indies ..odiades per uns quants però estimades. per les masses.<br /><br />si estàs buscant una bona estona sense res a fer llogar-lo o veure'l per televisió no crec que te'n penediràs... però recorda que és el pitjor. millor ..<br /><br />Encara veig aquestes pel·lícules quan tinc temps perquè no puc parar de riure... així que us dic endavant i passeu-ho bé ja que hi ha moments en què a tots ens agrada l'estupidesa i sobretot quan la fan els reis. del seu temps segurament es pot veure... el recomano a tots els amants del cinema...
critique2046 Em va emocionar molt el poder suau d'aquesta pel·lícula i l'estat d'ànim que va crear. Crec que hauria d'haver obtingut molt més crèdit que no pas. Estic d'acord que Michelle Pfeiffer hauria d'haver estat nominada però crec que totes les actuacions van ser excepcionals i que Michelle Pfeiffer i Jessica Lange van retratar la profunda afinitat i els conflictes de les germanes amb una gran profunditat emocional i sensibilitat. Tot i que no vaig llegir el llibre em va semblar molt xulo el concepte modern del rei Lear. Sens dubte mai tornaré a mirar l'obra de la mateixa manera!
critique2047 Vaja què puc dir que va ser una bona pel·lícula molt diferent a tots els remakes avorrits que veiem últimament l'única cosa que m'hagués agradat veure una mica més d'un final com quan la Jane va deixar el seu marit Suposo que anava a la Serena perquè es va enamorar d'ella no només d'ella sinó de tot el que és tant de bo els productors mostressin aquest tipus de final en lloc de deixar-ho a la teva imaginació. Odio molt quan ho fan. Els actes aeris semblaven divertits però suposo que hauríeu de ser lleugers i musculosos m'agradaria veure més pel·lícules com aquesta potser podrien fer una mena de seqüela de Jane i Serena. Si estigués a la pell de Jane jo també hauria anat per la noia era atractiva.
critique2048 Fa anys molts grans estudis van promocionar pel·lícules en sèrie que es projectaven a les sales de cinema entre les funcions reals juntament amb un Notícies d'esdeveniments actuals a més de dibuixos animats especialment un dissabte a la tarda. (Als pares els va encantar sobretot) "The Return of Chandu" va ser una sèrie de 12 episodis on Chandu (Bela Lugosi) "The Mysterious Mr. Wong" '34 és un mag amb poders súper naturals i viatja a l'illa de Lemuria. per rescatar la princesa segrestada d'Egipte (Nadji) Maria Alba "Dr. Terror's House of Horrors" '43. La princesa Nadji es manté captiva pel culte de la màgia negra d'Ubasti que creu que és una reencarnació de la seva deessa Ossana morta fa temps. Aquestes sèries de 12 episodis et porten molt enrere en el temps i estan molt ben produïdes tenint en compte que parlem del 1934!
critique2049 h.o.t.s. és una d'aquestes pel·lícules sexy dels anys 70 que inclou molts companys de playboys famosos dels anys 70 com la sexy rossa Susan Kiger Pamela jean Bryant Lisa London kc Winkler i la difunta Angela Ames i et creuries una família postperdiu. Danny bonaduce? són les noies esnobs vers les noies bones (les noies calentes) dirigides per Susan Kiger. Hi ha una parella de gàngsters de socors de comèdia un ós fugitiu un segell entrenat sostenidors fora de lloc etc; etc.; penseu que la casa dels animals es troba amb hooters.h.o.t.s. és una petita comèdia agradable amb i sense queixes aquí. De fet crec que Susan Kiger va ser una de les companyes de jocs més sexy dels playboys dels anys 70. Va fer algunes pel·lícules més incloent-hi deathscreams. h.o.t.s. 7 de 10
critique2050 Vaig tenir el plaer de veure el curtmetratge "The Cure" del director per primera vegada Ryan Jafri. El que realment m'impressiona és el treball de la càmera i la música.<br /><br />Crec que molts cineastes joves (com jo mateix sóc un d'ells) tindrien dificultats amb la fotografia quan acabes de començar a fer un indie. Veiem que els resultats no són exactament el que vam imaginar o per sota de les nostres ambicions. Però aquesta pel·lícula debut com a director d'un jove director es va portar molt bé a la pantalla. El moviment de la càmera el color la il·luminació i la composició contribueixen a la història i l'emoció de la pel·lícula.<br /><br />I la música com a element clau del llenguatge cinematogràfic també ajuda molt.<br />< br />És difícil retratar el cor d'una dona el seu desig la seva por sobretot en un curt. Però tot i així he d'admetre que no sóc un fan del v/o (narració) sobretot quan la pel·lícula s'avança per narració en lloc de plans i talls. La meva sensació personal d'alguna part de la narració és que suposo que el narrador es va esforçar una mica massa. Així que l'energia allunya l'audiència de l'emoció de la pel·lícula.<br /><br />En general és un curtmetratge ben fet vaig poder veure l'aportació d'un director. Molt bé Ryan! Salutació des de la Xina esperem la propera.<br /><br />tim
critique2051 Suposo que si una pel·lícula té màgia no necessito que sigui fluida o perfecta. Pot saltar informació de fons anar massa ràpid en alguns llocs massa lent en altres etc. La màgia en aquesta pel·lícula: l'escena de la biblioteca. Hi ha molts defectes menors a Stanley i Iris però no disminueixen l'impacte positiu general de veure com la gent s'ajuda mútuament en àmbits de la vida que semblen els més incomprensibles els més difícils d'arreglar. Els dos personatges són intel·ligents. Tanmateix Stanley no pot entendre prou com per funcionar perquè no sap llegir; no sap llegir perquè ha tingut massa aventures en la seva infantesa. L'Iris tot i que està ben educada no ha tingut prou aventures i per tant no pot entendre com superar el gir en U que va fer la seva vida. Tant en els seus defectes com en els seus punts forts els personatges es complementen mútuament. Pot ser una mica exagerat acceptar que un Iris acabés treballant any rere any en una fàbrica o que un Stanley mai no va amagar prou el seu analfabetisme per treballar a la construcció o alguna altra feina més ben pagada. I tot i que aquests "misteris" s'expliquen al llarg de la història el seu desplegament sembla una mica artificiós. Suposo que ningú es va prendre el temps de repensar el guió. Tot i així és una bona pel·lícula... imagineu-vos què haurien fet De Niro Fonda i Plimpton a la pantalla si algú ho hagués fet!
critique2052 He fet una altra ullada a aquesta pel·lícula i encara la considero força bona. Chloe és una de les poques estrelles hardcore que realment pot actuar. Apareix ocasionalment al nucli tou com "Body of Love" i "Lady Chatterly's Stories" a Showtime. Vaig pensar que Nicole Hilbig també estava bé amb el seu bonic cos i el seu accent encantador. Llàstima que no aparegui en més pel·lícules.
critique2053 Després de cinc anys a la presó Tony le Stéphanois (Jean Servais) coneix els seus amics més estimats Jo (Carl Möhner) i l'italià Mario Ferrati (Robert Manuel) i el conviden a robar un parell de joies de l'aparador. de la famosa joieria Mappin & Webb Ltd però declina. Tony troba la seva antiga xicota Mado (Marie Sabouret) que es va convertir en l'amant del gàngster propietari de la discoteca L'Âge d'Or Louis Grutter (Pierre Grasset) i la humilia colpejant-la a l'esquena i agafant-la. les seves joies. Aleshores truca a Jo i Mario i li proposa un robatori a la caixa forta de les joies. Conviden l'especialista italià en caixes fortes i el llop elegant Cesar (Perlo Vita) a unir-se al seu equip i planegen un atracament perfecte. Tenen èxit en el seu pla però el D. Juan Cesar fa que les coses surtin malament quan regala un valuós anell a la seva amant.<br /><br />"Du Rififi Chez les Hommes" és una magnífica pel·lícula-noir sens dubte. entre els millors que he vist. El guió té credibilitat recolzat per una direcció impressionant de Jules Dassin interpretacions impressionants del repartiment i una gran fotografia. Jean Servais té un rendiment excepcional en el paper d'un criminal amb principis guiats per les regles del submón. La famosa seqüència llarga i silenciosa del atrac és sorprenent i extremadament tensa i sens dubte entre les millors de la història del cinema. Estic enumerant aquesta gran pel·lícula a la meva llista de pel·lícules preferides. El meu vot és deu.<br /><br />Títol (Brasil): "Rififi"
critique2054 Em van presentar per primera vegada "Eddie" per amics de "a través de l'estany" que saben que m'agrada l'humor intel·ligent. Prefereixo els còmics que poden provocar reflexions mentre entretenen com George Carlin i Dennis Miller. A 'Dress to Kill' l'Eddie ofereix el mateix tipus d'humor d'observació social que estimula els teus pensaments sobre un tema alhora que fa que el teu costat es divideixi al mateix temps. Hi ha una àmplia gamma de temes en aquest stand-up i són simplement histèrics. La peça sobre com decidir el nom artístic d'Englebert us deixarà enganxats!<br /><br />Gràcies Andrew i Catherine! ... i "Tens una bandera?"
critique2055 Aquesta és una pel·lícula realment interessant. És la primera vegada que veig la relació entre una dona gran i un noi més jove a la pantalla sense que sigui sensacionalista. Per al director de Notting Hill es tracta d'un moviment atrevit cap a alguna cosa seriosa
critique2056 Òbviament inspirat en Se7en i de vegades encara més esgarrifós; més vessament de sang i detalls molt gràfics (una mica massa pel meu gust). Gran guió i interpretació (em va impressionar especialment Ken Stott i no hi havia punts febles en el repartiment). Bona fotografia i so estèreo molt realista. Un dels millors thrillers que he vist des de fa anys. Tot i que es va programar a la BBC en tres parts vaig veure Messiah en vídeo en una sola presa. Un punt de crítica; la motivació del dolent no era gaire convincent.
critique2057 No és d'estranyar que Busey després desenvolupi un tumor a la cavitat sinusal aquesta pel·lícula també és una mala decisió però la vaig gaudir plenament. Els primers 5 minuts són els 5 minuts més poc inspiradors de qualsevol pel·lícula; un diàleg avorrit i dolent i després amb una posició d'Spiderman Busey crida la millor i pitjor frase de qualsevol pel·lícula mai creada... "el teu pitjor malson!" Vaig tossir una part del meu nog d'ou rient tant. Aquesta línia ressona tan bé que fins i tot supera la famosa línia de Clooney "hola Freeze sóc Batman". Altres moments clàssics és que Busey s'enfada constantment perquè la gent li recorda que va matar el seu ex-company de la CIA... cosa que va fer disparant-li accidentalment al pit (tot possible gràcies a una seqüència de flashback a càmera lenta que fa veure la pintura). sec sembla emocionant). Hi ha un cendrer als nads cops de puny a la cara i un "no va ser culpa meva i ho saps!" Bé les imatges el mostren trobant a faltar el dolent i colpejar el seu amic així que... Altres moments de crits en veu alta han de ser la seva exnòvia deixant caure una granada a terra per permetre la seva escapada un pla que desafia tot. lògica física i absurd. I per últim quan McBain salta de la Thunderblast durant una intensa guerra de guerrilles i comença a córrer i atura un petit objecte gairebé em mullo. Algunes de les millors obres de Busey amb diferència lloguen o compreu-la avui "butthorn!" El meu vot és un 10 perfecte (al comptador de caques és a dir).
critique2058 M'encanta aquesta pel·lícula! Té de tot! Bonnie Hunt va fer un treball fantàstic coescriptura direcció i coprotagonisme en aquesta pel·lícula. David Duchovny és senzillament calent. i Minnie Driver és tan maca com sempre. Combineu tot aquest talent amb David Allen Grier Carol O'Connor Robert Loggia Joley Richardson i Jim Belushi teniu una pel·lícula digna d'un Oscar! M'estranya que no n'haguessin rebut cap. si no l'heu vist aneu a llogar el DVD mireu-lo una vegada i feu comentaris dels directors... Bonnie Hunt is Fabulous!
critique2059 Es tracta d'una pel·lícula excel·lent i és el tipus de tresor que només es pot atrapar a través de projeccions de cinema esporàdiques ja que no està disponible en vídeo/DVD. La manera com la pel·lícula comença amb l'arribada dels dos amants i acaba amb la marxa (tot i que entremig passen moltes coses i no es queden en un lloc durant aquest temps) et dóna una sensació de tancament i una sensació. que tot va bé amb el món. Si teniu l'oportunitat de veure aquesta pel·lícula feu-ho. No puc esperar per tornar-lo a veure i m'agradaria que es pogués posar a la versió general.
critique2060 Després d'haver llegit moltes de les altres crítiques d'aquesta pel·lícula a l'IMDb hi ha aparentment un consens entre els puristes que aquesta pel·lícula no s'assembla en res als llibres en què es basa. Sobre aquest punt no puc opinar ja que mai no he llegit cap de les aventures dels protagonistes. No obstant això el que puc dir amb certesa és que em crida l'atenció que molts dels esmentats crítics segurament hagin patit un bypass del sentit de l'humor; Siguem sincers aquí: aquesta pel·lícula és molt divertida!<br /><br />D'acord... així que he de reconèixer el punt que aparentment la pel·lícula no és representativa dels personatges però posem-ho en una perspectiva clara. ..Les mateixes persones que s'estan concentrant sobre aquesta pel·lícula també lamenten el fet que la sèrie clàssica de Batman dels anys 60 no es mantingui fidel al personatge original del còmic de DC? O potser encara hi ha malestar en les mateixes persones perquè la versió cinematogràfica de Flash Gordon de 1980 s'allunyava massa de la sèrie original?<br /><br />La qüestió és que sí aquesta pel·lícula és increïblement camp però precisament això és el seu encant!<br /><br />L'antic Tarzan Ron Ely interpreta a l'heroi homònim en això (i té més que una semblança passatgera amb Gary Busey a boot!) i està recolzat per un gran repartiment de suport que tots semblen tenir una pilota amb els seus respectius papers. Mireu també una aparició molt breu però molt benvinguda del favorit de les pel·lícules de terror Michael Berryman.<br /><br />La millor escena? Hi ha massa per triar però mireu les divertides expressions facials adoptades pel cambrer quan Savage i els seus homes cometen l'últim error de demanar coca-cola llimonada i llet en una ocasió formal! També l'escena sovint assenyalada al final de la pel·lícula en què Savage aborda el seu enemic Captain Seas utilitzant diverses disciplines d'arts marcials que s'etiqueten a la pantalla! Â impagable!<br /><br />En poques paraules la pel·lícula no es pren gens seriosament i és encara més divertida. Molt divertit de principi a fi! (i cantareu el tema principal adaptat de John Phillip Sousa durant dies després garantits!)
critique2061 Vaig jurar que mai em permetria dedicar-me a les falses figures d'autoritat dels anys seixanta que em deien que les coses anaven millor als "bons vells temps" l'actual primer ministre australià és un exemple sòrdid d'aquesta mentalitat.< br /><br />Però em vaig canviar a "A Decade Under the Influence" perquè vaig trobar que veient el tan conegut documental "Sneakers" a l'altre canal experiència descoratjadora. Vaig trobar els valors expressats pels entrevistats de "Sneakers" massa lleigs per acceptar-los com a raonables. Tan materialista! Tan desproveït de qualsevol sentit d'indignació davant una societat que pot suportar matar algú per robar-li les sabates molt lletjos! Tan mancat de cap propòsit que valgui la pena que puguin denunciar sense desagradar l'explotació d'un públic arengant-los perquè mantinguin les sabates per sobre del cap per tancar un acord de patrocini per a ells mateixos amb una companyia de sabaters era massa per continuar mirant.<br / ><br />"A Decade Under the Influence" va representar una resposta completament diferent al fruit de l'estupidesa la corrupció i la concupiscència en llocs alts (i baixos).<br /><br />He observat el canvi en la realització de pel·lícules que va acompanyar l'exposició de les desastroses debacles de la política exterior dels Estats Units a Vietnam i tants llocs menys informats al meu lloc web www.peterhenderson.com.au. "A Decade Under the Influence" documenta el moment precís en què va tenir lloc aquest canvi.<br /><br />Abans dels anys setanta les forces armades eren representades a les pel·lícules nord-americanes com una força de lluita invencible formada per éssers humans decents que transmogrificaven. per conquerir herois al camp de batalla. Després dels anys setanta generalment són retratats com una turba desanimada enganyada per una colla de pallassos buròcrates al Pentàgon. Abans dels setanta l'agent de l'FBI i el policia honest solien ser representats com el vostre amic i protector. Després dels anys setanta els agents de l'FBI eren tots incompetents i el millor a què podia aspirar un policia era ignorar la seva ximpleria i la corrupció del seu superior i defensar la justícia a la seva manera idiosincràtica.<br /><br />Abans dels setanta l'arquetípic. El "home petit" nord-americà el "Joe mitjà" el tipus de Jimmy Stewart s'enfrontaria als problemes trobats i per tant obtindria una visió del subjacent. saviesa dels seus dirigents electes i justícia de la "via americana". Després dels anys setanta Kevin Costner usurpa aquest paper però ara és la veu d'un que clama al desert perquè el mal quedi al descobert o accepta la seva sort i es fa el millor que pot.<br /><br />I ara aquestes mentalitats de la "religió antiga" han estat despullades de qualsevol honestedat i rectitud i s'han retratat (amb una certa quantitat de justificació) com a fanatismo i egoisme. hipocresia.<br /><br />"Una dècada sota la influència" ho diu com si fos. "Una dècada sota la influència" ho diu com ara. Representa la redempció de la indústria cinematogràfica nord-americana de les mans dels magnats dels estudis en fallida artística moral i intel·lectual. Mostra l'assalt de la Bastilla de Hollywood per part dels cineastes independents que van prometre tornar als cinemes un públic desil·lusionat i cansat. El fet que els seus fracassos fossin nombrosos i de vegades desastrosos només subratlla la grandesa dels seus èxits. Un èxit que es reflecteix en les actituds aventureres i qüestionadores de les grans estrelles de taquilla com Clooney Daman Affleck etc. i dels directors i productors que proporcionen els vehicles del seu talent.
critique2062 Aquesta pel·lícula de Batman no és tan bona com la màscara de Batman de The Phantasm i Batman and Mr. Freeze subzero Però segueix sent una bona entrega dels dibuixos animats de Batman dic que és igual de bona que Batman Beyond The Movie. Aquesta pel·lícula és bona per les mateixes raons. La història és bona no tan bona com la de l'altra però encara és molt bona té molta acció. Els efectes de dibuixos animats són bons. La veu dels actors és molt bona com Kevin Conroy com a Batman. / Bruce Wayne Tara Strong com a Barbra Gordon Efrem Zimbalist Jr. Eli Marienthal com a Robin. Els dolents són bons com Kyra Sedgwick com a Batwoman David Ogden Stiers com a The Pequin Hector Elizondo com a Bane. Així que estic segur que no us decebrà el batman Mystery of The Batwomen. Així que assegureu-vos de llogar o comprar la pel·lícula de Batman Mystery of The Batwoman perquè és molt bona.<br /><br />Puntuació general: ******* sobre ********* * <br /><br />*** de *****
critique2063 No trobes a faltar mai els bons vells temps en què Disney va fer grans pel·lícules que realment et van emocionar? Quan vaig créixer amb Disney sempre em vaig trobar captivat pels personatges. Tothom semblava veritablement talentós i sabia com actuar a través d'una pel·lícula. Recordo els divendres a la nit i corrent per encendre la televisió només per veure les seves pel·lícules més noves. Susie Q era una de les meves preferides de tots els temps. Mai vaig oblidar aquesta pel·lícula. Fins i tot fins al dia d'avui quan es parla de la cançó "Susie Q" sempre recordo la pel·lícula. Si algú està pensant en veure aquesta pel·lícula us ho prometo us enamorareu. Crec que no ho podré oblidar mai. No et penediràs d'haver-lo vist. <br /><br />Lamentablement és trist veure que surten pel·lícules de Disney com "The Hannah Montana Movie". Què li va passar mai a Disney?
critique2064 De fet vaig anar a veure aquesta pel·lícula amb baixes expectatives ja que era l'única que s'adaptava al meu horari. I sorprenentment ho vaig trobar molt original. He comentat altres pel·lícules colombianes abans i estic d'acord que les pel·lícules colombianes solen tenir un esquema similar i sempre intenten fer referència a la gent vulgar mitjana sobretot intentant fer bromes amb la maledicció contínua. Però reconeixem-ho el llenguatge utilitzat en aquesta pel·lícula no és especialment exagerat. Malauradament així és com parla la gent real. La història i el ritme són brillants i es podria extrapolar a qualsevol país del món. L'actuació va ser genial i el guió és per a mi un dels millors que s'han produït mai a terra colombiana. Crec que qualsevol persona d'arreu del món pot gaudir d'una bona hora i mitja d'entreteniment amb una comèdia d'humor negre de farols molt ben dirigida. Em va recordar pel·lícules com Snatch i altres d'aquest tipus. El recomano molt i espero que pugui ser vist per més gent ja que les pel·lícules colombianes sembla que han començat a estar més centrades a nivell internacional des de l'any passat.
critique2065 Tinc quinze anys i he vist trenta-tres pel·lícules de Sinatra (sense comptar vídeos de programes de televisió i documentals) i només dues d'elles m'han impressionat. "Till the Clouds Roll By" i "El miracle de les campanes" no compten però tenint en compte que en el primer l'únic que fa és cantar un magnífic "Ol' Man River" i en el segon no ho és. mig dolent: només la imatge és patètica. Els meus discos programes de ràdio programes de televisió i pel·lícules preferits sobre Sinatra canvien pràcticament cada dia tot pren una connotació diferent a cada un. veure i de tant en tant semblar el millor que ha fet mai i de tant en tant el pitjor fins que el cicle torna però hi ha un parell de coses que no es poden comparar quan es tracta de pel·lícules "L'home del braç d'or" encapçala aquesta llista. Tots els que saben alguna cosa de Sinatra saben que aquesta va ser la seva millor interpretació va ser la primera mirada seriosa a l'addicció a les drogues etc. Simpàtica de Kim Novak malgrat un accent ridícul Eleanor Parker és molesta i massa dramàtica l'Arnold Stang semblant a una tortuga és divertit la primera vegada però cada cop més vergonyós i Darren McGavin fa un traficant de drogues meravellosament viscoso els conjunts no són convincents... a primer cop d'ull sembla una peculiar bossa mixta llançada pel gran Otto Preminger amb un encant descentrat. <br /><br />Llavors vens a Sinatra. Com tota la resta de la seva vida excepte la música els informes de la seva interpretació sempre es divideixen per la meitat. Directors com Fred Zinnemann Frank Capra Billy Wilder Stanley Kramer Martin Scorsese Peter Bogdanovich i Otto Preminger van coincidir que si Sinatra hagués treballat tan dur a les seves pel·lícules com a cantant hauria estat un dels millors actors. al món si no el més gran. Humphrey Bogart fins i tot va dir: "Aquest noi té el talent d'actuació més natural que he vist mai". No està gens malament per a un home que mai va prendre una lliçó d'actuació en la seva vida al mateix temps estava produint la discografia que el convertiria en "el cantant més gran del segle XX" i va fer gairebé totes les seves escenes en una sola presa. <br /><br />En conflicte directe amb tot això es troben aquelles altres crítiques i biografies que ensumen amb altiveria el pèssim actor que va ser aquest Sr.Sinatra i quantes pel·lícules "dolentes" va fer. La pregunta no es respondrà mai a satisfacció de tothom perquè la polèmica era un dels principals actius de Sinatra i ambdós arguments estaven en certa manera jugant a la seva mà. En tot cas en aquest moment en aquest paper Sinatra és magnífica. Un crític va dir a finals dels anys cinquanta: "Sinatra potser no és el millor actor del món però no n'hi ha cap més fascinant de veure". No importa el que faci Sinatra en una pel·lícula és difícil treure-li els ulls de sobre. Això per descomptat és un "carisma" que només he vist en un grapat d'altres persones: Orson Welles Richard Burton Marlon Brando Montgomery Clift potser James Cagney. No hi ha una definició real per a això i sovint és difícil esbrinar si estàs gaudint d'una actuació o simplement fascinat però aquesta qualitat que es mostra aquí és el que fa que la pel·lícula sigui. Sinatra és francament fascinant real intens: transcendeix dècades i milers d'estrelles del pop de nines de paper amb una cosa anomenada qualitat. Ens agradi o no aquest és un espectacle unipersonal amb uns quants actors de personatges al fons. Cobreix totes les emocions amb una subtilesa notable des de la dolça i solitària tendresa amb Kim Novak fins al xoc aterridor de Frank Sinatra (Frank Sinatra!) gemegant i cridant en l'agonia del "gall dindi fred". Sinatra tenia raó: aquesta és la seva millor actuació. Cap pregunta. <br /><br />Tenia vuit anys quan va morir Frank Sinatra. No hi vaig estar durant tots els anys de bobby-soxers i ''Anchors Aweigh'' Mr. Ava Gardner i ''From Here to Eternity'' àlbums amb fanals i amants ''swingin'' Kennedy Vegas sonant. Basie i Mia i Reagan i concerts des del Madison Square Garden fins a Sud-àfrica passant per la Casa Blanca fins als Sands. No puc dir que m'agrada Sinatra perquè l'he sentit a la Paramount o perquè escolto "Setember of My Years" autobiogràficament les excuses habituals. I la meva excusa? Quan tenia onze anys vaig veure una pel·lícula que es deia "On the Town"...
critique2066 Oh aquests italians astuts. No és la primera vegada que basen una pel·lícula en material original sense el permís o el coneixement de l'autor en aquest cas de la novel·la. Per descomptat això no és una cosa que sigui típicament italià però es va fer molt en els primers dies del cinema sobretot perquè sovint pensaven que serien capaços de sortir-se'n amb la seva. Els editors de James M. Cain van aconseguir mantenir aquesta pel·lícula fora de les pantalles americanes fins al 1976 però tanmateix la pel·lícula en si s'ha convertit una mica en un clàssic conegut.<br /><br />La pel·lícula no és tan fantàstica de veure com la americana de 1946. versió però és una gran pel·lícula tanmateix. Això per descomptat no es deu al fet que la pel·lícula és una història molt forta que és intrigant i que proporciona a la pel·lícula uns grans personatges i realisme. Segueix la novel·la bastant de prop i per tant és majoritàriament el mateix que altres versions cinematogràfiques de la seva història amb la diferència per descomptat que es va ambientar en un entorn italià.<br /><br />Deixeu-ho als italians. fer una pel·lícula sobre la vida i la gent real que hi ha. Aquests primers drames sempre tenen una sensació molt realista sobre això i per tant també són força interessants de veure. Malauradament la pel·lícula va perdre part del seu poder cap al final quan la pel·lícula va començar a sentir-se una mica llarga i arrossegant-se per parts. La pel·lícula podria haver acabat fàcilment 15 minuts abans.<br /><br />No obstant això realment no tinc gaire més negatiu a dir sobre aquesta pel·lícula. Simplement és un material molt fet basat en un material font igual de gran i fort. Un debut com a director força impressionant per a Luchino Visconti que va continuar dirigint moltes més pel·lícules dramàtiques italianes fantàstiques i memorables.<br /><br />8/10.
critique2067 Aquesta és una pel·lícula totalment deliciosa i inesperada. Comenceu seguint un jove que espera entrar al partit de futbol de classificació entre Bahrain i l'Iran. Si l'Iran guanya entrarà al Mundial 2006 a Alemanya. El problema és que el jove és una noia i les noies (o les dones per tant) no poden entrar als partits de futbol per "seure amb homes". El que segueix és una meravellosa comèdia interpretada amb una habilitat consumada per un petit repartiment. La pel·lícula explora l'absurditat de les restriccions a la llibertat de les dones (i per tant dels joves soldats que les han de corral). Hi ha unes jugades excel·lents sobretot quan una de les noies ha d'anar al lavabo i és clar l'estadi no té lavabos per a dones. El treball de càmera és dels més senzills i d'alguna manera aquesta història es podria haver explicat com una obra de teatre. No obstant això és la petita escala la que dóna la mossegada a la pel·lícula. Gran cinema? No probablement no; gran entreteniment sens dubte.
critique2068 Una versió molt ben dirigida de l'obra teatral d'Eric Bogosian. Val la pena fer una ullada als grans personatges de Bogosian i a qualsevol que vulgui veure com portar correctament una obra de teatre al cinema.
critique2069 A mitjans de la dècada de 1930 Hollywood recuperava la seva confiança després de les dificultats de la transició al cinema. Tot i que tots els problemes tècnics del so s'havien resolt molt ràpidament va trigar més temps a resoldre les qüestions de com s'havien de veure les imatges parlants com s'havien d'estructurar i com s'havien d'actuar. L'Informador és una imatge clau perquè mostra fins a quin punt els moments sense paraules poden transmetre la història afirmant les imatges de poder sense ignorar les necessitats del so i el diàleg.<br /><br />Això no vol dir que l'Informador sigui realment un retrocés als dies daurats dels silencis. D'una banda moltes imatges silencioses no eren tan purament visuals en la seva narrativa i estaven sobrecarregades amb targetes de títol. Però el que té l'informador és la seguretat d'allargar els moments entre diàlegs centrar-se en les reaccions més que en els discursos i deixar que els plans es desenvolupin simplement per l'atmosfera.<br /><br />El director John Ford per tota la seva capacitat.  era un cineasta que sembla haver fet un esforç proporcional a l'interès que estava pel material. Si pensava que una història era una ximpleria només ho feia a mitges. Afortunadament el Informer amb la seva representació de la comunitat l'honor la vida de la classe treballadora i sobretot l'entorn irlandès era tot el que li agradava a Ford i el resultat és una de les seves millors obres. En ell Ford només utilitza massa tipus de trets. El primer és de llocs Â els carrers de Dublín envoltats de boira i foscor perquè no es puguin veure les seves profunditats més llunyanes; interiors bruts on les parets i els sostres semblen pressionar-nos. El segon és de cares primers plans sorprenents sobre fons senzills normalment sense diàlegs que ens centren en els conflictes interns d'aquestes persones.<br /><br />El protagonista Victor McLaglen encaixa perfectament dins d'aquest personatge i d'aquesta manera de filmar. ell. L'actuació de McLaglen no sembla gaire ja que es tracta d'un 90% d'embriaguesa. Però l'altre 10% és emotiu ja que aquí i allà el seu Gypo Nolan té el que els alcohòlics anomenen un moment de claredat. Amb aquestes actuacions es guanyen els Oscars. McLaglen compta amb el suport d'un repartiment de suport entre els quals no hi ha vincles febles. En particular és agradable tenir a Donald Meek i Una O'Connor que normalment només es veuen en papers de relleu còmics interpretant parts dramàtiques directes per una vegada (tot i que l'aparició de Meek conté un o dos acudits el to de l'escena i bona part de la seva manera). és greu). Aquests dos no només ofereixen actuacions increïblement profundes sinó que la seva familiaritat per a la majoria dels espectadors com a intèrprets de comèdia dóna una nota afegida de commovedor a la seva part en aquesta tragèdia.<br /><br />RKO que va produir l'Informer va ser potser el més important. aventurer i disposat a córrer riscos de tots els grans estudis. Gràcies a això podem veure una història trista amb un antiheroi menyspreable en el seu centre que fàcilment podria haver estat un embolic maldestre i excessivament seriós en lloc d'omplir una atmosfera malhumorada i una profunditat de caràcter que ens fa mirar i mirar. ens atrau al seu món.
critique2070 A The White Balloon i Crimson Gold les altres dues pel·lícules de Jafar Panahi que he vist el director aprofundeix sorprenents en temes que semblen aparentment lleugers. A Offside l'homenatge seriocòmic de Panahi a les dones iranianes que defensen els seus drets no crec que tingui tant èxit. No és que el que diu no sigui important és clar (i és una llàstima que com gairebé totes les pel·lícules de Panahi els iranians no la puguin veure). Però després d'un temps la pel·lícula se sent una mica plana i se sent llarga fins i tot als 90 minuts. No dic que no m'ha agradat però. Tots els actors són fantàstics i la celebració al final de la pel·lícula és contagiosa. Però no és una obra important al meu entendre.
critique2071 ...Vaig veure això per cable a finals dels anys 80 ja que era un gran fan de la lluita lliure des de 1986. Ho vaig veure a VHS en un contenidor "en venda" i el vaig comprar.<br /><br />El 1998 Vaig començar a entrenar com a lluitador després de la Força Aèria i sempre tornaria a veure això per veure com era una representació molt precisa de les persones que estan involucrades amb la lluita lliure ( famílies i amics que no ens entendrien el viatge el desamor etc.). Henry Winkler és divertit i de vegades trist de veure com ningú més pot entendre el geni que és creativament. Una bona manera de separar-se El personatge de Fonz que va interpretar a Happy Days en aquell moment. A més mireu el repartiment... William Daniels ( Knight Rider ) Polly Holiday ( Alice ) i els lluitadors Roddy Piper i Chavo Guerrero Sr. Si teniu oportunitat mireu-ho.
critique2072 Al principi no estava segur de si estava veient un documental una pel·lícula de propaganda o una presentació dramàtica. Suposo que donat el temps de producció va ser una barreja de les tres.<br /><br />S'ha de reconèixer que la trama dramàtica era una mica previsible. Però teníeu la sensació que hi hauria algunes escenes interessants a mesura que avançava la pel·lícula. Vam poder presenciar el que semblaven ser règims i equips d'entrenament realistes.<br /><br />On va arribar aquesta pel·lícula per a mi estava més a prop del final. Les escenes tenien un realisme (almenys tal com jo el vaig percebre) que no m'havia trobat sovint abans. Podríeu situar-vos en l'acció i imaginar els pensaments dels joves combatents. Això es va barrejar amb els problemes habituals de retratar soldats japonesos acceptables en un moment en què es podria pensar que els actors japonesos reals serien una mica escassos.<br /><br />La pel·lícula és excel·lent com a font de l'estat de la mentalitat nord-americana. l'any 1943 quan es va fer la guerra amb el Japó. També va ser interessant una investigació als japonesos pel que fa a l'ajuda que els EUA van donar al Japó en els últims anys.
critique2073 Tant de bo la sèrie no hagués acabat tan aviat. Encara que l'actuació no sigui la millor del món sí que acaba amb una nota positiva i ensenya moral i valors als espectadors. Hilary Swank va fer un bon treball retratant una estudiant de secundària que havia perdut els seus pares etc. Miyagi va ser genial com en els 3 anteriors!! Si no us agrada el final feliç aquesta pel·lícula com les 3 anteriors de la sèrie no és per a vosaltres. Aquest dia en què vivim no es veu prou que els dolents aconsegueixen el que es mereixen i els bons se'n sortiran al capdavant. La Bíblia ensenya que el bé sempre triomfarà sobre el mal. Això és exactament el que passa en aquest. És una gran pel·lícula familiar. Si us plau mireu-lo si encara no ho heu fet.
critique2074 Vaig veure els primers moments a TCM fa uns anys però vaig aturar-me al cap d'uns 15 minuts. Ho vaig veure a l'horari del Stanford Theatre de Palo Alto i vaig prometre que faria els 40 minuts amb cotxe. The Stanford és una sala de cinema antiga que comença cada pel·lícula amb les cortines encara tancades. Sí tenen cortines. Es van obrir quan la fanfàrria del logotip de Fox va començar a sonar. Quan "The Best of Everything" va aparèixer amb enormes lletres roses esteses sobre l'horitzó de la ciutat de Nova York vaig saber que tenia raó per esperar.<br /><br />Vaig llipar aquesta pel·lícula. Hi va haver tants petits moments que van augmentar l'aspecte i la sensació de la pel·lícula: quan Hope Lange entra per primera vegada a l'editorial els títols de les revistes que s'hi publiquen estan gravats al vidre (The Teenager and Elegance); El davantal elegant de Joan Crawford que portava perquè pogués servir els seus convidats a la seva festa sense embrutar-se el vestit; la manera com s'inclinava la càmera per indicar com de boja s'estava tornant Suzy Parker (en un moment donat va ser gairebé de costat); com Hope Lange va continuar vivint en aquell pis que compartia amb els altres tot i que òbviament guanyava molts més diners que al principi de la pel·lícula (suposo que era massa escandalós que una sola noia visqué sola).<br /> <br />Hope Lange era tan bonica; també ho va ser Suzy Parker. I què tal Mark Goddard en un paper que no parla? Em vaig enamorar d'ell quan era un nen mirant Lost in Space.<br /><br />Veure aquesta joia a la pantalla gran em va impulsar a planificar una altra excursió fins a Stanford per veure The Old Dark House. Per cert vaig comprar un petit refresc i crispetes de blat de moro a la parada de la concessió i em va sorprendre quan el treballador em va demanar dos dòlars.
critique2075 Codirigit i protagonitzat per Rutger Hauer aquest curtmetratge es basa en una història curta de l'escriptor holandès Harry Murlisch.<br /><br />En els 10 minuts de durada de la pel·lícula podreu veure una vida com 'Harry' desvetlla la seva fascinació de llarga data per una habitació per la qual passa constantment en la seva joventut. Tornant a la ciutat molts anys després descobreix que ha llogat la mateixa habitació.<br /><br />Utilitzant la pel·lícula en blanc i negre les textures s'accentuen en aquesta delicada narració d'un conte. La veu d'"Harry" t'atrau al seu món.<br /><br />Una actuació subtil i ajustada de Rutger Hauer i 2 personatges que no parlen. Magnífica banda sonora del músic holandès Dyzack.<br /><br />De moment és difícil veure aquesta pel·lícula ja que només està disponible a la regió 2 del DVD "L'infidele" (Liv Ullman) com a bonus track. Però s'haurà de presentar al DVD reeditat de "The Hitcher" una altra actuació ajustada però molt diferent de Hauer!<br /><br />Mireu aquesta pel·lícula si podeu!
critique2076 Una altra entrada agradable a la sèrie Crime Doctor núm. 4/10 amb una fotografia en blanc i negre d'atmosfera gairebé negra i uns esplèndids telons i escenografies hispanoamericanes. I també una història més extraordinària!<br /><br />Un home que sembla l'assassí boig de les seves dues primeres dones es troba mort en una habitació tancada amb clau després d'un sopar dramàtic. El Doctor del Crim és a l'escena (aparentment com a convidat) per proclamar immediatament i resignadament l'assassinat i així se'ns presenta un grup de persones força estranyes per reflexionar perquè un d'ells va fer l'acte. Va ser el germà espumós de la primera esposa morta la tercera dona i rica vídua Hilary Brooke el germà i les germanes vampirs que ballaven el jove intens l'excèntric ebenista Lloyd Corrigan cedit per Boston Blackie el majordom insubstituïble o les probabilitats? -en Jerome Cowan? L'inspector de policia Emory Parnell es va quedar sense feina però Warner Baxter com Ordway va ser tan imperceptible com mai a l'hora de resoldre-ho tot. Una de les ximpleries que figuren a l'IMDb està equivocada: en irrompre a la sala d'assassinats Ordway diu "A través del centre del front" i Cowan respon: "No es va perdre aquesta vegada". Peces preferides: Baxter i Cowan viatjant a través d'entrepans de club i cervesa a la discoteca per compensar el seu sopar interromput; L'escena on el lloc de repòs del Braga sembla rebentar. La trama sembla serpentejar una mica de vegades i la forma en què s'explicava era potser més digna de Monogram però deixar-la a l'aire com a sobrenatural tampoc no serviria!<br /><br />Val la pena fer-ho. mireu si ja us agrada el gènere no us decebrà tret que realment no us agradi el gènere.
critique2077 El Mar dirigida pel director català Agusti Villarona i basada en la novel·la de Blai Bonet ofereix una visió de la història espanyola vista per un autor balear que trasllada l'espectador als temps de la guerra civil en aquell país. La pel·lícula se centra en tres amics i els segueix des d'aquells primers dies durant l'inici de la guerra a Mallorca fins uns anys més tard quan dos d'aquests amics es retroben quan es troben en un sanatori perduts al camp.<br / ><br />Primer coneixem tres nois que juguen feliços. No tot és el que sembla. La tràgica mort d'un d'ells assenyala la crueltat de qui comet el mal fet. Els nois han exclòs a una noia de la seva edat de participar en els seus jocs.<br /><br />Quan tornem a trobar-nos amb l'adult Ramallo va camí d'un sanatori. Sembla que pateix tuberculosi. Per a la seva sorpresa Manuel Tur un dels seus amics de la infància també està sent atès i la jove que no va ser benvinguda per participar en els seus jocs és ara una de les monges que vetllen per la seva atenció sanitària. És obvi que Tur mira Ramallo d'una manera que només vol dir que està enamorat del dur mató. La seva relació tindrà conseqüències devastadores.<br /><br />Roger Casamajor fa una bona feina retratant el Ramallo gran. Bruno Bergonzino impressiona com a Tur el jove vulnerable. Antònia Torrens interpreta Sor Francisca amb convicció. Angela Molina fa acte de presència com a Carmen la dona del conserge de la institució. Simon Andreu és perfecte com Alcántara.<br /><br />"El Mar" és una pel·lícula fosca que mostra clarament el talent d'Agusti Villarona per fer que la novel·la cobreixi vida per a l'espectador.
critique2078 'The Rookie' va ser una pel·lícula meravellosa sobre les segones oportunitats que ens ofereix la vida i també posa un pensament emocional sobre el públic fent-los adonar que els teus somnis es poden fer realitat. Si t'ha agradat 'Remember the Titans' 'The Rookie' és la pel·lícula per a tu!! És la pel·lícula per sentir-se bé de l'any i és la pel·lícula perfecta per a totes les edats. 'The Rookie' aconsegueix un gran home run!
critique2079 Pel·lícula de cant i ball absolutament agradable protagonitzada per Frank Sinatra i el gen Kelly així com per Kathryn Grayson.<br /><br />La pel·lícula va guanyar i l'Oscar per la partitura de George E. Stoll i va obtenir nominacions a millor pel·lícula i millor actor per Kelly i Millor fotografia així com una nominació a Millor Fill per "I Fall in Love Too Easily" cantada per Sinatra.<br /><br />Va ser una maca. història sobre Kelly que ajuda el seu amic Sinatra a aconseguir una noia i s'enamora d'ella. L'encantadora Grayson (The Toast of New Orleans) ens va enlluernar amb el seu cant i vam tenir moltes cançons i rutines de ball de Kelly i Sinatra així com l'art del pianista i director José Iturbi.<br />< br />Una música clàssica de Hollywood d'una època passada.
critique2080 Em sento perdut tan brillant és aquesta pel·lícula. Kieslowski és un escriptor un filòsof; i tot i ser un excel·lent cineasta la seva grandesa rau en la seva escriptura; i "Vermell" és el seu paradigma. Aquesta pel·lícula és un estudi metaficcional del judici de l'artista en la creació del seu món de ficció; de com un artista pot intentar refer la vida fins i tot la seva a través del seu art encara que no pot escapar del coneixement que per molt que s'impliqui en la seva història encara és ficció i encara està fora de la seva món refet encara carregat de la seva irrealitat i de la realitat de la vida que ha intentat refer artísticament. I com a màgia tot això no és en el més mínim grau a costa d'una meravellosa història sobre els misteris de l'amor i el destí i els personatges que viuen aquesta història aquest destí prejutjat. Si hagués de triar podria nominar aquesta la millor pel·lícula mai feta.
critique2081 És una llàstima que iameracing vulgui negar la realitat del propòsit de Faulkner i Clarence Brown en la creació de la història i pel·lícula de "Intruder In The Dust". Suposo que la càrrega d'una història de racisme és difícil de suportar per a qualsevol sudista i ho puc entendre. Però dir que aquesta pel·lícula no parlava específicament del racisme és ridícul i inexacte. SÍ (per agafar prestat el vostre ús de les majúscules) iameracing hi ha molts i molts llocs on els negres i els blancs del sud es porten força bé. Però per negar com eren i de vegades encara estan obligats a viure els negres les condicions i les injustícies que han hagut de suportar no són imaginàries. De vegades els blancs i negres s'entenen gràcies a l'afecte i la comprensió genuïns. De vegades només era mentre els negres "sabien el seu lloc". L'objectiu de fer del personatge de Juano Hernández (en pel·lícules i impreses) un tipus una mica espinós no càlid i borrós era subratllar el fet que el fanatisme és incorrecte en si mateix i els drets humans són només això per a tothom independentment de si ens agrada un individu concret o no. <br /><br />Seria molt bé deixar de negar l'existència del racisme i el gran mal que ha fet als nord-americans de tota mena. El fet és que les persones negres (entre d'altres) no van rebre per regla general i no una excepció els beneficis del sistema de justícia tan imparcialment com els blancs. La segregació la discriminació i el linxament són fets històrics. Gent com iameracing podria afirmar que aquestes coses no estaven tan esteses com alguns pensen i probablement els agradaria exonerar els seus avantpassats i herois de qualsevol connexió amb aquest comportament. Seria una cosa meravellosa que els avantpassats del sud d'iameracing (si n'hi hagués) no participéssin mai en cap de les horribles accions racistes que marquen la història d'aquest país i espero que no ho hagin fet. Si és així els felicito però aquest fet si és cert no esborra el fet que ho van fer els altres. I encara que les coses horribles que es van fer als negres del sud (i d'altres zones no oblidem els esborranys de disturbis de l'era de la guerra civil) fossin només la meitat només un terç això els fa menys horribles? L'assassinat de deu nens la penca de deu homes l'agressió sexual de deu dones és menys horrible que les mateixes coses que li succeeixen a un centenar? <br /><br />Iameracing ens demana que ens tregui el xip "Mississippi Burning" de les nostres espatlles abans de veure "Intruder In The Dust" bé us pregunto els assassinats dels activistes dels drets civils van passar o no? Per què s'ha d'oblidar això? Perdonat? Potser. Però per tal d'evitar que es repeteixin no es poden oblidar ni revisar en casos menors. El racisme que es mostra a "Intruder In The Dust" s'hi mostra amb força propòsit. És allà per fer un punt. <br /><br />A nivell històric cinematogràfic també és ridícul que iameracing descompti l'angle racial. Qualsevol espectador de pel·lícules que es van rodar abans de la dècada de 1960 sap que els actors/personatges/extres negres solen ser emesos deliberadament. A jutjar per la nostra història cinematogràfica; les guerres sempre les feien homes blancs de mitjana edat; No hi havia gent negra al Vell Oest; era possible caminar per un carrer d'una gran ciutat i no trobar mai cap negre; no hi havia enfermeres negres de l'hospital taxistes empleats venedors etc. Els negres gairebé mai no tenien un paper a menys que la raça fos un factor. Si Falukner (i Brown) haguessin volgut explicar una simple història d'assassinat probablement no hauria fet negre el personatge d'Hernández. <br /><br />El racisme existeix iaeracing. Probablement per diferents motius estic segur tots dos voldríem que no fos així però ho fa. Voler que les coses siguin com voldríem que fossin probablement no es pot evitar però encara no les fa així.
critique2082 Excel·lent pel·lícula d'episodis ala Pulp Fiction. 7 dies - 7 suïcidis. No és més depriment que això. Valoració de la pel·lícula: 8/10 Classificació de la música: 10/10
critique2083 Aquesta és una pel·lícula reflexiva que posa al descobert les desigualtats de l'anomenada classe alta i els que treballen per a ells els que tenen i els que no tenen. Robert Shaw fa un treball acreditat en el seu paper de xofer amable i correcte Steven Ledbetter que ajuda a Lady Franklin (Sarah Miles) a superar la seva depressió mental des del principi. Tanmateix Steven té molts sentiments contradictoris respecte a aquesta dama de la classe alta. Inevitablement s'enamora d'ella cosa que per descomptat està sobrepassant els límits socials que els separen.<br /><br />No he llegit res abans i només jutjo la pel·lícula tal com l'he vist. Considero que és una història molt honesta sobre les realitats de la vida diària i el conflicte del que podríem desitjar o esperar de la vida i el que obtenim. És un bon drama que val la pena tornar a veure.
critique2084 M'encanta aquesta pel·lícula perquè tots els seus elements són gens menys que excel·lents. Ràpidament lloaré alguns d'ells. Peter O'Toole ens ofereix una de les seves grans actuacions mentre es converteix en el definitiu Mr. Chips. Petula Clark té una veu preciosa i és perfecta com Katharine. El director va poder portar la història a la pantalla d'una manera nova i fresca. Combineu-ho amb la fantàstica i creativa cinematografia muntatge escriptura etc. i obtindreu una pel·lícula que mostra la qualitat de la seva producció. No puc lloar prou el treball de la càmera ben planificat ens mou cap amunt i al voltant apropant i allunyant oferint-nos les millors vistes i deixant que les ubicacions formen part de l'escena. L'última cançó de Petula Clark 'YOU AND I' són només 3 llargues molt ben compostes i en aquesta era de 2 segons puc apreciar la cura extra que tots els implicats van haver de donar per aconseguir que aquestes llargues escenes siguin perfectes. La música és fantàstica i les cançons fan que la història s'esdevingui com haurien de ser. Leslie Bricusse és una de les meves compositores preferides. Escolteu aquestes cançons com podria no agradar a algú? Aquesta és una història molt romàntica entre dues persones properes a la mitjana edat que es troben treuen el millor de l'altre i dura fins al final de les seves vides. Els excel·lents valors de producció l'actuació el treball de càmera i la música fan que aquesta pel·lícula valgui la pena veure'l.
critique2085 Què fas si ets Aishwarya Rai que surt d'una pel·lícula de gran èxit com 'Devdas' amb alguns crítics escèptics encara insatisfets amb la teva increïble actuació o convençuts per la teva forta presència a la pantalla i les teves habilitats d'actuació estel·lars què fas? Tornar a casa seure i fer un puchec? No. Si ets l'Aishwarya Rai t'inscriu a la propera peça d'època forta que arriba i continues demostrant-te digne de tots els elogis felicitacions guions fantàstics i papers igualment fantàstics. I això és exactament el que va fer amb i a 'Chokher Bali - una obra de passió' on interpreta i brilla com Binodini una jove vídua que causa polèmica molt abans del seu temps. Dirigida per Rituparno Ghosh {que més tard la dirigirà a la igualment estel·lar 'Raincoat'} Prasenjit Chatterjee {Devdas en bengalí} coprotagonista.
critique2086 Si creieu que qualsevol pel·lícula de guerra pot fer-vos sentir realment la guerra heu de veure "Letyat zhuravli" (anomenat "The Cranes are Flying" en anglès). Explica la història de Veronika (Tatiana Samoylova) i Boris (Aleksey Batalov) que estan enamorats a les portes de la Segona Guerra Mundial. Caminen pel passeig marítim veient com les grues passen volant quan comença la guerra. Boris és enviat ràpidament a la guerra. Veronika s'amaga amb una família i s'acaba casant amb el fill a qui no estima. En Boris mentrestant segueix trotant pel camp lluitant contra els nazis i vivint tots els horrors de la guerra fins que es queda sense energia. Quan la Veronika que treballa en un hospital militar rep aquesta notícia es nega a acceptar-la fins que el cos de Boris arriba a casa en un dels trens. Simultàniament la ràdio anuncia que Alemanya s'ha rendit i les potències aliades han guanyat la guerra; la Unió Soviètica va perdre 27 milions de ciutadans però és l'inici d'una nova era.<br /><br />Aquesta pel·lícula va fer un molt bon treball mostrant l'impacte humà de la guerra no només al camp de batalla sinó també com va afectar-la. la població civil. Sens dubte aquesta és una pel·lícula que tothom hauria de veure.
critique2087 Aquesta primera pel·lícula d'anime va ser una pel·lícula força bona que vaig veure una vegada al canal de ciència ficció quan l'anime era realment popular aquí als Estats Units i no el desastre de qualificacions que la natació adulta afirma que és a la xarxa de dibuixos animats. Francament crec que té menys a veure amb que sigui menys popular i més amb el fet que la gent ara preferiria comprar DVD i veure els episodis sense tallar a Internet. Tot i que aquesta pel·lícula probablement no va tenir tants retalls i el treball de veu estava bé per a una pel·lícula doblada tot i que prefereixo veure la versió original japonesa. Els nord-americans tendeixen a utilitzar algunes veus bastant molestes per als nens en qualsevol cosa doblada. Aquesta pel·lícula presenta un nen que puja a un tren anomenat Galaxy Express amb l'esperança que pugui arribar a un planeta que tingui la tecnologia per convertir-lo en un robot. Vol convertir-se en un robot per venjar la seva mare que va ser brutalment assassinada a mans d'un robot que caça humans per diversió. Durant el transcurs de les seves aventures es fa amic dels diferents treballadors a bord del tren així com d'una dona que s'assembla a la seva mare difunta una bella dona anomenada Matel que com passa amb la majoria de dones de les pel·lícules d'anime té un secret que podria ser molt bo. pel nostre jove heroi o realment dolent. També va de planeta en planeta mentre el tren fa diverses parades i es troba amb un pirata espacial anomenat Capità Harlock que aparentment va protagonitzar la seva pròpia sèrie de dibuixos animats de manera que bàsicament el Galaxy Express té lloc en aquest univers. Tot plegat un molt bon recorregut amb un final força estrany i inesperat. Hi hauria una seqüela d'aquest però no va ser tan bo com aquest però el final va ser una mica més definitiu que aquí.
critique2088 Esperava veure una "pel·lícula bonica" de la Xina continental estava mal preparat. Les dinàmiques familiars la comunitat i la inevitabilitat del canvi poques vegades s'han explorat tan expertament al cinema. Tots els personatges són sòlids i la història em va atraure completament. L'organització és molt més complexa del que està acostumat el públic nord-americà. No obstant això no hi ha cap dificultat per seguir la progressió fins i tot mentre llegeix els subtítols. Jiang Wu com el germà retardat és una llum brillant constant. Deixa el teu cinisme al teu armariet. Serà allà quan facis la sortida.
critique2089 M'he queixat a ABC de la cancel·lació de sis graus. Si prou gent fa el mateix podria ser suficient per tornar a la vida aquest fabulós espectacle!! Només has d'anar al lloc oficial i la resta és prou senzill. No entenc per què s'ha cancel·lat aquest espectacle. Quin fantàstic espectacle repartiment i personatges. Tot el concepte és apassionant! Estic sorprès que el meu programa preferit hagi acabat després d'una sèrie. Per què és això? Sis graus és fenomenal és millor que tants altres programes de televisió que hi ha! Fins que vaig saber que un amic ho detenien ni tan sols se m'havia passat pel cap que això podria passar.
critique2090 Qualsevol pel·lícula dels primers dies d'Orson Welles és un triomf fins a El tercer home amb Joseph Cotton. També és meravellós en un toc de mal. Si us plau mireu-los tots! Acostuma a posar-se pompós i autoservidor en pel·lícules com F is for Fake una pèrdua de pel·lícula realment estúpida. No perdis el temps mirant-la. és realment ignorant. Orson Welles és una icona del cinema i qualsevol que estudiï cinema hauria de veure tot el que ha filmat. Totes les seves dames principals són tremendes però al final Welles es va convertir en un borratxo gros com el seu personatge a A Touch Of Evil! Per alguna raó Orson Welles tenia una manera de fer amb les dones veig com es podia considerar atractiu en la seva joventut no com Gary Cooper o Joseph Cotton o Cary Grant John Wayne podria seguir i seguir però em digresso... i com que sóc dona veig l'atracció per ell. Ell (Orson Welles) és un dels últims cineastes de veritat i tret que compteu amb els cineastes actuals: Tarantino Scorscese Spike Lee la majoria dels cineastes no estan a l'altura dels cineastes dels anys quaranta! Sé que hi ha molts més grans cineastes d'avui però en tan poc temps no els puc anomenar tots. Sense ofendre cap dels grans cineastes d'aquest mil·lenni! 21 d'agost de 2006. Si us plau recordeu-me alguns cineastes actuals i futurs no vull quedar-me atrapat en el passat! M'encanten algunes de les pel·lícules que s'estrenen ara però poques vegades n'hi ha que posaria en una llista de les "100 millors"... "Hustle and Flow" va ser genial també ho va ser "Fargo" i "Oh germà on ets? " d'una línia dels viatges de Sullivan; una altra bona pel·lícula dels anys quaranta! Algú em pot donar una millor llista per als anys 90 i fins al 2006? M'agradaria saber a qui mirar! Gràcies! També complements a aquest lloc web! On més pots connectar una pel·lícula o esbroncar-la! M'encanten els despojos i el delirio de la gent habitual com jo que poden dir el que vull i prometo no espatllar cap pel·lícula a algú que encara no l'hagi vist!
critique2091 Amb quina freqüència veus una pel·lícula de qualsevol tipus que tingui un programa de talent amb refrigeri? Waldo's Last Stand és un refresc. Aquí Waldo ven llimonada però no guanya diners. Alfalfa Spanky Darla Mickey i Buckwheat vénen a visitar-lo cosa que és irònic perquè tant a 3 Men In A Tub com a Came The Brawn on hi havia competència entre Alfalfa i Waldo per l'afecte de Darla. Tornem a la història: The Gang tasta la llimonada per veure si en Waldo ho va fer bé. Un moment divertit és quan Alfalfa rep una tassa de vidre per a llimonada i Waldo l'omple i li dóna a la Darla i Alfalfa té una expressió enfadada a la cara. Spanky proposa un espectacle de terra per anar amb la llimonada i fins i tot en Mickey està d'acord que és molt maco. Quan comença l'espectacle no hi ha ningú al graner però després entra un client (Froggy). Spanky li pregunta si vol llimonada però tot el que fa és que no. L'Spanky li pregunta el nombre de temps al curt i cada cop que en Froggy assenteix cap Spanky mostra moltes expressions a la cara cosa que és divertida. Spanky prova moltes maneres de fer-li set. Una de les maneres és quan després que Mickey va dir tan bonicament "Aquestes galetes són salades i em van fer set". També hi ha moltes peces musicals entretingudes en aquest curt. El número d'obertura és de Darla que balla i canta. El segon inclou l'Alfalfa cantant fora de to (com és habitual) amb Mickey Leonard Spanky i Buckwheat sobre "How dry I am!" (Crec que ho canten per fer que Froggy tingui set. També em va fer riure). El dorsal de tancament inclou nens i nenes disfressats a l'antiga. Aquest va ser l'últim curt de Waldo Our Gang. Un gran curt musical que és un pur 10 sobre 10.
critique2092 Un documental imprescindible per a qualsevol persona interessada a arribar al fons d'aquesta història. Explicat amb una mirada inquebrantable i amb un estil atrapant. Si creieu que les teories de la conspiració són per a persones alterades paranoiques això podria canviar d'opinió. També hi ha alguna cosa per als federals: un bon model per a encobriments governamentals! Si t'agraden les teves notícies totes ordenades i fàcils de consumir això no és per a tu.
critique2093 Qualsevol persona interessada en com era fer pel·lícules negres als anys 70 mira aquesta pel·lícula. Alguns dels diàlegs d'aquesta pel·lícula són tan divertits és a dir el resum de la meva presentació. Vigileu també que el micròfon boom aparegui en algunes de les escenes així com algunes de les millors accions de karate de sempre. No et prenguis seriosament aquesta pel·lícula o et decebrà entra-hi amb la ment oberta i entra al món d'un dels mutha més dolents del món Dolemite!!! L'edició s'ha muntat com si s'hagués tallat amb una navalla però una vegada més aquesta pel·lícula és molt més del que veus a la pel·lícula que ha influït en la comunitat negra d'una manera que no pots entendre!!!
critique2094 Eddie Murphy interpreta Chandler Jarrell un home que dedica el seu temps a trobar nens perduts. Quan la bella Kee Nang {Charlotte Lewis} entra a la seva vida ella li diu que ell és l'escollit i que ha de trobar el nen d'or. Escèptic i impulsat purament per la luxúria i la intriga Jarrell s'implica sense adonar-se que està a punt d'embarcar-se en un viatge fantàstic que implica perill i el pitjor de tot el dimoni Sardo Numspa.<br /><br />El nen d'or és un producte de la seva època? amb això vull dir la popularitat d'Eddie Murphy i The Golden Child era exclusiva per al públic de finals dels anys vuitanta?. Perquè recordo molt bé com aquesta pel·lícula va entretenir a la gent en aquella dècada la seva taquilla va ser de 79.817.937 dòlars la qual cosa la va convertir en la vuitena edició més gran del 1986 però des que els anys 80 es va esvair de la memòria s'ha convertit en la cosa per negar les imatges d'Eddie Murphy. elogis de comèdia que en realitat van tenir una vegada. The Golden Child no està al dia amb les imatges més acceptades de Murphy dels anys 80 com Trading Places i Beverly Hills Cop però després de revisar la pel·lícula recentment personalment trobo que conté Murphy en el seu millor enginy bromista i encantador! de debò!.<br / ><br />Aprofitant una fórmula d'acció fantàstica que va ser revigorada i templada per Raiders Of The Lost Ark el 1981 The Golden Child arriba a tots els botons de gènere necessaris. Noia bonica heroi atrevit i reticent amb una broma a la seva armeria vilà atractiu {Charles Dance so English I could kiss him meself} un color meravellós i un nen simpàtic amb poders místics la pel·lícula només et demana que t'impliquis amb la diversió.  no per disseccionar i desviar el seu valor com a imatge de fantasia cranial. Sí el dimoni CGI sembla cruixent ara i sí que el gènere tenia imatges molt millors als anys 80 90 i més enllà però realment si esteu d'acord amb la vergonyosa qualificació de 5 aquí en aquest lloc potser també esteu prenent aquest gènere una mica. seriós seriosament. 7/10
critique2095 És una parodia és una comèdia intel·ligent té una acció i una coreografia patètica (i tingueu en compte és intencional) bones cançons humiliables bones actuacions de tot el repartiment brillants d'Amir Salman i Paresh i sobretot un guió. que és tan rar al cinema indi que també a la comèdia (veure David Dhawan Harmesh Malhotra etc.). La història és de dos desperfectes l'únic objectiu dels quals és fer-se rics i famosos de qualsevol manera. Es troben amb una d'aquestes maneres quan descobreixen que un ric NRI vindrà a l'Índia per casar-se. La resta de la història tracta sobre la supervivència i com aquests desperfectes intenten enganyar-se els uns als altres. Tot el repartiment està perfectament repartit des de Deven Verma fins a Viju Khote. Les cançons estan ben col·locades i són divertides. El paquet sorpresa és Salman que actua amb un moment perfecte i aquest acte en particular li va donar el seu estil de comèdia.<br /><br />Tot és una pel·lícula de fum que no hauríeu de ignorar si us agrada i mireu Indian Cinema.
critique2096 Aquesta és la millor sèrie de televisió per a nens (i adults) mai. John Hurt és un gran actor amb moltes actuacions excel·lents durant molts anys però va néixer per interpretar el narrador. Els guions de gairebé tots els episodis són excel·lents peces d'artesania i les produccions recorren la gamma d'emocions sent alternativament divertides tristes alegres emocionants i sempre d'una bellesa inquietant. És difícil triar el millor episodi d'entre tants excel·lents contendents però "The Soldier and Death" amb el seu pathos atemporal és immillorable. És una sèrie per veure amb els teus fills una i altra vegada.
critique2097 Herois imaginaris és una pel·lícula del 2004 protagonitzada per Sigourney Weaver Jeff Daniels Emile Hirsch Michelle Williams i Kip Pardue.<br /><br />La història tracta d'una família disfuncional que es torna encara més disfuncional quan el fill gran (Pardue) es compromet. suïcidi.<br /><br />S'ha esmentat sovint "Gent comuna" en relació a aquesta pel·lícula; és una mena de "gent normal" amb una inversió de rols. La mare en aquest cas Sandy Travis (Weaver) és més accessible que el pare Ben (Daniels) que està clarament devastat i incapaç de fer front. Igual que "Gente normal" el fill petit Tim (Hirsch) és el focus de la pel·lícula.<br /><br />Per a mi la pel·lícula va ser prou absorbent com per seguir mirant-la però té un curiós despreniment. Hi va haver unes interaccions meravelloses: mare i fill mare i veí germà i germana (Williams) i alguns bons moments poc convencionals. El que mai va fer clic va ser que Ben fos part d'aquesta família o que tingués alguna química amb Sandy. Sembla que aquest era l'objectiu del director/escriptor Dan Harris. En una escena d'una botiga de queviures el nen de la caixa suposa que Sandy té "uns 30 anys" i li dóna el seu número de telèfon. En gairebé la següent escena Daniels li pregunta a Sandy si vol operar-se per al seu aniversari. Weaver tenia 55 anys quan es va fer aquesta pel·lícula en realitat probablement 54 i té un aspecte fenomenal. Aleshores què està mirant Ben? No obstant això hi ha alguna cosa torçada sobre la total separació d'en Ben perquè l'espectador no veu realment com Daniels VA HAVER enllaçat amb aquesta família.<br /><br />El final té un parell de girs i també algunes escenes molt commovedores. Tothom és molt bo i Weaver i Hirsch són els més destacats.<br /><br />En aquesta pel·lícula no hi ha una gran quantitat de diàlegs i moltes mirades. El guió podria haver estat més nítid. Però "Herois imaginaris" és un bon esforç.
critique2098 Aquesta és una pel·lícula bastant ximple que inclou el que pot ser el menys eròtic que ha arribat mai a la pantalla gran (l'heroïna s'aboca V-8 sobre ella mateixa i convida a l'heroi a llepar-se'l puig!). I tanmateix també compta amb la resplendent Lucinda Dickey en la que és de lluny la seva actuació més eròtica. En aquells dies enrere les dones fins i tot les heroïnes d'acció amb músculs reals eren una raresa i encara recordo com em va caure la mandíbula quan Dickey es va treure la camisa revelant l'esquena i el bíceps femenins més poderosos que havia tingut. vist mai. La bellesa i la vitalitat de Dickey porten la pel·lícula: podria haver estat una Schwarzenegger dona si algú hagués tingut la visió de promocionar-la.
critique2099 Amazing Grace té una sensació lànguida ja que explica una història contemporània de diverses vides en un edifici d'apartaments. La llengua que es parla és l'hebreu però el drama podria tenir lloc a qualsevol ciutat moderna. Observa amb el mateix aplomb els valors familiars les relacions romàntiques i les característiques del grup d'edat. No jutja els personatges només els presenta d'una manera directa ja que s'esforcen per resoldre els seus problemes individuals en aquest món modern. La qualitat de l'actuació és molt bona i les observacions que es fan sobre els personatges són astutas i nítides. Agraeixo molt aquesta pel·lícula fluida.
critique2100 Per raons desconegudes aquesta bella obra mestra no va obtenir el merescut reconeixement i ha estat molt poc apreciada per molts crítics de cinema nord-americans. Així que és fàcil entendre que m'he trobat amb molts problemes intentant trobar aquesta pel·lícula. Finalment el vaig veure i va ser tan bonic sincer i commovedor que per primera vegada a la meva vida vaig veure una pel·lícula cinc vegades en una setmana després d'haver aconseguit la cinta. La història se centra en l'amistat entre dos nois Erik i Dexter d'onze i dotze anys que són molt diferents entre ells però que s'estan convertint en els millors (i únics) amics. La bellesa i la sinceritat de la seva amistat s'han mostrat a la Cure de manera tan sincera i natural com mai abans. Hi ha tantes escenes boniques sinceres i commovedores (sobretot al riu) que colpegen el cor i no poden deixar indiferent a cap humà. La pel·lícula també està plena d'un simbolisme increïblement poderós i emocional (especialment fort amb la sabata d'Erik) que també augmenta molt la impressió visual d'un treball tan bonic. La història escrita per Robert Kuhn està ben escrita i al contrari de la majoria aclaparadora dels productes moderns de Hollywood pràcticament cada escena cada frase i cada frase de la pel·lícula són significatives i aporten alguna cosa important sobre els personatges i les relacions entre ells. Peter Horton que com sé que abans no tenia una gran experiència en la direcció de cinema va mostrar les seves grans habilitats i talents en aquest àmbit. La cinematografia també és excel·lent amb ubicacions perfectament seleccionades per a la pel·lícula però el més important és una interpretació perfecta que amb tot l'esmentat anteriorment fa de The Cure una de les millors pel·lícules de la història. Tant Brad Renfro com Erik com Joseph Mazello com Dexter van crear una meravellosa atmosfera d'amistat sincera i una química magnífica entre dos personatges principals. Només una d'aquesta pel·lícula (no he vist la majoria de les seves altres obres) és suficient per nomenar-los com un dels millors actors de la seva generació. Annabelle Sciorra també fa una actuació fantàstica com a mare de Dexter. És terriblement trist que actors tan talentosos no hagin obtingut un gran reconeixement mentre que nombroses estrelles sobrevalorades gaudeixen d'una enorme publicitat i grans sous. Finalment seria injust no esmentar la sorprenent banda sonora escrita per David Grusin i la fantàstica cançó de Mark Cohn (una de les millors cançons que he escoltat mai a les pel·lícules) My Great Escape. Així que tot el que puc dir sobre The Cure és una paraula senzilla genial. En qualsevol punt de vista aquesta pel·lícula és un treball bonic sincer i inspirador de totes les persones implicades en la realització d'aquesta obra mestra. He d'acreditar a totes aquelles persones que han posat el cor i l'ànima a la pel·lícula i a Universal Pictures que entre nombrosos projectes comercials de fórmula ha trobat la manera de fer una pel·lícula tan bonica. Però aquesta pel·lícula arriba tan poques vegades a les sales de cinema que molt sovint els mateixos estudis no s'adonen de quina joia han fet i no poden oferir la campanya de màrqueting corresponent. L'únic inconvenient menor de The Cure per a mi és la seva curta durada (només 97 minuts). <br /><br />No vull escriure més sobre la pel·lícula perquè simplement és impossible expressar la seva bellesa i sinceritat amb paraules així que si teniu alguna oportunitat de veure The Cure lloga-la o compra-la i tu no estaria decebut. <br /><br />10 de 10. Ho sento pel meu mal anglès.
critique2101 És una vergonya vergonya que aquesta sèrie de televisió spin-off inspirada en les imatges superiors fetes per a televisió "The Night Stalker" i "The Night Strangler" només durés una temporada i vint episodis perquè en el seu millor moment aquest programa oferia sovint una barreja guanyadora i molt entretinguda d'humor cínic agut (les enèrgiques partits d'entrenador verbal de Carl Kolchak amb l'editor perpètuament irascible i patit Tony Vincenzo sempre va ser un plaer per veure i escoltar) una escriptura intel·ligent enginyoses amenaces sobrenaturals (he d'estimar les criatures originals i originals de "The Spanish Moss Murders" "The Sentry" i "Horror in the Heights" a més a més pots) no equivocar-se amb els favorits de l'ensurt com zombis vampirs homes llop i bruixes) personatges acolorits actuacions animades des d'una bassa d'estrelles convidades genials (la llegendària icona de pel·lícules de motoristes William Smith va tenir una rara oportunitat d'abordar un protagonista heroic a "The Energy Eater" mentre que altres episodis van comptar amb grans actors de personatges veterans com Keenan Wynn John Fiedler John Dehner Severn Darden i William Daniels). en papers sucosos) moments efectius de suspens genuí (el clímax de la claveguera de "The Spanish Moss Murders" en particular va ser realment esgarrifós) i el millor de tot l'únic i únic Darren McGavin en la forma més alegre com el descarat agressiu i excitable però bàsicament decent valent i honest el periodista del diari Carl Kolchak de Chicago Illinois.<br /><br />Kolchak va ser el protagonista per excel·lència dels anys 70 un tipus astut i ràpid d'enginy amb un nas fort per a una cullerada saborosa i un desafortunat. habilitat per ficar-se en tot tipus de problemes. A més l'ocasional Kolchak era qualsevol cosa menys sobrehumà; sol ensopegar o ensopegar mentre fugia d'una amenaça mortal però posseïa una certa força interior i coratge que li permetien salvar la raça humana una i altra vegada de tota mena d'enemics mortals d'un altre món. Kolchak estava envoltat d'un grapat de personatges secundaris agradables: Simon Oakland era perfecte com el cap crònic de malhumor de Carl Tony Vincenzo Jack Grinnage com el preciós Ron Updyke va fer un paper còmic ideal Ruth McDevitt era senzillament encantadora com la dolça senyoreta Emily Cowles.  i Carol Ann Susi també es va divertir molt com a novata ansiosa del castor Monique Marmelstein (que per desgràcia va desaparèixer després d'aparèixer en només tres episodis). Per descomptat el programa va patir un maquillatge poc brillant i efectes especials (el licàntrop titular de "The Werewolf" malauradament s'assembla a un Yorkshire terrier!) I els últims episodis van presumir d'uns quants monstres risiblement ximples (la motociclista sense cap de "Chopper" Cathy). Lee Crosby com a Helena de Troia a "The Youth Killer") però fins i tot els espectacles de segona categoria són redimits pel la marca registrada del programa l'enginy sardònic malvat i astut i la vitalitat il·limitada i la presència atractiva de McGavin.
critique2102 Per a aquells de vosaltres que no teniu ni idea de què és o era Bug Juice va ser un reality show infantil sobre nens reals que viuen al casal d'estiu. Bug Juice és l'espectacle que em va inspirar per anar al campament. Va estar ple de romanç amistats baralles superant les teves pors i enfrontant-te a les lluites de viure fora de casa durant 2 mesos. Va ser un programa sorprenent que ja no es mostra a la televisió. regularment però és sorprenent no per això menys. L'espectacle mai va ser avorrit i sempre em va cridar l'atenció. És molt agradable que els nens que no han anat mai a un casal d'estiu vegin realment com és abans d'anar-hi. A més Disney va fer un molt bon treball escollint campaments per mostrar perquè qui vol veure un espectacle que està en un campament durant només una setmana. La durada de les colònies va ser perfecta per a aquest espectacle i l'entorn on hi van ser fantàstics. Van acampar a tot els Estats Units cadascun oferint activitats úniques per als campistes. Va ser un espectacle realment sorprenent sense guió.
critique2103 Per a una pel·lícula com aquesta sempre hi ha alguna cosa a seguir en els propers anys. Clive Barker l'home que va portar "Hellraiser" fa una pel·lícula de terror que és en part gòtica en part mitologia i tot el terror al mig. "Nightbreed" són una colla de mutants que només surten de nit i deambulen pel lloc anomenat Midian. Ara un home que es diu Boone (Craig Sheffer) afirma patir al·lucinacions i va a aquest psiquiatre Decker (David Croneberg) que "ajuda" a Boone amb els seus problemes. Desconegut d'aquesta situació Decker afirma ser un purista que només és un odiador disfressat. Boone però entra a Midian i afirma que és un dels mutants que hi ha. Però un mutant anomenat Peloquin (Oliver Parker) veu en Boone com una carn! La seva mossegada però salva a Boone així que després de ser assassinat per un guant d'armes de foc ara és un d'ells. Després de ser enganyat per Decker Boone fa tot el que està a les seves mans per protegir la Lori (Anne Bobby) d'ell. La Lori salva un mutant del sol i a canvi també ajuda als altres. Em va agradar la dama mutant que fa un "petó de la mort" fumat i la Dona Porcupine que va somiar que Boone mostrava el seu poder que és tan seductor i mortal al mateix temps. He gaudit d'aquesta pel·lícula de terror tot el camí i la regla és que mai confieu en un psiquiatre! Valoració de 35 sobre 5 estrelles!
critique2104 Una obra mestra molt recomanable no només pels temes subjacents de la història sinó també per l'incomparablement brillant i enginyós treball d'Angelopoulos sense oblidar l'actuació dels gegants Mastroianni i Moreau i la notable obra de personatges d'Ilias Logothethis. L'actuació de Gregory Karr pot semblar eclipsada per la posició dels seus companys "durs" a primera vista però de fet interpreta perfectament el seu personatge que es revela en la seva última escena amb la noia (Khrysikou) i l'home (Mastroianni) encara que s'ha insinuat prèviament. (D'aquí el spoiler.)<br /><br />Aclareix les teves expectatives! És una "pel·lícula d'art" en el sentit que tingui aquesta frase i requereix atenció. No per passar el temps lliure sinó per veure una obra d'art amb la concentració necessària com en llegir un llibre o assistir a un concert. A causa de l'estil fotogràfic general es recomana la visualització en pantalla gran.<br /><br />Els diàlegs s'utilitzen amb moderació. Però la pel·lícula inclou -a més dels estàndards de parla grega i anglesa- fragments parlats en albanès kurd i turc que seran atractius per als que se sentin encantats per la bellesa d'escoltar diversos idiomes.
critique2105 La resposta.....No malauradament no. Tot i que Miller and the sweep s'ha d'aclamar com una delicia cinematogràfica més capritxosa. El drama el suspens el romanç i la multitud no identificada al final afegeixen a la complexa història de la pel·lícula que devia ser massa per al públic de 1898. Una il·lustració experiència una per a tota la família!
critique2106 I no entenc per què l'espectacle rep tanta pallissa. Al meu entendre aquest espectacle és realment excel·lent. Bé els dos primers episodis no van ser genials però agafa un gran impuls al tercer episodi. El que sembla ser típic d'una sitcom de Steve Moffat. La qualificaria entre les millors sitcoms que la Gran Bretanya ha produït mai.<br /><br />El programa en si és una farsa en el seu millor moment no està en la línia de Fawlty Towers però definitivament podeu classificar-lo tan alt com un Black Adder Coupling o The Young Ones! Estic veient la primera temporada i tot el que puc dir és que estic content d'haver comprat el DVD!<br /><br />Probablement el problema amb aquest programa és i per què es va pegar tant segons Internet que el comunicat de premsa original el comparava amb Fawlty Towers i tothom estava decebut que no fos així! Bé fins i tot Green Wing està més a prop de Fawlty Towers que d'aquest programa tot el que puc dir és netejar la ment de tots els prejudicis donar-li una oportunitat al programa com a mínim (inclòs l'episodi 3) i després decidir-se per tu mateix!<br /><br />Tot el que puc dir és gràcies a Steve Moffat per escriure'l i gràcies per tot el personal que l'hagi fet!
critique2107 Vaja fa molt de temps que no veia res tan misteriós en la manera com es representa.<br /><br />A Detective Story utilitza imatges en blanc i negre antiquades per retratar un investigador privat que es vesteix amb un vell gabardina i barret de moda. El tema d'aquesta animació recorda el de Sam Spayed que va ser esmentat breument per Ash.<br /><br />Fat d'espiar dones de casa enganyar a causa dels seus clients a Ash se li va oferir l'oportunitat de localitzar un "ordinador". hacker" que va pensar que era una oportunitat que val la pena per a una suma de quatre xifres que no va poder rebutjar i la resta és història.<br /><br />El final va ser una mica insípid però tot i així està bé. Per a aquells que els agraden les històries de la moda antiga aquesta és la vostra.
critique2108 Suposo que quan "Beat Street" va fer una aparició nacional "Flashdance" va arribar al mateix temps. El problema amb "Flashdance" és que només hi havia una escena de break dance i la resta era jazz i ballet. Aquesta va ser una de les raons per les quals "Beat Street" era millor. L'única pel·lícula que podria rivalitzar amb "Beat Street" sembla ser "Footloose" perquè ambdues pel·lícules es van centrar en com la gent havia utilitzat la dansa per expressar els seus màxims sentiments.<br /><br />Les escenes de break-dance a " Beat Street" arriba just abans del mig i al final de la pel·lícula. I els vaig estimar tots. Gairebé tots els trucs de break van aparèixer a les escenes de break jam: el martell neumàtic les bengales els girs del cap l'assegut suïcidi les cames boges el mortal el gir cap endavant la figura quatre gairebé tot.<br /><br />Com "The Warriors" "Beat Street" sí que té violència relacionada amb la vida de les bandes al món del hip hop... però d'una manera molt menys violenta que la primera. L'única escena de baralla important a "Beat Street" va ser quan el grafiter Ramon (que a la pel·lícula s'abreujava com "Ramo") és perseguit per un membre de la banda rival a les vies del metro de la ciutat de Nova York... baralant-se entre ells. el tercer carril i tots dos morint per electrocució en aquest carril. Bé tot i que l'escena de la persecució va acabar tràgicament va ser millor que morissin així que no pas que la sang esclatés d'un tret de banda.<br /><br />La majoria de les coses de les bandes de la pel·lícula eren grafitis relacionats amb el hip-hop. cultura i música rap. A la pel·lícula va aparèixer molta música rap perquè els membres del hip-hop van utilitzar la música rap com a diversió als aspectes negatius de la vida de les bandes. Fins i tot el tema principal de la pel·lícula que va tancar el teló a la pel·lícula no va ser només un homenatge a la cultura hip-hop sinó que també va ser un homenatge a la mort de Ramon.<br /><br />Per cert.  durant l'escena de ball anomenada 'Tango Tango' suposo que la bateria de l'orquestra de pit dirigida per l'actriu Rae Dawn Chong era Sheila E. fent un cameo.
critique2109 Bé la pel·lícula tracta bàsicament dels últims dies d'un regiment rus específic estacionat a l'Afganistan abans de la retirada de la tropa principal el 1985. La pel·lícula retrata amb precisió les crues realitats de l'exèrcit rus que l'han fet infame: "dedovshina" (oficials i suboficials). assetjar físicament colpejar i humiliar els reclutes més joves) caràcter mixt de guerra (pots comerciar amb el teu un enemic un dia i matar-lo l'endemà) vida de dones al front imatges documentals d'assalts d'helicòpters i taüts soldats i enviats a casa amb força. avorriment sentiment contra la guerra costat emocional simplement. Hi ha algunes escenes d'acció però estan mal fetes i sovint són il·lògiques com la caminada suïcida del major Bandura i la volta d'esquena a un nen de 10 anys armat amb AK-47 el pare que acaba de matar. També el fet que enmig d'un tiroteig a les muntanyes el llançagranades pesats surti del no-res (i qualsevol persona mig brillant sap que és pràcticament impossible llançar un llançador de 40-50 lns a la marxa). Però al mateix temps les pel·lícules mostren que la guerra és un assumpte brut on l'assassinat de vegades s'accepta la destrucció de pobles sencers per poca o cap raó és normal l'assassinat indiscriminat de civils es passa per alt com a danys col·laterals inevitables durant la guerra... Alguns aliments per pensar per què es va perdre la guerra afganesa. No és la millor pel·lícula de guerra feta però prou profunda i intel·ligent com per val la pena veure-la.
critique2110 Aleshores què constitueix una veritable pel·lícula independent? En una època en què l'última moda del mainstream d'Hollywood és semblar robusta i avantguardista em sap greu dir que el que el públic general tendeix a percebre com a pel·lícula independent no sol ser més que una estratagema de màrqueting intel·ligent.<br / ><br />Per això ens hem d'alegrar que existeixin pel·lícules com "Hatred of a Minute". En general aquesta pel·lícula destaca per contradir la seva pròpia plantilla (pel·lícula de terror independent). Estimar-lo o odiar-lo "Hatred" no té por de ser el que és i en veure aquesta pel·lícula tens la sensació real que Kallio (el director) no només va fer aquesta pel·lícula per ruixar sang falsa per tot arreu. lloc està en aquest per explicar històries. Bones. Potser trobareu aquesta pel·lícula a la secció de pel·lícules de terror de la vostra botiga de vídeos però no us deixeu enganyar aquesta història també tracta sobre l'amor sobre la gent bona empès per sobre de la vora i aquella llum tan llunyana al final del túnel.<br /><br />Si espereu una estafa d'Evil Dead allunyeu-vos d'aquesta pel·lícula. Però si busqueu els aspectes més subtils dels gèneres de terror/suspens feu una ullada a aquesta pel·lícula.<br /><br />Sí. Bruce Campbell va produir aquesta pel·lícula i estic segur que està orgullós de dir-li a qualsevol que no és "Evil Dead". Bruce mai no ha intentat confiar en la seva imatge de "cendra" i és obvi que tampoc es va involucrar amb "Hatred" perquè ho pogués fer.<br /><br />El meu consell però a tots. Els morts que devoren amb rabia qualsevol cosa emesa pel Sr. Campbell és mirar aquesta pel·lícula de totes maneres i veure què més us estan intentant mostrar el Sr. Kallio i el Sr. Campbell.<br /><br />L'actuació està ben feta tot i que res d'aquesta pel·lícula és de calibre oscar (potser intencionadament) és bo veure actuacions compassives en una pel·lícula de terror. Sovint els actors de pel·lícules com aquestes ni tan sols ho intenten amb "Hatred" semblava com si tots els actors es prenguessin molt seriosament els seus personatges sense recórrer mai a l'acampada típica del cinema de terror.<br /><br />Tècnicament "Hatred" és tan competent com la pel·lícula independent. El muntatge és ràpid la cinematografia és bona tenint en compte el pressupost i "Hatred" manté un ritme ràpid sense cap punt d'embolic ni anti-clímaxs dolents.<br /><br />En definitiva Hatred potser no tenir l'aspecte ignorat de tots aquells indis falsos de diversos milions de dòlars però personalment no hi veig cap problema. És una pel·lícula de gent que realment es preocupa pel mitjà. La gent que s'havia posat la mà es va trencar les butxaques del cul es va treure moneda de centaus i centaus va llançar la precaució al vent i va fer una pel·lícula molt bona.<br /><br />Mira aquesta.
critique2111 Abans que George Clooney dirigís Sam Rockwell en el seu debut com a director "Confessions of a Dangerous Mind" van protagonitzar junts aquesta pel·lícula. George Clooney també va participar en aquesta pel·lícula com a productor juntament amb Steven Soderbergh la qual cosa demostra que realment creien en aquest projecte. En potencial això també sembla un projecte bo i entretingut que està en la mateixa línia amb remakes de pel·lícules com "Ocean's Eleven" i "The Italian Job" però d'alguna manera aquesta pel·lícula només té un èxit a la meitat o almenys no ho és. tan bo com podria haver estat.<br /><br />La pel·lícula els seus personatges estan interpretats per alguns bons actors coneguts però una llàstima és que els personatges no tenen prou espai per desenvolupar-se. Tot i que en el seu potencial podrien haver-se convertit en personatges divertits i divertits ara només són personatges que entretenen lleugerament a causa principalment d'algunes de les seqüències més peculiars que hi ha a la pel·lícula. El fet que se'ls interpretin no canvia gaire això tot i que impedeixen que els seus personatges es converteixin en un avorrit total o potser fins i tot molestos o res d'això.<br /><br />És clar. a causa de l'escriptura que els personatges no estan acostumats a tot el seu potencial. Només puc suposar que la pel·lícula italiana original "I Soliti ignoti" funciona molt millor que aquesta pel·lícula. La pel·lícula es basa massa en la seva història senzilla i en la seva manera previsible d'explicar històries.<br /><br />No obstant això la pel·lícula segueix sent molt divertida de veure potser per la mateixa simplicitat. És una petita pel·lícula de tàperes inofensives en la qual simplement no us hauríeu de preocupar gaire per la història. En aquest sentit "Welcome to Collinwood" segueix sent una pel·lícula que funciona i simplement compleix bé el seu propòsit.<br /><br />És una pel·lícula que no et penediràs de veure-la un cop l'hagis acabat però també ho és. una pel·lícula que pots fer fàcilment sense veure mai.<br /><br />7/10
critique2112 Crec que el consens és força unànime sobre aquesta recent minisèrie de televisió: està bé però està molt lluny de "Lonesome Dove". Es compara amb aquest últim simplement perquè es tracta d'una preqüela d'aquesta famosa història. <br /><br />"Commanche Moon" sens dubte val la pena veure'l per a qualsevol fan del western. No esperis que sigui tan intens com "Lonesome Dove". Steve Zahn i Karl Urban no són Robert Duvall i Tommy Lee Jones i els personatges que interpreten no són tan forts com com Duvall i Jones van retratar els mateixos dos nois. Alguns diuen que és injust criticar aquesta pel·lícula a causa de la comparació però cal comparar-la: és la història dels mateixos dos personatges principals de Texas Ranger: "Woodrow Call" i "Gus McCrae".<br /><br />The La diferència principal vaig trobar era que aquesta preqüela és molt més lenta i més relacional (els dos Rangers i les seves dones) de vegades. No obstant això no m'importava això perquè les dues dones principals eren dones boniques i gent en general simpàtica i agradable. Van ser interpretats molt bé per Linda Cardelini ("Clara Forsythe") i Elizabeth Banks ("Maggie"). Van ajudar a fer que aquesta llarga pel·lícula fos agradable. Si heu vist fotos de dones al Vell Oest cap d'elles semblava ni la meitat de maca que Cardelini i Banks. Van ser una alegria per a aquests ulls masculins per mirar. El fill de Maggie "Newt" també era un nen meravellós: el tipus de nen que tots els pares voldrien...<br /><br />El personatge més interessant vaig pensar va resultar ser "Inish Scull" interpretat per Val. Kilmer. Com a la pel·lícula de l'oest "Tombstone" Kilmer gairebé roba l'espectacle als protagonistes. "Scull" és realment un original si mai n'he vist un: un noi estrany de fet. <br /><br />De fet tots els actors secundaris d'aquí van fer un bon treball des de "Deets" de Keith Robinson fins a Wes Studi com "Buffalo Hump". Sempre trobo que Studi és fascinant independentment del paper que faci. Tant de bo hagués tingut un paper més important en aquesta minisèrie.<br /><br />Una cosa té en comú aquesta pel·lícula amb "Lonesome Dove" i altres bons westerns: el paisatge i la fotografia. De vegades és bonic i és un plaer veure-ho. També tenim un excel·lent director d'aquesta pel·lícula: Simon Wincer que va dirigir "Lonesome Dove" i un altre western televisiu destacat "Crossfire Trail". També va fer dos dels meus altres llargmetratges preferits ambdós basats al seu país natal d'Austràlia: "Phar Lap" i "Quigley Down Under".<br /><br />Per desgràcia encara que em va agradar això "Commanche Moon". No és res tan bo com les pel·lícules esmentades anteriorment. No obstant això encara ho vaig veure tot i em sap greu que s'hagi acabat si té sentit. Em va fer venir ganes de tornar a veure Woodrow i Gus aquesta vegada amb Tommy Lee i Robert.<br /><br />Nota: la portada diu que són 360 minuts. Això devia incloure els anuncis de televisió. La versió en DVD de dos discos que vaig veure va durar unes 4 hores i 40 minuts.
critique2113 Als anys 70 Charlton Heston va protagonitzar pel·lícules de ciència-ficció de diferent qualitat. "Soylent Green" és un dels millors. Interpreta a Robert Thorn un detectiu a Nova York el 2022. En aquest futur la majoria dels aliments són tan cars que tothom necessita un producte anomenat Soylent Green. Però quan Thorn descobreix la veritat desagradable sobre aquest producte es troba fugint.<br /><br />Suposo que és natural que aquesta pel·lícula ens sembli antiquata avui dia. Però tot i així encara planteja preguntes interessants sobre què serà de la nostra agricultura. També protagonitzada per Leigh Taylor-Young Chuck Connors Brock Peters Joseph Cotten i Edward G. Robinson (en el seu paper final).
critique2114 Vaig trobar les cites memorables buscant videoclips; s'han oblidat d'un dels meus preferits...<br /><br />Persona gran 1: Ja saps recordo la primera vegada que van jugar a aquella cosa. <br /><br />Persona gran 2: Recordes els pterodàctils. <br /><br />Persona gran 1: I recordo que et vas enamorar d'això ganxo i ploma. <br /><br />Persona gran 2: Oh no ho vaig fer. <br /><br />Vella Senyora: Ho has fet. T'has posat una gran galleda al cap i t'has endut amb ells soldats de l'exèrcit per lluitar contra els marcians. <br /><br />Persona gran 2: Encara no estàs mort?
critique2115 Afortunadament ho vaig veure recentment en un avió a Singapur (pensava que m'ho havia perdut al Cinemalaya Filmfest). Paris je t'aime és una col·lecció de 20 curtmetratges (d'uns 5 minuts cadascun) de 20 directors que mostren l'amor a diferents butxaques del París contemporani.<br /><br />Un dels meus segments preferits és 'Parc Monceau' de Alfonso Cuarn (Grans expectatives Harry Potter i el presoner d'Azkaban) que es va fer en un pla contínu i compta amb Nick Nolte.<br /><br />El 'Tuileries' dels germans Coen protagonitzada per Steve Buscemi com a turista al metro va ser divertida! Juliette Binoche i Willem Dafoe a 'Place des Victoires' eren inquietants.<br /><br />Per a Maggie Gyllenhaal com a actriu/droga nord-americana a 'Quartier des Enfants Rouges' haver retratat l'anticipació i el desamor en un període tan curt de El temps va ser genial.<br /><br />Elijah Wood com a víctima d'un vampir a 'Quartier de la Madeleine' va ser bonic surrealista mentre que Emily Mortimer i Rufus Sewell van interpretar una parella simpàtica a 'Pre-Lachaise' de Wes Craven.<br /><br />Natalie Portman era bella com de costum com l'actriu núvia d'un nen francès amb discapacitat visual a 'Faubourg Saint- Denis. Però malgrat les nombroses representacions de l'amor jove una execució més madura de Gena Rowlands a 'Quartier Latin' va ser igual d'inductora.<br /><br />Aquesta pel·lícula és perfecta per a persones amb TDAH perquè cada seqüència està dirigida i acuradament. pensat.<br /><br />També hi ha una sèrie de cites memorables. Un en particular és aquest d'un marit trampós que finalment deixa la seva amant per quedar-se amb la seva dona moribunda en els seus últims dies: "En fer-se passar per un home enamorat es va convertir en un home enamorat".
critique2116 Ja era hora que Gunga Din es publiqui en DVD. No puc dir amb precisió quantes vegades he vist aquesta bona pel·lícula però no me'n canso mai. Els actors principals van treballar molt bé junts. Victor Mclaglen (Sgt McChesney) Cary Grant (Sgt Cutter) i Douglas Fairbanks Jr (Sgt Ballentine) són un equip immillorable.<br /><br />No puc superar les seves gestes a l'Índia. La primera visió dels sergents tres és quan els veus lluitant amb altres soldats per l'anomenat mapa del tresor. Els tres sergents són enviats a una expedició per esbrinar què va passar amb la línia de comunicacions i entren en una ciutat majoritàriament deserta o això creuen.<br /><br />Es fan les reparacions necessàries i aviat en troben uns quants ". residents" amagats. Poc després són atacats per un grup de bojos i amb prou feines poden escapar de tornada a la base.<br /><br />Més tard són enviats a una altra missió que els dóna l'oportunitat al Sgt Cutter d'anar a caçar l'or amb Din. Troben el temple d'or i són atrapats pels malvats partidaris de Kali. Din és enviat a buscar ajuda i en Cutter és capturat. Aviat McChesney i Ballentine arriben amb Din i són massa capturats.<br /><br />Davant de ser assassinats observen impotents com el seu regiment ve a rescatar-los. Els malfactors miren i estan a punt de llançar el seu atac sorpresa quan un Din ferit s'enfila a la cúpula daurada i fa sonar la corneta que després alerta els britànics de l'emboscada. En fer-ho Din és mort a trets.<br /><br />Els Soldats ataquen els malvats i aviat els derroten. Al final Din és honrat ja que és nomenat caporal honorari de l'exèrcit britànic.
critique2117 Sóc un gran fan de Harald Zwart i només sabia que havia de veure aquesta pel·lícula tot i que no puc dir que sóc un fan del futbol. Però veure això em va omplir el cor d'alegria i m'ho vaig passar molt bé a les pel·lícules veient-la.<br /><br />Bjürn Fast Nagell fa una gran feina dirigint aquesta pel·lícula i tot i que te n'adones del principal els personatges són nous en l'actuació creixen amb la pel·lícula i la converteixen en el que és. Tot i que se suposa que és una pel·lícula de futbol ​​hi ha sorprenentment poc futbol. La idea és mostrar als sis nois que formen la paraula N O R W A Y el seu viatge al Mundial de futbol a Alemanya d'aquest any. <br /><br />Si aquest any només veureu una pel·lícula noruega aquesta és la...
critique2118 No estic segur per què l'altre comentari sobre aquesta pel·lícula va ser tan negatiu però em va encantar aquesta pel·lícula. Sóc un estudiant d'art asiàtic amb un amor particular per l'art la cultura i la història coreanes. Vaig pensar que aquest barri de pel·lícules era un personatge molt controvertit i interessant per a la vida. Jang Seung-up és un dels (potser el més) artistes coreans famosos i continua sent venerat com a mestre. Donat el tumult de l'època en què va pintar i la seva pròpia naturalesa conflictiva és sorprenent que hagi produït tanta obra en tants estils i amb tanta habilitat. Aquesta pel·lícula fa honor al seu talent mentre fa una ullada directa a la seva personalitat erràtica i una mica autodestructiva. La cinematografia al meu parer era preciosa moltes de les panoràmiques a l'aire lliure semblaven pintures de paisatge coreans (que em van semblar una presumpció encantadora més que "excés d'art") i crec que Choi Min-sik va retratar Jang Seun-up amb una intensitat necessària. i impredictibilitat. Recomanaria aquesta pel·lícula tant als amants de l'art com als amants del cinema.
critique2119 Les comèdies britàniques solen caure en un dels dos tipus principals: l'estudi tranquil introspectiu generalment romàntic i la sàtira social farsa. La configuració els personatges i els conceptes varien però algunes característiques situen la gran majoria dels espectacles en una de les dues categories. Les papallones és potser l'epítom del primer tipus. <br /><br />Els guions són molt verbals incloent llargs monòlegs interiors del personatge principal Ria una mestressa de casa bàsicament feliç però inquieta i encuriosida pel que podria haver perdut quan es va embarcar en una vida totalment convencional. Quan coneix un home de negocis reeixit però maldestre i emocionalment accessible (que deixa molt clar el seu interès per ella) juga amb la idea d'esbrinar què hauria pogut oferir l'altre camí.<br /><br />La interpretació i els guions. sempre estan en els diners la qual cosa fa que la reacció d'un a l'espectacle sigui gairebé totalment personal: no em va sorprendre ni em va deixar apagat. La meva mare en canvi adorava aquest espectacle. Crec que el grau en què un s'identifica amb el dilema de la Ria és el factor més important per determinar la reacció d'un davant les papallones.
critique2120 Aquesta pel·lícula és completament ridícula. No només la trama és atroç sinó que l'actuació és horrible. Els efectes especials són absurds i tota la pel·lícula està ambientada en un desert post-apocalíptic. No obstant això és amb diferència la pel·lícula més divertida que s'ha donat permís per produir-se. Són 101 minuts de rialles pel fet que tots sabem que no hi haurà combustible l'any 3000 ni cap d'El Camino. També hi ha altres aspectes que no espatllaré només perquè són els que fan que les pel·lícules siguin tan meravellosament estúpides. Recomano molt aquesta pel·lícula només per la seva total idiotesa. No tinc ni idea de qui veuria això esperant que sigui una funció d'alta qualitat però si el que necessiteu és una bona rialla mireu Exterminators of the Year 3000!
critique2121 Bill Paxton ha agafat la història real de l'open de golf dels Estats Units de 1913 i ha fet una pel·lícula que tracta molt més que un joc de golf extraordinari. La pel·lícula també tracta directament les tensions de classe de principis del segle XX i toca els profunds prejudicis anticatòlics tant de l'establishment britànic com dels americans. Però en el fons la pel·lícula tracta d'aquell favorit perenne del triomf contra pronòstics.<br /><br />L'actuació és exemplar en tot moment. Stephen Dillane és excel·lent com de costum però la revelació de la pel·lícula és Shia LaBoeuf que ofereix una actuació disciplinada digna i altament simpàtica com un nen franco-irlandès de classe treballadora que s'obre camí a través dels prejudicis de l'establishment WASP de Nova Anglaterra. Per a aquells que només estan familiaritzats amb les seves actuacions de bufetades a "Even Stevens" aquesta demostració de la seva maduresa és una sorpresa deliciosa. I Josh Flitter com el caddie de deu anys amenaça amb robar totes les escenes en què apareix.<br /><br />Una pel·lícula antiga en el millor sentit de la paraula: una bona interpretació una direcció clara i una gran història que atrapa. fins al final: l'escena final un afectuós cop d'ull a Casablanca és només un dels molts plaers que omplen una gran pel·lícula.
critique2122 Okul és el primer d'aquest tipus al cinema turc i és molt millor del que esperava. Aquelles persones que diuen que no fa por ni fa gràcia tenen raó no és genial. Però cal tenir en compte que tots els implicats en la pel·lícula són més aviat aficionats de manera que bàsicament és un viatge inaugural. I comparant aquesta amb altres pel·lícules de Sinan Ãetin com ara "Propaganda" aquesta pel·lícula és molt bona.<br /><br />Cal dir una cosa: tracta dels estudiants de secundària. la vida a Turquia de manera molt realista! Així és exactament com va! Les escenes que pretenen espantar són una mica barates i de Hollywood. La majoria encara que no tots. Però l'escena de la lliçó de religió em va fer riure entre llàgrimes i Emre KÃ½nay interpreta la millor actuació d'aquesta pel·lícula com a professor de religió.<br /><br />NO és una pèrdua de temps aneu a veure'l! Ho trobareu bastant divertit sobretot si coneixeu Turquia prou com per relacionar-vos amb la vida escolar dels joves turcs.
critique2123 En primer lloc hauríeu de mirar això només si no us importa la manca de subtítols pornografia sexe pervertit i una depravació absoluta horripilant i realment impactant. He esmentat el sexe pervers però anomenar el sexe a la segona meitat de la pel·lícula "kinky" seria un gran eufemisme. És més com un cop de puny a la cara si no estàs preparat per a aquest tipus de malaltia. Dit això puc tornar a revisar aquesta peça morbosa del gènere pseudo-tabac que ens va portar els nostres companys japonesos.<br /><br />La trama sembla bastant bàsica gairebé inexistent: es contracta una noia per actuar en una pel·lícula porno amateur. No esperis gaire en els primers 30-40 minuts. Hi ha algun diàleg (si no parles japonès no significarà gaire per a tu) que sembla ser una xerrada ocasional entre la noia i la tripulació i l'intèrpret després hi ha una mica de porno (sexe heterosexual) i després del S'ha acabat l'escena els intèrprets i la tripulació prenen una pausa. I aleshores... comença a passar.<br /><br />Sembla que la noia està convençuda perquè interpreti una escena més aquesta vegada lligada amb la corda. Comença el maltractament: cops bufetades cera calenta... Al final la noia es trenca i plora. La deslliguen .<br /><br />Llavors veiem els intèrprets i la tripulació asseguts a la taula com si res hagués passat excepte la noia. Està visiblement sacsejada i sembla que vol marxar. Va cap a la porta s'asseu a terra per posar-se les sabates... i és llavors quan s'escampa l'infern.<br /><br />Se li colpeja al cap amb el bat de beisbol se li cura la ferida ella està lligat al llit. El que se segueix es pot descriure breument (no us espatllaré tot) com a violació durant el desmembrament. Penseu en " Flor de carn i ossos "  barregeu - la amb porno i us farà la idea . Continua uns 20 minuts més o menys . Els SFX són molt bons el maquillatge també. Tot es mostra sense pietat per a l'espectador. T'han avisat .<br /><br />Vaig pensar que "Visitant Q" era una pel·lícula molt malalta. Després de veure "Niku daruma" em va semblar un conte de fades. Aquesta pel·lícula està tan malalta tan depravada tan retorçada tan fàstic que les paraules més dures pal·litzen en comparació amb el seu final. Llàstima que només s'ha publicat en VHS així que no hi ha subtítols disponibles. Però la pel·lícula encara funciona sense ells. Així doncs si us agraden la malaltia ultra el sadisme extrem i altres belleses d'aquest estimat gènere comproveu-ho. Espero que no tingueu malsons .8/10 .
critique2124 Aquest és un documental excel·lent sobre una història de la qual no havia sentit parlar abans. La primera cursa de vela en solitari i sense parar arreu del món va tenir lloc l'any 1968-69 i va participar un grapat de corredors. És una història realment fascinant sobre l'home contra la natura i l'home contra ell mateix. La història se centra en Donald Crowhurst la figura tràgica d'aquesta història. La pel·lícula combina amb elegància entrevistes amb imatges rodades pels mateixos mariners a bord dels seus vaixells. La història és molt suspens i trista mentre aprenem els detalls darrere de la història de Donald Crowhurst. Aquest és un dels millors documentals dels darrers anys. Té una veritable emoció humana ja que els homes s'enfronten a aquesta tasca gairebé impossible de navegar pel món sense parar sols.
critique2125 Quan vaig veure aquesta pel·lícula en un festival fa anys em va impressionar molt i vaig començar a buscar-la. Res a fer ni als cinemes ni en DVD ni a Blue ray. Absolutament res!!! Com és possible que això pugui passar realment??? La direcció és IMPECCABLE la història és intrigant i s'ha filmat d'una manera molt original la música és perfecta i James Franco és tan calent!!!<br /><br />Si us plau allibereu aquesta obra mestra i deixeu-la tenir és la vida correcta!!!!!!!!!! Aquesta és realment una gran pel·lícula que la gent hauria de veure i es mereix una altra oportunitat!!!!!! <br /><br />Edvard
critique2126 Aquesta és una pel·lícula molt trista i emotiva! Tracta el tema del maltractament infantil. És molt trist però sobretot una història real perquè passa cada dia. Elijah Wood i Joseph Mazzello interpreten els dos fills o Lorraine Bracco una mare soltera que només intenta fer-los una llar. Mentre viu amb els seus pares entra a la seva vida un home a qui li agrada que li diguin "El Rei". Pega el nen més petit Bobby però els dos germans prometen no dir-li a la seva mare. Però finalment s'assabenta després que el Bobby estigui molt ferit. El final em va arruïnar perquè és totalment increïble. Però llevat d'això m'encanta la pel·lícula.
critique2127 Probablement els dos significats principals de "Elmer's Pet Rabbit" són que el boig leporid que apareix a "A Wild Hare" ara té un nom i que pronuncia el seu famós "Per descomptat que t'adones que això significa guerra!" per primera vegada. Majoritàriament la multitud de Termite Terrace encara intentava esbrinar què fer exactament amb aquest canalla d'orelles llargues. Sens dubte és una visita obligada per als fanàtics d'aquest gènere però d'altres probablement tindran poques raons per interessar-se.<br /><br />Però no us equivoqueu és bastant hilarant el que fa Bugs Bunny als eternament crédules. Elmer Fudd. Les ombres clares de coses que vindran abunden al llarg de la caricatura. Ho recomano.
critique2128 Continuant amb el seu retorn John Travolta va interpretar un àngel lleugerament retorçat a "Michael". Potser és un missatger de Déu però no és el tipus més agradable tal com descobreixen els periodistes Andie MacDowell i William Hurt. La primera vegada que vaig veure aquesta pel·lícula va ser abans que hagués començat a veure "All in the Family" així que no vaig reconèixer a Jean Stapleton com a Edith Bunker. Ara que la reconec així intento imaginar-me a l'Archie enganxant-la per albergar un àngel (a qui probablement classificaria al costat de negres jueus etc.).<br /><br />Ja ho sé això no és realment. relacionar-se amb la pel·lícula. Però només m'agrada associar les coses d'aquesta manera. De totes maneres és una pel·lícula força interessant. També protagonitzada per Bob Hoskins Teri Garr i Richard Schiff.<br /><br />El que van dir John i Paul...
critique2129 Hi ha dues maneres diferents de gaudir d'aquest programa de televisió seminal i escrit de manera àgil (el "padrí" de X-Files i Buffy etc.); com un espectacle de monstres (em va fer una por quan era petit!) o com un gumshoe/film-noir ben escrit/actuat. Funciona als dos nivells. La por dels anys pot haver-se diluït (es va fer a mitjans dels anys 70) però em va sorprendre gratament en redescobrir l'espectacle (a través d'un DVD) que ara en gaudeixo MÉS per aquests últims motius. El difunt Darren McGavin ES Karl Kolchak un periodista/caçador de monstres excèntric tenaç i arrugat que a la recerca d'una història sempre troba un angle sobrenatural; molt per al dolor de l'estressat cap de Kolchak Tony Vincenzo (interpretat amb un gran cansament mundial pel també desaparegut i gran Simon Oakland; pràcticament es pot sentir el dolor de les seves úlceres incipients!). La interacció entre aquests personatges és cruixent i enginyosa (com Spock i McCoy de STAR TREK només que més àcid!). Al llarg de dues pel·lícules de televisió pilot i una sèrie d'una temporada Kolchack va lluitar contra vampirs robots homes llop bruixes zombis conspiracions governamentals extraterrestres i llegendes antigues (sona com els 9 anys de la sèrie X-Files! En UNA temporada!). I Kolchak ho va fer primer! I pel que fa a la música del títol principal genial i parcialment xiulada del compositor Gil Melle... bé el creador de X-Files Chris Carter anomena el tema principal de Mike Snow (molt semblant) de X-Files com un "homenatge". Tots dos temes funcionen bé; deixa-ho així. I a diferència de molts espectacles moderns de terror/ciència-ficció la majoria dels monstres de KOLCHAK es mostren a l'ombra i en talls ràpids (eficaçment i de vegades per sort; ja que alguns d'ells no aguanten l'escrutini modern; però alguns encara ho fan). Els programes de terror moderns prenen nota: Menys IS més! Un dels pocs defectes de l'espectacle (i és petit) és l'ús excessiu dels llocs assolellats de Califòrnia que passen per la ciutat ventosa de Chicago. NIGHT GALLERY tenia el mateix problema; inevitable per a un espectacle de L.A. de pressupost modest. I alguns dels personatges secundaris semblen caure en allò que (ara) es veu com a tòpics (el periodista efeminat Ron Updike que sempre s'utilitza per a l'alleujament del còmic; la dolça gran senyora / columnista de consells Emily). Però tots tenen els seus moments per brillar (A diferència de molts personatges secundaris de televisió des d'aleshores tòpic o no!). KOLCHAK és un espectacle atemporal que serveix de plantilla per a molts dels que van seguir. I Carl Kolchak és un dels personatges més rics mai escrits per a un programa de televisió de gènere de terror (el pare REAL de l'agent Mulder). I com a nota a peu de pàgina vaig provar de veure uns quants episodis de la nova "re-imaginació" del programa. És un clon de X-Files (una còpia d'una còpia?). I una de dolenta per això. Carl Kolchak és ara un model maco i angoixat de 30 anys (interpretat de manera trista per un Stuart Townsend avorrit). I donar-li una parella tipus Scully també és una idea coixa; soscava a Kolchak com a croat solitari del Quixot! I en Kolchak i en Vincenzo PORTANT-SE? On és la tensió? La interacció? El fet que hagin escollit penjar el nom de KOLCHAK en aquesta merda regurgitada és un bon exemple de com NO fer un remake: preneu una sèrie de culte estimada traieu-ne tot el que hi ha d'únic esborra-la de tot caràcter i color (però manteniu-la el nom! Necessito aquest cred de culte!) i voilà! Re-hash instantani! Obté una "F" a "Re-Imaginings 101"! Aquesta nova versió es mereix la destral! Queda't amb l'original de curta durada però clàssic. Realment millora amb l'edat.
critique2130 Aquesta pel·lícula és realment genuïna i aleatòria. És molt difícil trobar pel·lícules com aquesta en un munt de pel·lícules ara a Hollywood. M'agrada molt veure aquesta pel·lícula vaig comprar el seu DVD dimarts aquesta setmana i l'he vist 4 vegades. M'encanta l'accent espanyol de Paz és molt bonic com ella. I la seva interpretació i la de Morgan són tan divertides i naturals.<br /><br />El meu gust pel·lícula pot ser molt diferent dels altres però he de dir que m'encanta aquesta pel·lícula el senzill és el millor!<br />< br />He après alguna cosa més sobre la vida d'aquesta pel·lícula (bé o almenys la vida dels EUA)... la vida és realment aleatòria... De vegades coneixes algú passa per la teva vida i són els teus amics casualment i no passes tant de temps amb ells potser només una estona però gaudeixes d'aquest "mentre" amb ells i després tu i ells mai més ens tornarem a trobar però el temps que esteu junts és realment inoblidable. Només tens aquests moments a la teva ment com a records agraïts i agradables...<br /><br />Aquesta pel·lícula pot ser barata pel preu de producció però els seus significats no són del tot barats. Poques vegades puc aprendre res de les pel·lícules però aquesta és una excepció.
critique2131 El món de Times Square de Damon Runyon a Nova York abans de la seva Disneyficació és la base d'aquest musical. Joseph L. Mankiewicz un home que coneixia el cinema va dirigir aquest homenatge nostàlgic a la "cruïlla de camins del món" que ens mostren la part inferior de la Nova York del passat. La música de Frank Loesser sona molt bé. Observem un magnífic repartiment de personatges típics de la zona. La gent dels límits de la societat tendeix a gravitar cap a aquella zona per les llums l'acció les possibilitats d'aquella part de la ciutat. Aquest ventre de la ciutat es vivia de la vida al carrer que era tan intensa.<br /><br />Algunes de les cançons de la producció original no estaven incloses a la pel·lícula. No sabem si això té sentit però això no és estrany que un musical de Hollywood canviï i alteri el que funcionava a l'escenari. Aquest repartiment original incloïa els meravellosos Vivian Blaine i Stubby Kaye i ens preguntem sobre la decisió de no deixar que Robert Alda Sam Levene Isabel Bigley repeteixin els seus papers originals. Aquests eren actors distingits que podrien haver fet una contribució sorprenent.<br /><br />La pel·lícula visualment és sorprenent. El look segueix de prop les modes de l'època. Pel que fa al càsting de Marlon Brando no conegut per les seves habilitats de cantant sembla que Frank Sinatra i Jean Simmons funcionen a la pel·lícula. Sky Masterson és després de tot un home d'home que semblaria d'una altra manera marica si presentés un "aspecte" diferent. Frank Sinatra és bo com Nathan Detroit. Jean Simmons com Sarah Brown fa una bona feina retratant la dona de l'Exèrcit de Salvació que de sobte troba la realització amb el mateix tipus d'home que intenta salvar.<br /><br />Vivian Blaine és una delícia. Mai deixa de sorprendre com Miss Adelaide una dona amb un cor d'or que és l'interès amorós de Nathan Detroit. La Sra Blaine fa una impressió fantàstica com la noia del programa que és més sàvia del que deixa ser. Stubby Kaye fa un treball meravellós repetint el seu Nicely Nicely Johnson.<br /><br />La meravellosa producció deu molt al talentós Abe Burrows que va fer l'adaptació a la pantalla. El vestuari d'Irene Sharaff marca el to correcte.
critique2132 Em va encantar aquesta pel·lícula va ser un dels millors anys pornos que recordo haver-lo vist a Starz o alguna maleïda cosa però va ser genial. Només vaig veure com la meitat i el vaig gravar i tot el que puc dir és que em va encantar cada minut del que vaig veure. No vaig dormir durant setmanes després de veure aquesta pel·lícula (tot i que estava molt cansat).
critique2133 però vull dir que no puc estar més d'acord amb la Moira.<br /><br />Quina pel·lícula més meravellosa.<br /><br />Aquest matí hi estava pensant amb ganes de donar consells a un idiota. que havia perdut diners a la seva targeta de dèbit per frau i volia dir "Guarda els teus diners a la butxaca" i es va adonar que estava parlant com James Mason.<br /><br />Encara que ell no va dir aquestes paraules encara crec que ho faria! No he oblidat mai 'Estàs portant?' en la seva reconciliació amb el seu fill Hywel Bennet: 'Sempre tingueu diners a la butxaca!' Bons consells.<br /><br />Ja no hi ha prou nens que tinguin pares amb actituds tan implacables però ben intencionades. O qualsevol pare.<br /><br />Seria una bona cosa per a nosaltres restablir "tu" "teu" i "tu" a la nostra llengua per demostrar que ens importa. Només és el mateix que "tutoyer" en francès o "du" en alemany.<br /><br />Annex: m'acabo d'adonar que molts dels meus comentaris eren sobre James Mason a The Family Way!<br /> <br />Crec que és perquè vaig barrejar Susan George amb Hayley Mills. Bé fàcil error.<br /><br />Però mantinc els comentaris.<br /><br />I Spring and Port Wine s'assembla molt a The Family Way.<br /><br / >Quan portaveu una xicota a les fotos en aquells dies realment teníeu alguna cosa a dir i a parlar després quelcom que va afectar el vostre coneixement del món i el vostre desenvolupament personal.<br /><br />Les experiències teatrals són gairebé reals.  i són importants en ajudar els joves a créixer.<br /><br />Ara no passa crec que els adolescents puguin anar a les fotos com vam fer nosaltres.
critique2134 La gent no espera menys que brillant quan Steven Spielberg dirigeix ​​una pel·lícula i aquesta pel·lícula no és una excepció. Algunes pel·lícules que m'encanten van sortir malament a la taquilla però m'alegra dir-ho aquesta pel·lícula no és una d'elles (més de nou milions de dòlars cosa que crec que aleshores no va ser dolenta). Els personatges eren divertits l'animació era clara i no borrosa i la música també era moderna cosa inusual per a una pel·lícula d'animació. No vaig pensar que el professor Screw Eyes o el seu "Scary Cirus" fos massa espantós per als nens petits (el públic objectiu d'aquesta pel·lícula) però vaig pensar que el que li va passar al professor esgarrifós al final era una mica massa fosc per als nens. pel·lícula. En general aquesta pel·lícula és un clàssic divertit i encantador que he estimat molt durant anys.
critique2135 Com han assenyalat altres crítics es tracta d'una pel·lícula de l'era de la depressió injustament abandonada. Dirigida per Frank Borzage (dos Oscars) i escrita per Jo Swerling (Leave Her to Heaven The Westerner Lifeboat etc.) és un moviment dur ben estructurat i realitzat sobre els habitants d'un barri de barraques de la ciutat de Nova York. . Són estafadors captaires i dones obligades a la prostitució però són una comunitat de persones tant bones com dolentes amb lleialtats tan complexes com les de qualsevol grup.<br /><br />Potser la principal entre les moltes qualitats admirables d'aquesta pel·lícula. és el contrast entre el personatge de Spencer Tracy Bill i la Trina de Loretta Young. Parla dur físicament agressiu i evidentment sense por però Bill no és el personatge que dóna a aquesta pel·lícula la seva acerada sensació de supervivència. Mentre es fan fanfarrones la Trina en realitat és dura (si aquest terme es pot aplicar a un personatge tan femení). La seva devoció per ell és òbvia i completa. Quan es queda embarassada diu que l'aixecarà ella mateixa si ell vol marxar o "fins i tot renunciaré al nen si només seràs feliç". Tal és la dignitat de la interpretació de Loretta Young (amb 20 anys) com a personatge bastant senzill que no sembla ni feble ni dependent sinó una dona que reconeix la felicitat quan la troba i no vol res més.
critique2136 Mai vaig assistir a la projecció de la mitjanit d'una pel·lícula abans que sortís "Dick Tracy".<br /><br />Encara tinc el "tiquet de la samarreta" que vaig haver de portar per ser admès a la projecció per aquí en algun lloc i com aquella samarreta "Dick Tracy" m'ha enganxat des d'aleshores.<br /><br />Si has vist la pel·lícula sens dubte les imatges nítides els colors primaris brillants i els personatges forts han estat. gravat al teu cervell. És una meravella de contemplar.<br /><br />Com a director/estrella/coguionista/productor Beatty sap què funciona en una pel·lícula i ho mostra aquí agafant una icona americana coneguda i recreant-la per a tot. nova era. Encara ambientada als anys 30 "Tracy" té una mena de qualitat atemporal com totes les bones pel·lícules. He perdut la noció de quantes vegades he vist "Tracy" i encara veig alguna cosa nova cada cop que ho faig.<br /><br />Els altres són tots de primer nivell començant per Big Boy Caprice de Pacino (un recorda que pot fer comèdia amb el millor d'ells) fins i tot Breathless Mahoney de Madonna és una rellevància perquè sota l'entorn adequat pot actuar (GASP!). <br /><br />Però encara hi ha temes tractats com la necessitat de la família mantenir-se fidel a un mateix el bé contra el mal fins i tot s'exploren temes maquiavèlics. És estrany per a una pel·lícula de còmics però bé funciona.<br /><br />En definitiva "Dick Tracy" és un clàssic en si mateix. En comparació amb altres pel·lícules d'aquesta dècada fa una declaració forta. És una bona pel·lícula forta que no depèn de la sang la violència la blasfemia o la nuesa per fer-ho. <br /><br />Hi ha una lliçó per aprendre aquí.<br /><br />Deu estrelles. Gran Scott!
critique2137 Aquesta pel·lícula va ser excel·lent. Detalla la lluita entre un detectiu compromès contra la ignorància dedicada al règim comunista corrupte a Rússia durant els anys 80. Dono a aquesta pel·lícula una nota alta per la seva mirada sense cap restricció sobre el naixement i el desenvolupament de la investigació forense en una comunitat globalment aïllada (gràcies al "Règim"). Aquesta és una pel·lícula gràfica. Presenta una imatge sense sensacionalisme de la violència i les seves restes tràgiques. Res està "cobert de caramel" amb sang exagerada o gore per separar-nos de la cruel realitat a la pantalla. Aquesta pel·lícula està basada en l'assassí en sèrie rus Andrei Chikatilo. Estic prou familiaritzat amb la història real com per tenir una apreciació molt profunda de la veritat que van mantenir la pel·lícula. No és una comèdia però per a aquells que aprecien l'humor sec i negre aquesta pel·lícula és una visita obligada.
critique2138 Estimo tots i cadascun dels fotogrames d'aquesta bella pel·lícula. Es tracta de persones habituals persones que tots coneixem que pateixen una mica a la seva vida i tenen un equipatge per portar. Igual que tots nosaltres. Robert DeNiro Ed Harris i Kathy Baker donen vida a les seves representacions i són excel·lents però Harris és especialment desgarrador i per tant molt real. Juraria que realment és un camioner que beu perquè no hagi de sentir res. Baker com la seva germana reprimida també té alguns moments delicats: quan DeNiro li regala flors en una escena sembla que mai abans li havien donat flors i probablement no. Val molt la pena.
critique2139 Quina preciosa pel·lícula de televisió que escalfa el cor. La història parla d'una nena de cinc anys que ha perdut el seu pare i li resulta impossible fer front. La seva mare també està molt angoixada..només un miracle pot alleujar la seva infelicitat.Que tots els espectadors esperen que es materialitzi. Samantha Mathis és genial com la mare de la nena com ho va ser la mainadera a "Jack and Sarah" val la pena veure si us agrada tant Samantha Mathis com feliç; pel·lícules de llàgrimes d'any! Ellen Burstyn és com sempre una àvia encantadora en aquesta pel·lícula tendra i magníficament interpretada. Jodelle Ferland (la petita de cinc anys) és una actriu jove encantadora i molt convincent. La pel·lícula es basa en una història real que la fa tan commovedora "Mermaid" és un homenatge a la llet de la bondat humana que està clarament il·lustrada i clarament encara ens envolta en aquest món difícil en què vivim. "Mermaid" ens ofereix tota esperança en adonar-se que hi ha molta gent encantadora al món amb molt d'amor per donar. James Robson Glasgow Escòcia Regne Unit
critique2140 Déu meu aquesta va ser una pel·lícula fantàstica. Cada vegada que mirem ens porta a un altre lloc de "WOW". Rhett i Scarlett van ser interpretats de manera brillant per Joanne i Timothy. Van fer una feina fantàstica revisant els papers dels nostres dos herois preferits. Tothom! És una visita obligada... No us priveu d'aquesta pel·lícula. Si us va encantar Gone With The Wind us encantarà aquesta mini sèrie. Va Rhett!!! Va Scarllett!!!
critique2141 L'Alícia entra en un món de meravelles... però no del tipus de meravelles que recordes de petita. El barret boig el conill blanc la reina i altres (fins i tot Tweedledee i Tweedledum) mostren a l'Alice algunes coses sobre el seu cos i els cossos d'altres persones que poden ser força meravelloses. Una història d'amor i luxúria com mai no has vist.<br /><br />Kristine DeBell apareix com a Alice. He de dir que segons els estàndards de la dècada de 1970 aquesta pot ser l'actriu adulta més atractiva de la seva època. Crec que aquesta és la seva única pel·lícula abans de passar al treball principal però va ser pràcticament la millor que podia haver escollit (el meu amor per totes les coses d'Alice no és cap secret). Fins i tot millor que "Fairy Tales" (que no és realment pornografia per tant).<br /><br />Les cançons són cursis però s'ajusten al tema de la pel·lícula. Una cançó "What's a Girl Like You Doing on a Knight Like This?" era bastant divertit i els altres tenien temes similars. La prova cap al final estava ben escrita i encaixava molt bé amb el món d'Alice. Definitivament la lògica i l'humor es van tenir en compte.<br /><br />Què més pots dir d'una pel·lícula com aquesta? Tot el que sé és que per a les persones que estan acostumades a les pel·lícules per a adults on només són 30 segons d'entrada al sexe aquesta us sobrecarregarà d'argument i música. Però personalment crec que hi ha alguna cosa molt especial en aquesta pel·lícula i espero que tingui un bon llançament en DVD amb coses retocades i característiques especials (si és possible). Veig que és una pel·lícula de culte.
critique2142 No havia sentit mai parlar d'aquesta pel·lícula abans d'un parell de setmanes però el seu concepte em va interessar quan la vaig escoltar: un home americà coneix una dona europea en la seva última nit a Europa i es passen la nit parlant. Va despertar el meu interès però mai m'esperava que fos tan gran. Before Sunrise és una obra mestra i també és una de les pel·lícules més romàntiques de la història. Per a la meva sorpresa li mancava completament el cinisme dels anys noranta. És impossible parlar-ne massa ja que no hi ha una trama real per dir-ho d'alguna manera (tot i que hi ha moltes coses molt interessants de les quals podríeu parlar; és com My Dinner With Andre on hi ha una conversa però no només la conversa és important) sinó que només digui: mira-ho. VEURE-HO!
critique2143 Això és el que jo anomeno una pel·lícula "pre Sci Fi; Sci Fi". No és millor que Lugosi/Karloff en aquesta pel·lícula de tipus "d'humor" increïblement bona. Aquests dos artistes genuïns estan en el seu millor moment com ho és la història.<br /><br />Karloff fa una feina increïble com a científic que es veu atrapat en un esborrany de vanitat orgull i competència científica. Em va atrapar la idea de veure com un home s'ofega en els tres conceptes esmentats anteriorment. Em va entristir i alhora fascinar amb les dues estrelles com ells mateixos. <br /><br />Aquest és el tipus de pel·lícula que demana un remake. Aquesta vegada va posar Harrison Ford en el paper de Karloff i potser Kieffer Sutherland com el paper de Bela Lagosi. Podria ser possible fer-ho gairebé tan bé.<br /><br />Aquest és un dels millors que Hollywood ha produït MAI. Com he dit... no millora. De cap manera.
critique2144 M'ha agradat molt la pel·lícula. Recordo haver-lo llegit diverses vegades quan era petit i em vaig alegrar de veure que s'havia fet una pel·lícula sobre el llibre.<br /><br />Estava assegut per a un nen i una nena d'11 i 8 anys i vaig haver de fer-ho. parla a la noia perquè vegi la pel·lícula. Però feliçment al final es va alegrar d'haver-lo vist i fins i tot va dir que volia comprar-lo en DVD tan bon punt sortís.<br /><br />Hi va haver moments fantàstics de riure i la pel·lícula no va ser tan "bruta" com m'esperava... tot i que es va situar força amunt en el metre brut...<br /><br />L'única cosa que no puc entendre per això havien de tenir el Una línia "dilly" allà que va fer Woody en referència a la seva part privada... que per a mi va ser l'únic moment impactant (i es podia escoltar els adults de l'audiència boquejar audiblement en aquell moment de la pel·lícula) ... No tinc ni idea de per què es va posar això a la pel·lícula; no va afegir res a la pel·lícula real tret d'aquest factor de xoc / bofet... a part d'això una pel·lícula força bona. Encantat de veure la noia "Pepsi" tota gran.
critique2145 L'obsessió té molts sabors i existeix per diverses raons; per a alguns pot ser que no sigui més que un trastorn compulsiu però per a altres pot ser una via de supervivència. La manca d'alimentació combinada amb la incapacitat per negociar fins i tot les necessitats més senzilles de la vida diària o els requisits socials bàsics pot obligar fins i tot un geni a abraçar amb entusiasme allò que proporciona una zona de confort personal. I en casos extrems l'objecte d'aquesta satisfacció pot convertir-se en una obsessió manifesta impulsant aquest individu fins que el que va començar com un mitjà de supervivència es converteixi en l'impuls mateix de la seva desfeta i tal com descobrim a "La defensa Luzhin" dirigida per Marleen. Gorris un alt nivell d'intel·ligència no assegurarà una resolució satisfactòria del problema i de fet pot agreujar la situació. L'obsessió sembla no té prejudicis ni preferència; a més no dóna quarta.<br /><br />
critique2146 Aquesta pel·lícula és una visió divertida i totalment sarcàstica de la cultura pop i els seus productors. Em va impressionar la fotografia que consistia en colors vius i entorns alterats sobretot quan penses que aquest és el primer intent a gran escala de Zukovic.<br /><br />Una advertència no et prenguis tan seriosament el missatge de la pel·lícula. No és per al consum massiu (i això no és un compliment). El missatge és una visió postuniversitaria una mica estilitzada i neòfit de la societat.<br /><br />Vaig gaudir de la trama bàsica d'un editor de cinema fictici que va assotar verbalment la mobocràcia dels anys 90.
critique2147 Després de veure la Meredith a "Beyond the Prairie" vaig haver de comprar una altra pel·lícula amb ella mirant. No puc creure com es va deixar entrar en aquesta pel·lícula adolescent. El millor és mirar aquest amb el so apagat però només concentrar-se en Meredith mentre es mou per la pantalla. Estalvieu els vostres diners fins que la cadena de televisió surti amb un DVD sobre "Beyond the Prairie". Val la pena a qualsevol preu aquest t'ha de pagar per veure'l. <br /><br />Aquesta bella dona necessita algú que la posi en un guió que pugui utilitzar tant el seu talent com a actriu com la seva bellesa com a dona. Potser alguna de les seves últimes encaixa però no les he vist. Té el somriure d'una Cathrine Bell i els ulls de Dana Delany amb un cos molt més jove.<br /><br />
critique2148 Vaig veure aquesta pel·lícula sense esperar molt i sense saber-ne res. Em va encantar. Una trama molt bona i ajustada un ganxo intrigant en forma de la noia lletja gorda sorda i l'excontractada i un ritme que feia que les coses fluïssin sense pressa. <br /><br />Una pel·lícula molt molt millor que la del mateix director De battre mon coeur s'est arreté que era avorrida i increïble.<br /><br />L'única cosa que no acabava de fer. La feina era que la noia suposadament lletja i grassa no era ni lletja ni grassa: sòlida certament i lluny de ser convencionalment bella però amb tant de caràcter a la cara que s'apoderava de la pantalla sempre que hi era. Genial. M'agradaria que estigués en més pel·lícules i millors de les que és en general. He vist una mica de la dona de Gilles i una mica de The Moustache i tots dos semblaven escombraries i he vist tot De battre mon coeur s'est arretÃ© i això sens dubte és brossa. Sembla que n'apareixen uns quants així que mantindré els dits creuats.
critique2149 No hi ha cap altra paraula per a això... Fox ho va deixar fora sense cap tipus de màrqueting. Ningú al país excepte els que han esperat amb il·lusió aquesta pel·lícula en sap res. Han onat totes les banderes vermelles. Ha de ser un desastre no pot ser tan bo com Office Space oi? Incorrecte. Tot i que Office Space no ho és aquesta pel·lícula definitivament té una mossegada i un enginy satírics. És una fallada en certs nivells però qui té la culpa es deixa al misteri.<br /><br />A partir del que s'està projectant actualment als cinemes puc dir que IDIOCRÀCIA és una bona pel·lícula. És divertit de vegades es fa riure en veu alta. És efectiu de vegades enginyós. El que no és pel que puc dir s'ha acabat. Tornarem a veure alguna cosa d'aquesta pel·lícula tant si es tracta d'un tall ampliat com de noves filmacions. Sol pot ser divertit. De vegades és boig.<br /><br />En sortir del teatre mirant el centre comercial al voltant estava envoltat d'anuncis i tanques publicitàries comercialisme i estupidesa. No és una distopia tan condemnada com el 1984 però aquesta pel·lícula pinta un futur lleig per a la nostra cultura. I sembla que ningú hi pugui fer gaire cosa. De totes maneres aneu a veure això si podeu i intenteu esbrinar què va passar perquè estava tan específicament enterrat.
critique2150 Quan estàs veient Distant saps que no estàs veient una pel·lícula francesa hi ha poc sexe i és majoritàriament el·líptic i la gent no parla tant aquí hi ha unes quantes línies escampades aquí i allà i un parell de converses importants només per donar-te sentit al que està passant. Tampoc sembla americà no hi ha persecucions de cotxes ni tiroteigs ni violència tret que considereu la matança d'un ratolí com un acte de sang o la tensió diària de superar una catàstrofe moderada. De vegades els plans de mitja distància relativament llargs poden recordar-vos el cinema asiàtic "contemplatiu" però només us recorda que el director no porta les coses al minimalisme radical d'alguns cineastes taiwanesos però de nou això no és un Pel·lícula taiwanesa és una pel·lícula turca. No sé què vol dir això ni tan sols sé si això hauria de significar alguna cosa.<br /><br />La pel·lícula no té una trama pròpiament dita i tanmateix aquestes poques línies aquelles una mica llargues- trets sostinguts i que sovint la tensió mitigada construeix gradualment una sensació que alguna cosa passa una sensació de "trama" a falta d'una paraula millor que creix en tu. Al final de la pel·lícula és possible que tingueu la sensació que trobareu a faltar aquests dos cosins que tenen moltes coses en comú però que són mons separats.
critique2151 L'ultimàtum de Bourne comença de manera temerària a la meitat de la persecució i esclata a partir d'aquí de manera que batega el pols mentre Jason Bourne (Matt Damon absolutament excel·lent) rastreja els cervells que hi ha darrere de les operacions negres de la CIA que el van convertir en l'assassí perfecte en un intent final d'aprendre. la seva veritable identitat. Un David Strathairn devastadorment gèlid com "l'home darrere del teló" s'afegeix al repartiment de habituals com ara Joan Allen (excel·lent) i Julia Stiles (inexistent).<br /><br />Com la segona entrada a la sèrie m'agradaria que la càmera portàtil de Paul Greengrass quedés estàtica almenys durant els pocs minuts d'inactivitat. No obstant això dit això és una manera perfecta de capturar la sensació tensa i claustrofòbica de les escenes íntimes de combat cos a cos i funciona igual de bé en les escenes de persecució que són majoritàriament a peu i a través dels terrats amb ocasionals grans munts de cotxes. -amunt. Part de la diversió de la sèrie Bourne és el constant salt del món i la manipulació de la tecnologia i les comunicacions que semblen desafiar les lleis de la física i les capacitats actuals. Les pel·lícules de Bourne semblen existir en una mena d'hiperrealitat cruenta que està plena de màgia basada en la tecnologia. No té sentit que tothom sembli al lloc correcte en el moment oportú però seré maleït si no és genial veure'ls arribar-hi.<br /><br />Amb l'absència de l'emotiva i implicant Franka Potente els escriptors intenten crear una connexió emocional entre Damon i Stiles però ella és una actriu tan en blanc que mai no condueix a res. Tot i així això es pot perdonar perquè a diferència de la "Identitat" i la "Supremacia" aquest "Ultimatum" ho revela tot i finalment coneixem la veritat sobre el passat de Bourne. És una conclusió entretinguda i satisfactòria de la sèrie i si tenen algun bon sentit i Damon aconsegueix el seu desig aquest serà el final perfecte.
critique2152 Aquesta pel·lícula m'ha fet por des del primer dia que la vaig veure.<br /><br />La meva mare l'havia vist quan estava a la tele l'any 92. Recordo que em van despertar enmig de la nit les seves divagacions plorosos mentre el meu pare l'ajudava a pujar les escales.<br /><br />Ella deia alguna cosa com "No deixis que m'agafi" o alguna cosa així. . Vaig preguntar què l'havia molestat tant i em va dir que havia estat mirant La dona de negre.<br /><br />Així òbviament l'havia de veure i tot i que només tenia onze anys em va deixar. Em va espantar la merda. He estat immune a les pel·lícules de terror des que vaig veure això!
critique2153 Bé com podeu veure he arribat a aquesta festa força tard però tingueu l'avantatge de llegir totes les entrades anteriors abans de fer els meus comentaris. Vaig trobar aquest lloc per casualitat quan buscava altres pel·lícules de Marine Corps. Per tant permeteu-me començar per dir-vos que vaig interpretar una bota marina a la pel·lícula Pvt. Labarsky i estava estacionat a MCRDep San Diego en aquell moment. Jack Webb i la seva tripulació van seleccionar 15 personal permanent dels quals alguns de nosaltres teníem les parts parlants i altres 15 marines que acabaven de completar Boot Camp. Això formava el pelotó i els marines que van retratar els diferents "DI". Pel que recordo The Capt. i Pvt. Owens (Don Dubbins) no estaven als marines. Vam passar unes tres setmanes a Hollywood (Studio City Film Lot) CA rodant la secció de la pel·lícula amb la qual estàvem involucrats i després van completar les altres plans després que vam marxar.<br /><br />Així que jo passeja per aquí permeteu-me aclarir una part del que s'ha qüestionat a les entrades anteriors tan bé com puc. "Cuff Daddy" estava comentant sobre la capacitat del nostre Peloton per cridar "Sí senyor" sense moure's etc. Sí vam fer el crit per als Sound Guys i va ser mentre rodàvem l'escena. Com recordeu els vostres companys de marines quan el DI o qui va començar a fer una pregunta i abans de completar-la ja us havia pres l'alè d'aire que us permetia cridar a la part superior dels vostres pulmons la resposta adequada. Així és com es va fer.<br /><br />"74Sooner" va comentar sobre caminar pel mateix edifici de l'illa de París però com he esmentat anteriorment totes les escenes es van rodar a Studio City CA. Es van construir a partir de fotografies fetes a l'illa de París i de viatges in situ i assessors marítims de l'illa de París. Ho sento estàveu als edificis reals no als decorats.<br /><br />"schappe1" va plantejar molts punts positius però sobre l'incident amb l'esquadra a l'illa de París en aquell moment tot el que va dir en Jack Webb ens va dir: "La pel·lícula va sorgir a causa de l'accident i el Cos de Marines no va voler publicar res que impactés cap dels membres de la família dels Marines que van morir aquella nit. Tot i que el Cos de Marines proporcionaria qualsevol Marines. i ajuda necessària per a una pel·lícula que respongui al públic per què un DI de la Marina fa el que fa".<br /><br />Com vaig esmentar alguns de vosaltres també en el moment en què estàvem rodant les escenes em vaig sorprendre pensant això. el diàleg s'ha netejat molt i òbviament no és com passa a la vida real. A la dècada dels 50 així s'havia de fer.<br /><br />Una història que m'agradaria transmetre és sobre la interacció que es va produir entre nosaltres els marines i la tripulació de la pel·lícula i entre la tripulació de la pel·lícula i Jack Webb. Des del principi per costum els marines van respondre "Sí senyor" a qualsevol que es mogués. A la segona setmana era cada cop més habitual escoltar "Sí senyor" venint de totes direccions. A l'escenari algú demanava que es fes alguna cosa amb la il·luminació i des del no-res en una passarel·la a sobre del plató sonava una resposta de "Sí senyor". A tot això en una de les nostres reunions informals va declarar Jack Webb. "Si hagués sabut que hauria rebut tant de respecte d'aquesta tripulació us hauria portat aquí fa anys". Hi va haver un tinent criat de San Diego per fer el paper del DI de l'altre secció i amb el qual lluita Jack Webb però durant una secession de tiroteig estava preparat per prendre el número 32 i encara Webb va seguir intentant treballar-lo. com volia que es fes i no va mostrar cap falta de paciència amb ell. L'endemà van utilitzar l'assessor de l'illa de París que era un sargent de DI. de l'illa de París i va sortir bé.<br /><br />En aquell moment jo era una mica aficionat a les càmeres i vaig conèixer l'home de la càmera fixa per obtenir-li alguna indicació i com va resultar em donaria plans fixes i algunes de les pel·lícules de 35 mm del rodatge diari que no s'anaven a utilitzar. Aquelles tires de pel·lícula les vaig tallar i n'he fet diapositives. Després que la pel·lícula va sortir en cinta VHS (The DI 11706 B i N/106 min.) els meus fills i els grans s'ho passen genial quan intenten veure qui em pot trobar més vegades a la pantalla.
critique2154 Jo havia vist The Cure quan era petit i llavors em va encantar. Ara anys més tard vaig aconseguir una còpia gairebé per casualitat i la vaig tornar a veure. Com que és un nen realment no tens la capacitat de procurar-te les coses que vols això sol ser una prerrogativa dels teus pares però quan el vaig tornar a veure ara em va greu no haver fet més per aconseguir-ne una còpia. d'aquesta pel·lícula aleshores i per tant gairebé n'he oblidat fins avui.<br /><br />Aquesta és realment una pel·lícula preciosa. Explica la història de l'improbable amistat entre un nen dur i inadaptat -que pren les indicacions de la seva horrible i maltractadora mare- i el seu veí un nen una mica més jove que té sida.<br /><br />Oi dius tu. Un altre d'"aquells". Una llàgrima. Una pel·lícula de cubs. Una cua de moralitat. Sí ho sé jo també els odio. Només aquest no ho és. És una de les poques pel·lícules d'entre les tantes que he vist que aconsegueix un truc molt estrany: transmet una història realment trista (i sí una història de moralitat) però sense un sol moment en què se senti cursi forçat o en cap cas. una altra manera "hollywoody". Mostra una relació REAL entre dos nois REALS que interactuen com ho fan els nens REALS. I a través d'aquesta interacció el caràcter bondadoso i amorós del nen gran Eric comença a brillar a través de la seva persona "duro" mentre pren una mena de cura de germanor per a Dexter el seu veí més jove seropositiu. . Junts s'embarquen en una aventura per trobar una cura -que per a l'Erik sembla estar a la volta de la cantonada- perquè desaparegui tota aquesta ximpleria de la sida i puguin ser amics per sempre.<br /><br />La producció. és de primer nivell. Però per descomptat el que realment porta aquesta pel·lícula són les actuacions dels dos protagonistes: Brad Renfro i Joseph Mazzello. Especialment Mazzello que és simplement impressionant: transmet una sensació de fragilitat necessària per a un nen malalt però al mateix temps aconsegueix fer de Dexter un personatge realment enèrgic i determinat. Brilla a l'escena on els nois s'enfronten a Pony: el seu impuls per protegir el seu amic gran el fa sortir el porta a dir el que diu i només després l'horror es representa a la seva cara ja que s'adona que el que va dir ell mateix. és cert: la seva sang és verí... Renfro també té els seus moments en particular les escenes amb la seva mare: representa a la perfecció com aquest nen masclista i de carrer queda completament. congelat i adormit quan s'enfronta a la seva mare abusadora i assaltadora i no pot dir ni una paraula per contradir-la ja que prohibeix la seva relació amb el nen malalt per la seva por i ignorància. Annabella Sciorra també fa una actuació memorable com la mare de Dexter que finalment es converteix en certa manera en una figura materna per a Erik.<br /><br />Vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada quan estava a l'escola a Amèrica.  i em va encantar no és gens evident pel que fa a pel·lícules d'aquest tipus. Però el comportament dels nens d'aquesta pel·lícula era tan real que em podia relacionar fàcilment amb ells. Irònicament la professora que ens havia ensenyat aquesta pel·lícula (una dona meravellosa encara estic en contacte amb ella) es va posar en problemes ja que un pare tens es va queixar que tingués l'escena quan els dos nois estan mirant un Playboy. ... Patètic. De debò els nord-americans superaran alguna vegada aquesta fòbia ridícula no ho sé. A la pel·lícula hi havia una imatge difícil de distingir d'una portada de playboy i per tant no es mostra a les escoles... que trist. Els nens necessiten veure aquesta pel·lícula. És més inspirador i educatiu que tots els especials extraescolars "oficials" junts.<br /><br />Oh i una cosa més. Sé que estic divagant però tanmateix... La puntuació. És genial. Sóc músic i com a tal conec a Dave Grusin pels seus discos: és un conegut pianista de jazz i productor discogràfic. Fins a aquesta pel·lícula realment no sabia que feia partitures de pel·lícules també tot i que quan vaig comprovar més tard em vaig adonar que havia vist sense saber-ho diverses pel·lícules en què treballava. Realment una feina meravellosa allà.<br /><br />En definitiva un deu sòlid. Recomanaria aquesta pel·lícula a qualsevol. I sens dubte ho veuré amb els meus germans més petits: poden aprofitar per veure una pel·lícula com aquesta entre tota la histèria estàndard d'efectes especials que solen veure.
critique2155 Els quatre rètols de la carretera diuen "Si busques diversió... No necessites una raó... Tot el que necessites és una pistola... És la temporada dels conills!"<br /> <br />Al bosc veiem centenars de cartells de la "Temporada del conill" penjats a cada arbre. Veiem cada cop més senyals que apunten exactament al forat de Bugs Bunny. Qui posa tots aquests senyals? Daffy Duck!<br /><br />En Daffy posa l'últim rètol de puntetes lluny i ens diu a nosaltres el públic: "Ho sé molt antiesportiu per part meva. Però què diablos m'he de divertir una mica! A més!  és realment temporada d'ànecs."<br /><br />A partir d'aquest moment ara veiem a Elmer Fudd escopeta a la mà.....i una guerra de semàntica entre Bugs i Daffy amb Bugs guanyant cada vegada. Només als dibuixos animats afortunadament podem veure a algú rebre cinc cops d'escopeta al cap i seguir endavant!
critique2156 Salutacions de nou des de la foscor. Una fotografia impressionant destaca aquest documental de Disney i ofereix una visió de la duresa dels animals que viuen al desert. Per als majors de 40 anys Disney i Mutual of Omaha's Wild Kingdom van proporcionar gran part de la nostra visió dels animals salvatges des de la nostra infància... quan no hi havia cap canal dedicat a National Geographic o Nature o Animal Planet.<br /><br /> El que sempre fascina és com de difícils són les circumstàncies per a moltes d'aquestes majestuoses criatures. Veure com els elefants caminar durant dies gairebé delirantes per la manca d'aigua és tan dolorós. Però la seva batalla nocturna contra els lleons és emocionant.<br /><br />Algunes de les preses submarines estan sense alè. La mare i els nadons geperuts són preciosos i veure el gran tauró blanc atacar les seves preses és tan esgarrifós com "Jaws". El paisatge més sorprenent per a mi van ser les vistes impressionants de l'Himàlaia. Mai havia vist tant detall de la immensitat de la gamma.<br /><br />No creieu que la majoria dels nens d'avui s'emocionaran massa amb aquest però segurament és un dels documentals més bonics que tinc. vist mai.
critique2157 Tot i que estava en aquesta pel·lícula interpretant el paper de Sheriff Hodges encara va aconseguir fer-me saltar en diversos llocs i creieu-me que NO sóc tan fàcil. Podríeu dir que sóc esbiaixat amb la pel·lícula i d'acord ho sóc però no vaig veure el producte acabat fins al 27/12/2006 i vaig quedar molt satisfet. No sóc un fan del cinema de terror com a tal però m'encanten les antigues pel·lícules "B" i les pel·lícules de ciència ficció en blanc i negre. Aquesta pel·lícula et farà "pensar" que saps quan passarà alguna cosa després no passa després passa. Et mantindrà completament fora d'equilibri. Suggeriria veure la pel·lícula primer i després les notes del director i les característiques especials. Està tan ben escrit dirigit i filmat i personalment us puc dir que va ser una autèntica alegria treballar amb aquest repartiment i equip. Espero sincerament formar part dels projectes futurs de Brian i Laurence.
critique2158 Aquest és un bon exemple d'una pel·lícula que malgrat la baixa qualificació val la pena veure-la. La història és atractiu i no triga gaire abans que la química entre Nicole Kidman i Ben Chaplin cridi la vostra atenció. La interpretació és de primer nivell i els personatges estan ben representats. De vegades sembla que el director no es podia decidir entre el drama i la comèdia romàntica. La representació de Ben Chiller d'un anglès respectuós i tímid amb porno S.M. Les revistes amagades al dormitori creen molts moments per riure! Igual que la mirada dels ulls de Nicole Kidman quan ofereix a John el seu primer tast d'intimitat des de fa molt de temps... Altres vegades els actors i especialment Nicole Kidman donen a aquesta comèdia d'una manera molt experta un toc dramàtic.
critique2159 He vist aquesta pel·lícula tres vegades i cada cop ho agraeixo més. Crec que Jordana Brewster hauria d'haver rebut una nominació als Emmy per la seva actuació real i natural. Molts de nosaltres que teníem l'edat de Phoebe en aquest moment de la història entendrem com de real és. La vida per a la majoria de nosaltres no és ni un pessimisme romàntic suaument brillant ni un pessimisme durament cínic. És un equilibri borrós i aquesta pel·lícula captura aquest equilibri. També està ben construït amb tants detalls en la seva composició. Ens agradi o no la pel·lícula a jutjar per les puntuacions extraordinàriament altes que obté de la demografia de les dones menors de 18 anys podem saber que aquesta pel·lícula revela una veritat important sobre com es veuen les dones joves al món.
critique2160 La pel·lícula va ser un gran comercial de cotxes. :-)<br /><br />Però a qui li importa? Vaig anar al teatre a veure Shelby Cobra Angelina & Cage.<br /><br />Així que suposo que va ser una bona pel·lícula. *bg*<br /><br />
critique2161 aquesta pel·lícula va ser probablement la millor "pel·lícula de por" que he vist en anys. refredar pot ser una descripció més precisa. el final va ser inesperat i per tant em va agafar per sorpresa. si té algun defecte seria l'ús excessiu de tot el concepte de sentit de la vida. com que ningú sap realment aquesta resposta sens dubte navegaràs cap a aigües tèrboles quan incorpores aquest concepte a una pel·lícula. Deixeu-ho de banda i la pel·lícula és molt agradable. Carly Pope hauria de sorgir com una de les properes estrelles joves brillants de la indústria cinematogràfica. la resta del repartiment era una mica inestable però com que el focus era en Sara Novak (Carly Pope) la seva actuació va ancorar la pel·lícula. les de vegades les pobres habilitats d'actuació dels seus coprotagonistes no van ser un problema ja que no van ser les seves actuacions les que van alimentar aquesta pel·lícula. (per sort). mira aquesta pel·lícula hauries de gaudir-la.<br /><br />t
critique2162 He passat molts anys estudiant tots els grans directors com Kurosawa Lean Fulci Lenzi Deodato Peckinpah Kubrick i els admiro molt. La meva pel·lícula preferida és Once upon a time in America.<br /><br />Fa poc que m'he convertit en un fan de D'Amato i tot i que no era un mestre de terror les seves pel·lícules eren extremes tant si es tractava de soft core com de hardcore. o extrem.<br /><br />El porno Holocaust és ara una de les meves pel·lícules preferides la forma en què la seva filmació és brillant i la música enganxa.<br /><br />Joe D'Amato no era un Mestre del terror no és Fulci ni Bava però tot i que era un mestre de l'eròtica cap altre director podia rodar pel·lícules eròtiques com ell tampoc no va intentar fer cap pel·lícula fora d'aquest gènere.<br /><br />Llarg. en directe Joe D'Aamto-Master of Porn and Erotica!
critique2163 Potser una de les primeres pel·lícules slasher que va sortir després de Halloween (tot i que feta amb Irwin Yabalans de Halloween) he de dir que sincerament vaig trobar que "Tourist Trap" era més por i divertit. "Tourist Trap" és una d'aquelles llaminadures remarcables que trobes de tant en tant i et queden amb la sensació de sorpresa més agradable. Va ser el destí et dic però una nit vaig estar al meu Blockbuster local (un o dos mesos abans de la seva fallida) i no tenia res a aconseguir. Llavors em trobo amb aquesta pel·lícula crec que em sembla una pel·lícula B risible la llogo i me la vaig portar a casa noi m'havia fet un bon ensurt. "Tourist Trap" apareix com una pel·lícula dolenta sens dubte té els seus moments cursis però al final t'ho diverteixes molt com per importar-te realment.<br /><br />Les coses que m'han impressionat absolutament. la majoria i les coses que van fer d'aquesta pel·lícula una de les més espantoses que he vist és el número u de l'escenari. Una pel·lícula de terror sense un bon escenari no és gaire divertida aquí no. M'encanta l'amor m'encanta la ubicació sembla que ens hi podem relacionar gairebé sembla que hi haguéssim estat abans. La qual cosa la fa més esgarrifosa. El següent és els personatges cap d'ells és realment estereotipat i tots tenen una personalitat real. Per exemple no són fumadors alcohòlics o fins i tot persones obsessionades pel sexe se senten com a adults joves normals. A més semblen prou realistes i llavors el seu és Chuck Connors. Qui fa una gran actuació com el Sr. Slausen a qui a tots ens agrada instantàniament també perquè de nou és tan real se sent com aquella figura d'avi que adorem. L'últim i probablement el més important que fa por a aquesta pel·lícula és com ens fan (el públic) saltar a mig camí dels nostres seients i encendre els drets per les raons correctes. Per exemple la majoria de vegades a les pel·lícules de terror principalment saltem per un canvi sobtat en el to de la música però a "Tourist Trap" prepareu-vos no és així. Amb el seu ús perfecte de la il·luminació els maniquís i les estranyeses et sentiràs completament esgarrifat. A més m'encanta perquè tot i que poden exagerar una mica amb algunes coses encara creus que això podria passar. Això és exactament el que hauria de fer una pel·lícula de terror que pren aquesta premissa de ridículs i això és fer-nos sentir insegurs i aterrits (el públic).<br /><br />En general pel que fa a qualsevol problema important no en tinc cap.  només que la seva estranya pot ser una mica massa estranya de vegades. Tanmateix al final "Tourist Trap" ocupa un lloc proper i estimat al meu cor per ser una de les poques pel·lícules de terror que em fa encendre els llums i no sentir-me segur de viatjar.
critique2164 Tot i que aquest episodi va ser ofensiu per a l'Associació de Síndrome de Tourette altres van pensar que era divertit mentre que altres van pensar que era una mala manera de començar la nova temporada.<br /><br />Aquest episodi va ser divertit i només impactant. South Park ha fet història com el seu primer episodi amb més insults tret que compteu la pel·lícula com un episodi.<br /><br />Vaig gaudir de com es burlaven de Chris Hansen i el seu programa de televisió per Catch a Depredador. No em va agradar la idea de com pensaven que Chris Hansen faria un espectacle amb tourettes i deixaria que un noi parlés i colpejara els jueus.<br /><br />Una cosa que no em va agradar és com pensava South Park. les persones amb síndrome de Tourettes només esbocarien un llenguatge dolent com aquest. He vist a la televisió persones amb síndrome de Tourettes i no només diuen males paraules. A menys que estic incorrecte.
critique2165 Bé no tinc gaire a dir sobre aquesta pel·lícula excepte que va ser una pel·lícula realment meravellosa. Natalie Portman és absolutament fantàstica com a filla d'aquesta preciosa pel·lícula de relació mare-filla. <br /><br />Una pel·lícula preciosa.
critique2166 He de reconèixer que aquesta és una de les meves pel·lícules de terror preferides de tots els temps. La manera única en què John Carpenter ha dirigit aquesta pel·lícula obrint la porta a tants gèneres simulats us escalfarà fins als ossos tant si és la primera vegada que la mireu com la cinquantena. El so l'horror amenaçador de Michael Meyers i l'infame crit de Jamie Lee Curtis donen a aquesta pel·lícula un estatus de culte instantani i un gran començament per a l'era independent. M'encanta la música m'encanten els personatges l'entorn familiar però esgarrifós la naturalesa simplista del dolent i el caos aleatori de tot plegat. En aquesta primera pel·lícula no hi ha cap rima ni cap raó per a l'assassinat que ens dóna un tast de la veritable naturalesa de Michael. És boig o d'alguna manera només una bèstia molt brillant? És possible que aquesta pregunta mai no es respongui realment però Carpenter ens dóna la seva 100% i més devoció per aquesta increïble obra mestra.<br /><br />John Carpenter és el mestre de l'horror. Tot i que últimament les seves pel·lícules no han tingut el calibre que abans eren (vegeu Fantasmes de Mart) Halloween va començar la seva carrera. Aquesta és la seva pel·lícula definitiva. Tot i que va llançar altres grans sempre recordaré aquesta com la pel·lícula que em va fer encendre tots els llums tenir compte quan feia de cangur i comprovar a porta tancada perquè mai sabia on apareixeria el mal. Carpenter té aquesta increïble habilitat per portar-te al món en què teixeix. Amb el poder de la seva càmera col·loca aquestes imatges de Meyers als llocs que menys t'esperaves alhora que et dóna la percepció com si l'assassí estigués al teu costat. Em va encantar totes les escenes en què vam fer una panoràmica enrere i hi havia Michael mirant des de la distància sense ningú més savi. Això va fer por però completament brillant. Em van encantar les escenes en què Carpenter va treure el teu ensurt gairebé des de l'aire. Allà estaries ocupant-te dels teus propis assumptes quan de sobte aquella horrible màscara apareixeria del no-res. Com els personatges tu també pensaves que era només un truc de la vista però aquí és on t'aconsegueix Carpenter no és així. Michael no és un fantasma és un ésser humà (o almenys creiem) però té una capacitat mental més forta que la majoria dels personatges principals. Això condueix a alguns temes molt foscos i un simbolisme inexplorat però fins i tot sense això aquesta és una pel·lícula esgarrifosa.<br /><br />Llavors si no en tens prou amb Michael només vaporitzant-se a les finestres de casa teva  Carpenter afegeix aquest tema musical esgarrifós. Encara tinc aquell toc de les tecles del piano a la meva ment em pregunto constantment si Meyers em mira per la finestra. Carpenter ha trobat la combinació perfecta d'ensurts visuals i sons esgarrifosos per prefigurar el que pot passar a les nostres víctimes desprevenides. És letal i es fa amb una originalitat refrescant i més emocions úniques que qualsevol cosa que pugui produir l'actual Horror Hollywood. Carpenter's Halloween és una alenada d'aire fresc enmig del que podria ser un any d'horror dur amb els ensurts reals substituïts per Paris Hilton ja sabeu que la qualitat no és del tot la mateixa.<br /><br />Finalment.  m'agradaria dir que fins i tot la naturalesa simplista de l'assassinat inicial d'aquesta pel·lícula és aterridora i esgarrifosa. L'ús de la màscara de "pallasso" em va provocar calfreds per la columna vertebral. La forma en què es va filmar amb aquell pla allargat utilitzant la màscara del nen com si fossin els nostres propis ulls segueix sent una de les millors obertures de terror mai! Marca completament el to per a la resta d'aquesta pel·lícula. Tens el tema de la mainadera tens el comportament infantil que porta amb Michael al llarg de la pel·lícula i tens el talent artístic de Carpenter en un sol. Literalment podria parlar durant hores i hores sobre aquesta pel·lícula però preferiria tornar-la a veure. Val la pena repetir la visita moltes vegades! <br /><br />En general crec que aquesta és una de les pel·lícules més destacades de la història del cinema. Ometeu-vos a totes aquelles pel·lícules estrangeres que pensen que s'atendran a la cara de les pel·lícules deixant-ho a un pressupost ajustat Carpenter i el gènere cinematogràfic slasher. Aquesta singular pel·lícula va redefinir tota una generació de pel·lícules de terror i encara continua sent una influència en les delícies de terror actuals. La combinació letal d'un assassí genuïnament esgarrifós la potent cinematografia dels esdeveniments (que normalment no és gaire a les pel·lícules de terror) i la bellesa de Jamie Lee Curtis és exactament el que fa que Halloween sigui una pel·lícula per sobre de la resta. Per descomptat Freddy és genial i et sents comprensiu per Jason però Michael és real està preocupat i busca la sang de les mainaderes. Què pot ser millor? <br /><br />Nota: ***** sobre *****
critique2167 El misteri i la seva solució era una gran presumpció negra. Tinc algunes preguntes però potser no estava prestant prou atenció.<br /><br />Qui va matar el veí i per què? Qui va matar la noia de substitució i per què?<br /><br />I alguns dubtes menors haurien d'haver mostrat la parada a l'hotel per al canvi. No és que haurien d'haver ensenyat l'interruptor però sí que haurien d'haver mostrat a Jim i a la noia que anaven a l'hotel Jim anava al bany sortia i el cambrer li va dir que la seva xicota va anar al cotxe sense ell.<br / ><br />Llavors Jim va tornar al cotxe i va veure la dona adormida i la nena al seu seient del darrere.<br /><br />Això hauria donat a l'espectador una oportunitat esportiva d'esbrinar la solució. <br /><br />M'agradaria haver-lo gravat m'agradaria tornar-lo a veure.
critique2168 Què puc dir d'aquesta pel·lícula que encara no s'hagi dit? Bé a dir la veritat sembla molt fals com algunes bufetades i puntades. com Charlie Sheen tot i que això era real no ho sé. Estic segur que la donarien cops i puntades molt més fort si fos així. tanmateix les escenes amb el pessic i l'oli calent semblen molt reals. i l'agulla final de l'escena dels ulls està feta de manera sorprenent i és probablement l'única cosa de la pel·lícula que m'ha sorprès mai.
critique2169 Increïble increïble increïble. Què més es pot dir? Jacobi és el millor Hamlet que ha vist mai a l'escenari i captura cada centímetre del personatge. Tots els matisos i elements de Hamlet estan ben representats i representats. Algunes persones s'han queixat de la seva edat però sincerament no ho saps quan veus la pel·lícula. En tot cas sembla dràsticament menor de 40 anys. Només m'agradaria que s'hagués trobat una Ofèlia més digna. La seva interpretació és acceptable però simplement no sembla el paper. Les úniques actuacions realment excepcionals provenen de Jacobi i Stewart que és un gran Claudi. La resta del repartiment és bo però Jacobi és el que realment eleva aquest joc de televisió.
critique2170 Darrerament surt molta merda de Hollywood.<br /><br />Un amic m'envia pel·lícules de tant en tant com a sorpresa és fantàstic.<br /><br />El vaig engegar i No vaig poder deixar de mirar és un drama però amb un gir estrany. Imagineu-vos si Romeo com a Shakepeare tingués un superpoder. És trist i poètic alhora. Hollywood hauria de fixar-se en el nou cinema rus estan explicant històries que no parlen de grans explosions i cgi. Pren una premissa bàsica senzilla i explica una història sense espectacle. S'assembla molt a una pel·lícula asiàtica amb un toc rus fosc. D'acord que no és perfecte però res mai ho és. Saps quin és el poder però mai s'explica ni s'adona totalment fins al final. Esdevé secundari a l'emoció de la història. No vull veure un remake és massa genial tal com és el sistema de Hollywood ho faria malbé com és habitual. La interpretació és de primer nivell. El treball de direcció i càmera està molt per sobre de la majoria de merda que hi ha. Felicitats a tots els implicats i donaré molta atenció a aquesta epopeia independent. A+++++<br /><br />Si em trobeu mireu-lo.
critique2171 Tarzan and His Mate la segona de les imatges de Tarzan de la MGM recull un any després dels esdeveniments de "Tarzan the Ape Man". Tarzan i Jane han viscut feliços a la jungla i Harry Holt (un dels expedicionaris de la primera pel·lícula) torna aquesta vegada acompanyat pel poc honorable Martin Arlington a la recerca de l'ivori del cementiri dels elefants. Naturalment al llarg del camí tenen lloc una varietat d'aventures perilloses i emocionants.<br /><br />La primera pel·lícula ho va romanticitzar tot: la jungla l'aventura el romanç en si els animals salvatges i fins i tot la mort. La segona pel·lícula encara té molt de romanticisme i moltes seqüències d'acció meravelloses però un to més seriós subjau a l'acció. Els personatges s'atreveixen a fer preguntes com: i si li passava alguna cosa a Tarzan? Què faria la Jane si es quedés sola enmig de la selva i s'hagués de valer per si mateixa? Tot i que probablement aquestes són les preguntes que es faran les persones reals en aquesta situació es crea una certa quantitat de sombría que no sempre és tan divertida com l'actitud de llançar-se amb precaució al vent de l'original.<br /> <br />Un dels aspectes més divertits d'aquesta pel·lícula és el creixement que veiem en la relació de Tarzan i Jane. Tarzan encara parla un anglès molt trencat però clarament ha après unes quantes paraules noves del seu company. A més el seu amor l'un per l'altre ha crescut realment i sentim que realment han passat un any junts a la jungla.<br /><br />La majoria de la gent considera que "Tarzan i el seu company" és superior a l'original "Tarzan el Home Simi". Personalment em va agradar una mica més la primera pel·lícula. El motiu principal és que la relació entre l'equip de Harry Holt i Martin Arlington no és tan agradable com la relació de Holt amb James Parker (el pare de Jane) de l'original. El personatge de Mr. Arlington podria haver treballat com un gran vilà de pel·lícula però interpreta l'heroi durant massa part de la pel·lícula. La pel·lícula mai pot decidir si ens ha de agradar o odiar-lo. (A més no vull regalar res però en una de les escenes en què clarament hauríem d'odiar-lo la Jane mai s'assabenta d'aquests esdeveniments de manera que el final no és tan satisfactori com podria haver estat). Tot i això tots aquests detractors són relativament menors i no deixa de ser una gran pel·lícula.<br /><br />Com la primera pel·lícula "Tarzan and His Mate" té escenes d'acció increïbles imatges meravelloses de vida salvatge i un dels millors romanços de tots els temps de la pantalla. Si t'ha agradat la primera pel·lícula de la sèrie aquesta és sens dubte una seqüela per veure.
critique2172 Difícilment puc dir que és una gran pel·lícula però és entretinguda. En el meu cas jo en el moment en què es va estrenar aquesta pel·lícula tenia la mateixa edat que alguns dels campistes júniors de la pel·lícula. Per mi veure aquesta pel·lícula em porta els records dels meus anys de colònies. Tot i que algunes de les bromes que tenen lloc en aquesta pel·lícula com portar el director del campament al seu llit i deixar-lo al costat d'una carretera enganxat als arbres o en un llac són una mica exagerats alguns les altres bromes no ho són. Quan vaig anar al campament els campistes i els consellers van fer acrobàcies similars com ara córrer roba interior pel pal de la bandera batalles de canoes i nois assaltant la cabina de les noies. A mesura que em vaig fer gran em vaig adonar que aquestes incursions nocturnes a la cabana de les noies en què vaig participar eren acuradament orquestrada pels consellers perquè no trobéssim les noies en situacions vergonyentes però en aquell moment vaig pensar que era real i era divertit. Això és el que és MEATBALLS (MB). <br /><br />MB captura no només la bellesa paisatgística de l'entorn del campament sinó també la bellesa de ser jove i despreocupat. MB dóna un gran exemple de preadolescents adolescents i adults joves que viuen l'estiu sense cap preocupació més que els nois que es relacionen amb noies i noies que es troben amb nois i l'estand que es diverteixen tant com poden abans de tornar a la secundària i batxillerat i universitat. La cançó d'obertura que diu "Estàs preparat per a l'estiu?... no més deures no més llibres no més professors mirades brutes..." descriu exactament com veuen l'estiu els nens de l'escola. <br /><br />Personalment vaig gaudir dels dos campistes Spaz i Fink. Quin noi nerd o deportista no es va passar tot el campament intentant acostar-se amb alguna noia maca campista? Quin noi no volia ser acceptat pels altres campistes i consellers? Tot i que aquests dos personatges són una mica exagerats aposto a tots els que veuen la pel·lícula no poden evitar agradar aquests dos nois. Aquests dos personatges són una barreja de Charlie Brown de PEANUTS i Jack Tripper i Larry Dallas de THREE'S COMPANY. Apostaria que la majoria dels espectadors fins i tot aplaudeixen a Spaz al concurs de portar ous i a Fink mentre intenta "batre l'estómac" al concurs de menjar de gossos calents. <br /><br />Per últim aquesta pel·lícula tenia nens i consellers d'aspecte normal. No hi ha súper models per a consellers o campistes que porten roba de moda. És divertit simplement descansar i veure aquesta pel·lícula i recordar quan la vida era tan divertida com aquesta pel·lícula.
critique2173 Després de veure recentment Cry Uncle pel mateix director vaig decidir buscar-ho i m'alegro d'haver-ho fet!? Aquesta és una pel·lícula extraordinàriament bona. Molt molt millor del que sembla probable donats els ingredients. Quantes vegades hem hagut de patir la vergonya d'algú jugant a un pare de classe mitjana barrejant-lo amb els nens flor aagh! I tanmateix aquí gràcies a un guió perfecte es fa creïble. No és ideal ni bo ni dolent però creïble. Peter Boyle com a classe treballadora hippie i odiador dels ni**ers i Dennis Patrick com a vestit ajustat juguen els seus respectius papers de manera impecable i no recordo haver vist mai les dues classes reunint-se així sense que les coses es poguessin tornar sentimentals. Susan Sarandon és eficaç com a noia hippie però no té gaire a fer a la seva primera pel·lícula. Aquesta és una veritable captura de pel·lícules que cal veure com ho fa aquell període tan curt a l'època occidental i en particular als Estats Units quan la contracultura estava a punt d'obrir-se de bat a bat.
critique2174 Aquest lloc d'Anglaterra durant 1940. Tres orfes (Carrie Charles i Paul) són enviats a viure amb la senyoreta Price (Angela Lansbury). Ella no els vol però els accepta de mala gana. Sembla que està estudiant per ser bruixa a través d'un curs per correspondència amb el Col·legi de Bruixeria. (D'acord m'adono que es tracta d'una pel·lícula familiar però... College of Witchcraft??? Anem!!) Abans que pugui acabar el curs tot i que la universitat està tancada a causa de la guerra (???) i busca el el professor principal Browne (David Tomlinson). I ella i els nens viatgen en un llit amb l'ajuda d'un pom màgic.<br /><br />Vaig veure això per primera vegada quan tenia 9 anys i recordo vagament que m'encantava. Segur que no aguanta com a adult! La història és ximple (fins i tot per a una fantasia) els nens són actors terribles i un d'ells (Charles) és increïblement desagradable. També Roddy McDowall és el tercer facturat i només apareix en dues escenes curtes! També hi ha un viatge a l'illa de Naboombu que està dirigida per animals animats. Vaig pensar que podria ser divertit però l'animació és pobra (per a Disney) i té un partit de futbol molt violent i massa llarg entre els animals. Aquí hi ha algunes gràcies salvadores: Lansbury i Tomlinson són genials; les cançons (tot i que oblidables) són agradables; la llarga seqüència de ball a Portobello Road és molt colorida i plena d'energia i els efectes especials guanyadors de l'Oscar encara són força impressionants al final. Però la història feble l'animació deficient i els nens antipàtics realment fan que aquesta sigui baixa. He sentit que la versió ampliada és encara pitjor! Només puc donar-li un 7.
critique2175 No us espereu una comèdia militar clàssica que pretén burlar-se dels militars alhora que només millora una perspectiva militarista. En canvi deconstrueix els elements que fan de l'exèrcit una màquina tan assassina. Una mena de versió alemanya de l'est de "Buffalo Soldiers".<br /><br />"NVA" funciona a un metanivell que simpatitza amb els intents dels seus herois d'escapar de l'exercici de l'exèrcit de la manera que puguin. No es tracta de riure fort sinó de somriures duradors. Utòpic per descomptat (en una escena se't mostrarà la crua realitat) però molt reflexiu.<br /><br />Només per omplir les 10 línies requerides: no entres a aquesta pel·lícula si has estat un oficial de l'exèrcit i m'ha agradat la teva feina.
critique2176 Aquesta pel·lícula és una pel·lícula fantàstica. Al meu entendre tot va ser de primer nivell des de l'actuació fins a la direcció. Sé que el Sr. Garfield va ser a la llista negra als anys 50 però la majoria de les seves altres pel·lícules estan en vídeo si no en DVD. En aquest cas per què no és aquest? Un amic el va gravar fora de TCM per a mi però tenir-lo en DVD seria fantàstic. Per a característiques especials podrien haver dit que un historiador de la Marina parlava de la batalla i si la dona o el fill del Sr. Schmid encara són vius també podrien ser entrevistats. De totes maneres aquesta és una gran pel·lícula i la recomano molt. Si alguna vegada es publica esperem que no es coloritzi. Acolorir-lo al meu entendre només arruïnaria tot l'efecte de la pel·lícula. L'escena de la batalla era bastant realista pel que fa a una pel·lícula de 1945. El Sr. Garfield va fer un treball excel·lent retratant el Sr. Schmid. Alguns actors podrien haver tingut la temptació d'exagerar la part de la discapacitat del Sr. Schmid però crec que ho va encertar. Espero sincerament que algun dia surtin aquesta pel·lícula en DVD com a homenatge al coratge d'Al Schmid i de tots els altres marines que van sacrificar tant per nosaltres durant la Segona Guerra Mundial.
critique2177 Sheba Baby és una altra pel·lícula de Pam Grier Blaxploitation. Va ser una de les pel·lícules menys viscerals de la Pam d'aquest gènere. La Pam interpreta a Sheba Shane que és una sabata de xiclet de Chicago. El pare de Sheba és propietari d'una petita empresa de préstecs a Missouri. Quan els mafiosos locals intenten dirigir el seu pare de negocis Sheba va darrere dels dolents.<br /><br />Pam Grier ja havia deixat la seva empremta a les pel·lícules de Blaxploitation quan va aparèixer Sheba Baby. Els fans de Coffy i Foxy Brown saben que la Pam és capaç d'una intensitat explosiva com a actriu. A Sheba Baby l'actuació de foc que els espectadors havien esperat de Pam no era tan evident en aquesta pel·lícula. No és que la Pam no doni cops de peu a Sheba Baby. No és tant una vigilant de trens fugitius com ho va ser a les seves pel·lícules anteriors de Blaxploitation.<br /><br />El repartiment secundari d'aquesta pel·lícula és una decepció clara. Així que Sheba Baby és la pel·lícula de la Pam fins i tot. I encara que la Pam és una mica més moderada que a les seves altres pel·lícules encara fa una actuació atractiva a Sheba Baby. Aquesta pel·lícula sens dubte val la pena el vostre temps si sou un fervent fan de Pam Grier.
critique2178 Una peça sòbria i reflexiva una petita miniatura que floreix en una magnífica seqüència pictòrica humana que va més enllà d'una mera dramatització per a la pantalla. Aquesta petita història tranquil·la us cautivarà si no teniu massa problemes amb els diferents accents espanyols que van des del mexicà fins al peruà i l'ús més autèntic de la Península Ibèrica de Marisa Paredes! García ha aconseguit una adaptació perfecta de la novel·la: fins i tot el gran mestre García Márquez hauria d'estar orgullós del seu magnífic treball. I jo el barret a Arturo Ripstein que tan hàbilment ha coordinat tot l'esforç en una joia un robí i tan refinat tan elegant tan sensible tan commovedor...<br /><br />El Coronel - Fernando Luján - està esperant rebre la seva pensió mentre continua vivint a la seva destartalada habitatge de fusta a les profunditats de la selva colombiana (no obstant això filmat en un altre lloc NO a Colòmbia) amb el seu gall de lluita i la seva dona (en aquest ordre?). I això és tot el que hi ha.<br /><br />Però oh molt més... Aquesta pel·lícula és una rapsòdia.<br /><br />He de tornar a veure aquesta petita peça poètica. tan aviat com sigui possible. Val la pena la part alta de 8 sobre 10 que és molt alta a la meva escala.<br /><br />No són coses comercials lleugeres de Hollywood.
critique2179 Havia provat de llogar això en moltes ocasions però sempre estava amb la xicota que per regla general acostuma a rebutjar les pel·lícules de robatoris i les comèdies de conjunt amb el comentari "Uhm... sembla bé però no estic d'humor. per a aquella pel·lícula". Així entra la "Nit de pel·lícules en solitari totpoderosa"!<br /><br />De totes maneres he trobat Welcome To Collinwood una pel·lícula força divertida. Tot i que en última instància és força oblidable té moments de diversió i uns quants moments de riure. No estava familiaritzat amb el fet que es tractava d'un remake i per regla general mirava pel·lícules intentant ignorar aquest fet i veure-les per mèrits propis de totes maneres. George Clooney fa un breu i humorístic cameo com un cracker amb rodes que en la seva majoria em va fer preguntar-me dues coses... 1. No seria millor totes les comèdies si el Sr. Clooney fes un estrany cameo de 5 minuts? i 2. Com es fan tatuatges falsos que semblen vells i esvaïts i amb quina facilitat es renten? El repartiment tots bons actors per dret propi van fer un gran treball i tens la impressió que s'ho van passar bé treballant junts cosa que és bastant important en una pel·lícula com aquesta. No cal dir que tot no surt com estava previst en aquesta pel·lícula tant pel que fa a la trama com a l'humor però em va fer veure les característiques especials i pensar en veure l'original així que ho considero un èxit! Lloga aquest per passar una bona estona potser agafa uns quants amics i una pizza. t'ho passaràs bé.<br /><br />***7/10***<br /><br />A banda la banda sonora és espectacular. És fantàstic escoltar el molt poc apreciat que va utilitzar Paolo Conte i em va deixar taral·lejant fragments de la partitura molt després que els crèdits es fessin.
critique2180 De petit vaig créixer amb la sèrie de televisió dels anys 60 (i no no sóc tan gran? POW!). No obstant això quan el director Tim Burton va portar la seva novel·la visió a la gran pantalla simplement vaig donar-hi una brillantor immediata i mai no em vaig apartar d'afavorir les seves entregues per sobre de les últimes incorporacions ('Batman Begins' i 'The Dark Knight'). que realment no m'importa. Fins i tot si busquen un enfocament molt més fonamentat i volen explorar la psique de Bruce Wayne/Batman més enllà però sincerament no crec que hi hagi tant a què aprofitar. Volia una diversió boja amb una veta fosca i als meus ulls això és el que em va oferir Burton i aquesta és la raó per la qual puc veure'ls una i altra vegada. <br /><br />Després de sorprendre el públic amb el 'Batman' de 1989 gràcies a la lluminosa direcció d'art gòtic i Jack Nicholson l'actuació sense presoners del Joker acampat però psicòtic. Burton tornaria 3 anys després per al seguiment i la meva preferida de les pel·lícules de Batman fins ara; 'Batman Returns'. Campament però ben fet. En el que seria encara més expansiu més fort trist i nihilista i tenir dos enemics dolents pel preu d'un. Introduïu el grotesc Pingüí (amb Danny DeVito que surt magníficament en una extremitat) i l'encantadora Catwoman (una Michelle Pfeiffer vaporosa que omple molt bé el vestit) que ve a espatllar la festa de Gotham. Un cop més Batman (un Michael Keaton encertadament melancòlic és igual de lloable i sembla força imponent amb aquest vestit de ratpenat... mira als ulls) fa el segon violí als dolents però sempre he preferit aquesta interpretació sòbria de Batman que li donava una mística ominosamente ombrívola però també una complexitat psicològica desgastada que mai va sentir la necessitat de forçar l'alimentació. I el seu torn de Bruce Wayne també va estar ben servit. La direcció il·lustrativament atmosfèrica de Burton s'obre amb el seu estil gòtic elegant que grava un món de còmics de carnaval filtrat amb una esplèndida gamma de personatges i vestits vius. La narrativa malhumorada (en el que probablement és una mica massa llarga) és més simbòlica en la seva progressió més aviat mostra les seves escenografies espontàniament atractives i extravagants i la direcció artística marcadament gravada coberta de matisos ombrívols i il·luminació de neó gris/blau d'un teló de fons hivernal. El treball de càmera que flueix magnèticament lliure pren vol i l'amplia partitura majestuosa de Danny Elfman equilibra l'alegria juntament amb tocs ombrívols amb una empenta molt hipnòtica. La resta de les actuacions poden quedar eclipsades però Christopher Walken s'enfonsa amb les dents en el paper d'un home de negocis de dues cares Max Shreck. Pat Hingle ha tornat però té molt poc a fer com el comissari James Gordon i Michael Gough és encantador com Alfred. Amb un suport sòlid hi ha Michael Murphy Andrew Bryniarski Vincent Schiavelli Doug Jones i Peter Rubens també fa un cameo.
critique2181 Sempre que escolto una pel·lícula que es promociona perquè no té sexe violència llenguatge dolent efectes especials etc. el meu b.s. el detector s'apaga. Normalment una pel·lícula com aquesta és un embolic sentimental que complace a la gent que no vol que res els sorprengui sinó que afirmi com de superiors són a nosaltres els covards. Així quan la història directa de David Lynch va començar a rebre aquest tipus de crítiques em va preocupar sobretot perquè no era un fan de la seva altra història "edificant" L'HOME ELEFANT. Malgrat totes les imatges impressionants i la bona interpretació d'aquella pel·lícula semblava més interessat a predicar-nos que a inspirar-nos.<br /><br />No cal que em preocupés. THE STRAIGHT STORY és una pel·lícula honesta més que una de sacarina. La major part d'això es deu al fet que Lynch i els escriptors John Roach i Mary Sweeney ho expliquen de manera directa i senzilla en la seva majoria. Hi ha un parell d'homilies de Straight de les quals hauria pogut prescindir i els trets de gra que s'està collint es repeteixen una mica massa però només són qüestions. No hi ha cap missatge pesat ni cordes sentimentals per aixecar les nostres emocions ni condescendència cap a nosaltres i els seus personatges. En comptes d'això depenen de la història per construir el seu propi poder i ho fa de manera que a l'escena final estem realment emocionats.<br /><br />Per descomptat el repartiment de Richard Farnsworth afegeix realisme a la part. Realment és algú que sembla haver viscut moltes coses però que encara persevera i llevat d'aquestes homilies les ganes que té de retrobar-se amb el seu germà no li semblen excessivament sentimentals perquè s'intueix aquí també algú que ha viscut. llarg i vist massa per ser impulsat per la ira durant molt de temps. I sap que el seu temps s'acaba així que vol fer les paus no només amb el seu germà sinó amb la seva vida. Sissy Spacek també fa un treball excel·lent com a filla de Straight. I encara que sóc un noi de ciutat i suburbi els paisatges d'Iowa i Wisconsin estan molt ben filmats cosa que em fa venir ganes de visitar almenys algun dia.
critique2182 Recordo córrer a casa des de l'escola gairebé cada dia per veure les pel·lícules de monstres del canal 5 de KTLA però mai vaig córrer a casa més ràpid que quan estava programada aquesta pel·lícula. D'alguna manera la idea de ser un nen i tenir com a amic un robot gegant em va atraure d'una manera molt singular. Per descomptat em vaig fer passar per Spiderman Batman i altres superherois però realment volia ser Johnny Sakko per sobre de qualsevol d'ells. <br /><br />Fa 30 anys que no veig aquesta pel·lícula i encara la recordo molt bé. Qui pot oblidar la manera com el robot gegant va disparar míssils dels seus dits! O què tal com en Ghuillotene es llançava les ungles per fer explosions! Vaja fins i tot puc xiular el tema musical que sona al final que és tan tràgic que recordo haver-me plorat fins a dormir diverses vegades!<br /><br />Només una altra pel·lícula té el tipus de màgia que aquesta pel·lícula ho fa en la meva ment i això és el Mag d'Oz. Però he vist aquesta pel·lícula moltes vegades des que era petit. Per descomptat el Mag d'Oz és un veritable clàssic mentre que Voyage a l'espai és una tonteria de baix pressupost. Aquestes dues pel·lícules ni tan sols s'han d'esmentar en la mateixa frase però per a un nen jove no són els alts valors de producció ni la continuïtat els que capten el teu cor els seus micos voladors i robots gegants!<br /><br />P.D. El meu cosí solia fer una impressió molt precisa de Giant Robot (el va pronunciar "Giant Robutt"). Si recordeu Giant Robot tenia una manera particular de disparar els seus míssils i el meu cosí el tenia fred. El vaig fer repetir la rutina sense parar per a la meva diversió personal.
critique2183 Això és el millor que Burt Reynolds ha fet mai. . . . bona combinació de suspens i humor amb un excel·lent repartiment de suport aquest és un drama urbà molt ben escrit i creïble amb una gran banda sonora també. . . et fa preguntar-te per què Reynolds no dirigeix ​​més pel·lícules. . .
critique2184 Kureishi no ha estat precisament beneït amb pel·lícules que justifiquen la qualitat de la seva escriptura. Paretges adaptats recentment com "Intimitat" han arruïnat una gran escriptura. Però The Mother supera totes les seves encarnacions anteriors eclipsant fins i tot My Beautiful Laundrette. Una dona de mitjana edat supera la viduïtat mantenint una relació molt carnal amb el xicot de la seva filla emocionalment feble. El fet que creguis tot això és mèrit a la qualitat de l'actuació com ho és al do finit de l'escriptura. I a Daniel Craig tenim un antiheroi descarat descarat i desagradable que nega que el públic es qüestioni mai per què un jove semental contemplaria posar-se al llit amb una àvia caiguda. Magníficament rodada la pel·lícula només falla en la representació feble dels personatges perifèrics però com a estudi de la luxúria inconcebible és un guanyador.
critique2185 En aquesta sàtira de la comercialització i la 'lleugeria' de la guerra John Cusack interpreta a Brand Hauser un assassí enviat al 'Turaqistan' per acabar amb Omar Sharif que està fent un negoci del petroli que suposarà problemes per a l'exvicepresident del empresa pròpia dels EUA. A més d'això Hauser ha de fer malabars amb la seva falsa posició com a productor de fires comercials un casament per a la princesa del pop Yonica (Hillary Duff) i una periodista liberal entrometida Natalie (Marisa Tomei).<br /><br />Avaluant el Aspectes tècnics: <br /><br />- La interpretació (almenys dels personatges principals) va ser bona com era d'esperar. Òbviament alguns dels diàlegs de John Cusack no van ser escrits per a ell ja que sovint semblava incòmode dir-ho. . . potser poc realista és més precís. Joan va fer una actuació genial i sovint divertidíssima. Marisa Tomei tot i que mai he estat una gran admiradora seva era més que adequada per al paper i va funcionar bé. Hillary Duff però era bastant terrible. Necessitaven una estrella pop atractiva de l'Orient Mitjà (o rus o el que se suposava que havia de ser aquest accent). Malauradament van sortir de 0 per 3 amb ella.<br /><br />- Com he dit més amunt l'escriptura semblava una mica rígida i no coincidia en alguns punts especialment el diàleg de John Cusack. No gaire ment però una mica. La història també es va fer una mica ridícul en alguns punts cosa que està bé per a una sàtira fins a cert punt però aquí ho va portar a un nivell completament nou. Afortunadament els Cusacks i Tomei mantenen un comportament relativament tranquil i tranquil durant tot el temps i això fa una bona barreja uniforme de la bogeria de la pel·lícula i la sensatesa dels actors.<br /><br />- Joshua Seftel que abans havia tingut una sequera de crèdits reals al seu nom va fer un bon treball amb una pel·lícula d'espectre força ampli. Va manejar molt bé el petit pressupost (10 milions de dòlars) estirant-lo perquè semblés molt més. Seftel també va aconseguir combinar molt bé l'humor de la història. . . amb les parts doloroses i difícils de veure de la guerra real (inclosa la matança de civils etc.).<br /><br />- Pel que fa a la sàtira general la seva mirada exagerada sobre la comercialització de la guerra és molt ben fet especialment els anuncis de 'Golden Palace Poker' als tancs dels EUA. En alguns moments es fa una mica massa però al final encara representa amb precisió el que està passant per a un estil d'estil del jove "Mel Brooks".<br /><br />En general la pel·lícula és molt ben fet per a l'escàs pressupost i sens dubte val la pena mirar-lo. No passarà com una de les grans sàtires del cinema però sens dubte no és la pitjor.<br /><br />7/10.
critique2186 <br /><br />Giorgino és un objecte estrany fosc obsessiu; el càsting és impressionant l'argument és potent em va recordar els contes d'Edgar Poe. Probablement no és una obra mestra però ens deixa el record d'imatges fortes música fina por tristesa confusió i una frase que ho diu tot: vénen els llops. GIORGINO està força oblidat ara i quan es va estrenar ningú semblava apreciar-ho. Això és una llàstima. Si alguna vegada tens l'oportunitat de veure això bé... prova-ho.
critique2187 ADVERTIMENT: SPOILER DE LA TRAMA<br /><br />Les pel·lícules sempre anormals de David Cronenberg sens dubte són un gust adquirit. Als fans de les seves pel·lícules anteriors probablement els agradarà `eXistenZ' però definitivament no és un dels més curiosos. Tots els elements habituals són aquí. Una càpsula de joc feta amb pell (enganxada a l'esquena) galledes de sang una pistola feta amb ossos i un mecànic maníac per citar només alguns. El resultat és bo en parts dolent en parts i senzillament estrany en altres. Però una cosa que té la pel·lícula és l'originalitat innegable. <br /><br />Malgrat l'ús excessiu de les estranyes demostra que els jocs de realitat virtual poden tenir un efecte perillós en algunes persones. A la pel·lícula un personatge dispara algú mort dient que era "molesta" (suposant que ella encara estava en el joc). Però deixa la pregunta de si això va passar realment o si va ser un fet en aquest joc sorprenentment realista. `eXistenZ' porta a una conclusió a la qual es pot respondre de diverses maneres. <br /><br />Malgrat alguns aparells i articles addicionals era simplement el teu clàssic "tot va ser un somni o era". És una sorpresa intel·ligent i respon a algunes preguntes però donar que tota la pel·lícula portava fins a aquest moment és una mica decebedor. Amb només 97 minuts també podria haver durat una mica més. D'una manera peculiar la pel·lícula planteja qüestions morals però els respon d'una manera violenta i força inadequada. <br /><br />Jennifer Jason Leigh apareix aquí en el seu primer gran paper des de fa molt de temps. Però el seu personatge no té prou qualitats per fer-la saltar de la pantalla o fins i tot per donar-li un personatge simpàtic. Jude Law d'altra banda (equipat amb un curiós accent americà) és bo ja que el vostre Joe mitjà va absorbir aquest món anormal. Veiem la pel·lícula des de la seva perspectiva.<br /><br />`eXistenZ' està lluny de ser impecable però sens dubte és una experiència cinematogràfica per recordar. Hi ha tones de característiques estranyes que coincideixen amb els estils similars de David Lynch (què després? - ser consumit per un signe d'interrogació?!?!?!). Definitivament no és per a tots els gustos però és prou gratificant com per recomanar-lo. La meva puntuació IMDb: 6.2/10.
critique2188 Sobretot després de veure THE MATRIX RELOADED!! *SPOILERS*<br /><br />Després de veure Matrix amb tots els seus ridículs personatges de fantasia-robòtics amb els seus superpoders va ser refrescant veure una pel·lícula d'acció amb persones reals en situacions que implicaven un risc real! Em preocupava per aquesta gent i tot i que algunes de les acrobàcies em semblaven una mica massa encara em deixava sentir com "és possible" versos "quin videojoc més estúpid" (com Matrix)<br /><br />Això La pel·lícula no és una cirurgia cerebral és molt senzilla. Algunes coses són previsibles com saber que algú serà un apunyalador d'esquena i que algú morirà des del principi. És bastant obvi però QUÈ? Els primers 15 minuts defineixen la nostra raó el nostre motiu el nostre objectiu principal.<br /><br />M'agrada que Theron i Walhberg no tinguessin escenes de maquillatge. M'alegro que no hi hagin anat. Ho van mantenir sobre diàlegs divertits ESPECIALMENT SETH GREENE. Aquest noi ÉS DIVERTIT!<br /><br />Aquesta és una pel·lícula que compraria quan surti en DVD. És divertit ràpid i entretingut. L'única cosa (i suposo que és una cosa important) és que estem realment - arrel pels nois dolents. Aquest grup de protagonistes ja està al costat equivocat de la llei. No és un bon missatge per als nens: pares expliqueu-los-ho.<br /><br />
critique2189 Aquests nois són qualsevol cosa menys els sospitosos habituals! Són un munt d'idiotes simpàtics que vols veure'ls sortir amb la seva però són tan desgraciats que hi ha molt poques possibilitats d'això. Ningú és millor que William H Macy a l'hora de retratar l'home amb un gran cor però baix. de la seva sort. Probablement és la seva millor actuació des de Fargo. Sam Rockwell va interpretar a la perfecció el boxejador del cap de carn i la resta de la colla també va ser uniformement bona. Luis Guzman va portar un gran còmic alleujament com Cosimo i George Clooney van robar totes les escenes del seu paper de cameo. L'escena del robatori al final va ser absolutament divertida.<br /><br />La direcció també va ser perfecta pels germans Russo. Sens dubte hi havia uns germans Coen. sentir-se a la pel·lícula durant tota la pel·lícula i serà interessant veure com desenvoluparan les seves carreres. Tenen un llarg camí per recórrer per igualar la dels Coen però aquest és un començament excel·lent i espero amb moltes ganes el seu proper cel·luloide. sortida. ......."Yo mutha és una puta"!
critique2190 L'octubre de 1945 el descendent alemany nord-americà Leopold Kessler (Jean-Marc Barr) arriba a un Frankfurt de la postguerra i el seu amargat oncle Kessler (Ernst-Hugo Järegärd) aconsegueix una feina per a ell a la línia de tren Zentropa com a un conductor de cotxe llit. Mentre viatja al tren aprenent la seva professió veu l'Alemanya ocupada destruïda i coneix a Katharina Hartmann (Barbara Sukowa) la filla de l'antic poderós empresari del negoci de transport i propietari de Zentropa Max Hartmann (Jürgen Reenberg). Leopold es manté neutral entre les forces aliades i els alemanys i pren consciència que hi ha un grup terrorista anomenat "homes llop" que mata els simpatitzants dels aliats i realitza accions subversives contra les forces aliades. Ell s'enamora de Katharina i abans ella revela que era un "home llop". Quan Max se suïcida Leopold també es veu pressionat pels "homes llop" i necessita prendre una posició i una decisió.<br /><br />"Europa" és una impressionant i angoixant història kafkaniana del gran director danès Lars von Trier. . Utilitzant un estil expressionista que recorda a Fritz Lang i alternant una magnífica fotografia en blanc i negre amb alguns detalls de colors aquesta pel·lícula revela un període difícil d'Alemanya i alguns dels problemes que va haver d'enfrontar aquesta gran nació després de ser derrotada a la guerra. Molt impressionant l'acció de les forces d'ocupació destruint recursos que podrien permetre una reconstrucció més ràpida d'un país destruït i la corrupció amb el jueu que hauria d'identificar Max. Jean-Marc Barr té una actuació impressionant en el paper d'un home que vol mantenir-se neutral però és manipulat a tot arreu per tothom. La narració hipnòtica de Max Von Sydow és un altre toc de classe en aquesta pel·lícula premiada. El meu vot és nou.<br /><br />Títol (Brasil): "Europa"
critique2191 El títol exagera una mica el contingut d'aquesta pel·lícula cosa que pot provocar algunes expectatives no realitzades. Francament hi ha molt poc "pànic als carrers" que es veu aquí. De fet al llarg de la pel·lícula molt poca gent sap que hi ha un assassí en llibertat que pot estar estenent la plaga a tothom ia qualsevol persona que es trobi. Dit això el que sí que tenim aquí és una història molt ben feta amb un nivell de suspens que comença de totes maneres raonablement alt (perquè a diferència de la gent "al carrer" l'espectador sap què passa) i la directora Elia Kazan. construeix molt deliberadament. Quan es buscava l'assassí infectat per la pesta una de les barres laterals més interessants que vaig trobar va ser la relació en desenvolupament entre el doctor Reed (Richard Widmark) i el capità de policia Warren (Paul Douglas). Al principi els dos no s'agraden realment tot i que han de treballar junts. Al final han forjat un veritable vincle de respecte entre ells. Kazan va fer una bona feina amb això.<br /><br />Pràcticament totes les actuacions aquí van ser excel·lents. Widmark i Douglas van ser genials i em va enganxar molt amb una mirada molt primerenca a Jack Palance interpretant el que seria el seu típic paper "pesat". He trobat molt poc a criticar aquí. Potser Barbara Bel Geddes va semblar una mica plana com la dona de Reed Nancy però el seu paper no era realment central a la història. En definitiva un treball excel·lent. 9/10
critique2192 És cert que aquesta no és la millor pel·lícula de John Sayles (Brother From Another Planet) però tampoc és del tot oblidable si no és per una altra raó que no sigui el seu missatge. Com Batman els pares de Wild Thing van ser assassinats davant seu deixant-lo valer-se per si mateix a "The Zone" una secció corrupta d'una ciutat sense nom on la cobdícia i la violència regnen. En lloc d'enfrontar-se a persones com Chopper (Robert Davi) Wild Thing lluita per la justícia utilitzant els seus poders de Tai-Txi i impressions estranyes de gats de tant en tant encendre's foc. Es converteix en una mena de llegenda urbana un Robin Hood modern i un heroi per als segles. 1987 en el seu millor moment WILD THING LIVES
critique2193 Aquests dos personatges principals Erkan i Stefan són un acte de comèdia de Munich. Em preguntava si aquesta és una d'aquestes pel·lícules típiques de bufetades on la història no és important o simplement no existeix. Però quan vaig veure aquesta pel·lícula em vaig alegrar molt que hi hagi una història fantàstica i que els personatges principals hi caben realment.<br /><br />En definitiva molt divertit i no és una pel·lícula alemanya comuna.
critique2194 Sí és "Flipper". Però l'escriptor/director Alan Shapiro ha creat una versió joia. L'espectacular fotografia sobre i sota l'aigua del veterà Bill Butler de "Jaws" i la música inquietant de Joel McNeely i Crosby Stills & Nash fan d'aquest entreteniment familiar realment memorable. Shapiro l'última pel·lícula del qual va ser improbablement "The Crush" es mostra una vegada més com un cineasta extremadament talentós i versàtil. Lloga-ho!
critique2195 En primer lloc m'agradaria començar dient que és un començament refrescant veure un drama britànic que finalment sembla i se sent creïble. <br /><br />Patrick Stewart fa justícia com a (Ian Hood) l'assessor científic del govern amb les seves constants i inquebrantables opinions sobre l'autoritat i els seus pensaments sobre el futur de la ciència del "món real" i com se sent. ser utilitzat o maltractat per altres. <br /><br />No només es manté el càsting a fons durant tota la sèrie sinó que fa que els seus personatges semblin més creïbles que la majoria dels altres drames britànics. <br /><br />Ashley Jensen també ofereix una actuació de primer nivell com a guardaespatlles designada pel Dr. Hood (Rachael Young) aporta una visió refrescant de les visions quotidianes poc científiques i desinteressades de la ciència i la seva constant lluita amb Hood fa que uns moments molt divertits i memorables entre ells.<br /><br />La manera com la sèrie manté tots els elements científics més realistes Trobo positius i més atractius que el psicobalbuig que estan tan acostumats a altres programes de televisió de ficció o ciència ficció. <br /><br />No obstant això hi ha decepcions notables amb la sèrie cada vegada que acaba un episodi em trobo decebut perquè no semblaven cobrir tots els aspectes de la trama i de vegades deixant històries obertes sense tancar. <br /><br />Tot i que tenint en compte que aquesta encara és la primera sèrie espero que vegem un retorn a la forma en un futur proper on finalment es pugui donar a aquestes històries de final obert una conclusió significativa que tant mereixen. <br /><br />Per a aquells que gaudeixen de línies argumentals de ritme més lents relacionades amb la ciència aquest és l'espectacle ideal per veure ja que sempre aconsegueix mantenir-se creïble i sobretot fins al punt.
critique2196 Aquesta pel·lícula és la pel·lícula més de culte sobre metall que hi ha. Premissa: un nen aconsegueix l'enregistrament final del seu artista favorit Sammy Curr que fa poc mor en l'incendi d'un hotel. El toca al revés i el torna a cridar d'entre els morts per venjar-se en nom del heavy metal d'aquells deportistes que el turmenten. Qualsevol fan del veritable metall gaudirà d'aquesta pel·lícula i si sou un cap de metall turmentat pels deportistes reproduïu un àlbum de Sammy Curr al revés ......... no espereu que és fictici feu-ho amb aquesta pel·lícula. i mira-ho amb el puny en l'aire el cap colpejant i el volum a 11!
critique2197 Fa poc he vist aquesta producció en DVD. És la primera vegada que el veig des que es va emetre originalment el 1983 i era tan bo com recordava. Al principi com estava preocupat semblaria passat de moda i suposo que està una mica antic i molt prolix com eren les sèries de la BBC en aquell moment. (Em trobo a faltar aquells meravellosos drames de vestuari que semblaven sempre els diumenges a la tarda) Però a part és tan perfecte com podria haver estat. Sóc una mica purista de "Jane Eyre" ja que és el meu llibre preferit i mai he vist una altra producció que sigui fidel al llibre com aquesta. Fa poc també he rellegit el llibre i alguns dels diàlegs són correctes. Llegint l'escena prop del final on Rochester pregunta a Jane sobre com era St John em vaig adonar que les seves paraules eren reproduïdes exactament a la pantalla per Dalton i Clarke i fetes perfectament. <br /><br />Totes les altres produccions que s'han fet semblen faltes d'alguna manera algunes fins i tot deixen de banda la família "Rivers" i la seva connexió amb la Jane. També crec que aquesta és l'única producció que inclou l'escena "Gypsy" feta correctament.<br /><br />El càsting és perfecte Zelah Clarke és com la Jane es descriu al llibre "small plain and dark" i no estic d'acord. que semblava massa gran. Timothy Dalton pot ser una mica massa guapo però és absolutament perfecte com a Rochester retratant tots els aspectes del seu personatge correctament i fent-se els mitjons! Estic d'acord amb un altre comentari que fins i tot sembla força espantós de vegades com en l'escena en què es gira lentament a l'església quan s'interromp el casament la seva expressió és fantàsticament espantosa. Però després en una altra escena preferida la seva alegria és meravellosa de veure quan la Jane baixa les escales corrents i als seus braços l'endemà que es declaren el seu amor. Un amor meravellosament representat i totalment creïble. Ai ser estimat per un home així! No obstant això hi havia un parell d'escenes que faltaven estranyament com quan la Jane s'enfila al llit amb la Helen moribunda i també quan Rochester la porta a comprar les coses del seu casament (pensava que hi havia una però potser la meva memòria està jugant una mala passada). .<br /><br />Finalment si mai no veus una altra producció de Jane Eyre la majoria veus aquesta simplement és la perfecció!
critique2198 No puc entendre per què a molts usuaris d'IMDb no els agrada aquesta pel·lícula. Per què creuen que és tan dolent etc. No és pitjor que qualsevol altra cosa. Personalment crec que "Soldier" és una gran pel·lícula molt millor que la majoria de les altres pel·lícules del mateix gènere.<br /><br />Motius pels quals m'ha agradat "Soldier": Kurt Russel Connie Nielsen Jason Scott Lee el guió (David Webb Peoples) grans efectes visuals i la direcció (Paul Anderson).<br /><br />Fins i tot crec que aquest és el millor treball que he vist del director Paul Anderson que ha anteriorment va dirigir l'entretingut "Mortal Kombat" i el no tan entretingut "Event Horizon".
critique2199 "Death Bed: The Bed That Eats" de George Barry és a l'arrel un conte de fades fosc explicat a través d'un marc de pel·lícula de terror. És al meu entendre una de les millors pel·lícules dels anys 70 i és francament criminal que la imatge fos bàsicament robada i distribuïda sense que Barry ho sàpiga (els responsables d'aquest robatori haurien de ser alimentats al llit el més aviat possible). Si esteu buscant acció de gore o rabiosa "Death Bed: The Bed That Eats" no és la pel·lícula per a vosaltres. "Death Bed" és una imatge d'automòbil més suau i estranya; juga com un somni completament estrany mig recordat. Recomanaria llegir el resum de "Death Bed" de Stephen Thrower al llibre FAB Press de Thrower "Nightmare USA" (descriu perfectament l'ambient de la pel·lícula). Tant si és intencionat com si no he notat matisos de "Death Bed" en tot des de les pel·lícules "Phantasm" fins a "Cemetery Man" de Michele Soavi passant per la ficció de realisme màgic/slipstream d'autors com Kelly Link. Barry és un original i en un món just estic segur que hauria seguit "Death Bed" amb una sèrie de pel·lícules fantàsticament estranyes.
critique2200 No ho he vist mai al teatre la meva segona visualització va ser aquesta nit en un DVD de pantalla gran en lloc d'una cinta VHS antiga de la botiga de lloguer. fins als seus límits.<br /><br />El palet d'Hitch aquí és el "joc" entre dos combatents. I sí si Guy truca a la policia de Bruno de seguida la pel·lícula és 63 minuts més curta HOLA gent sempre feu la millor o més lògica elecció. Quantes vegades has estat a la pell de qualsevol persona i has fet la decisió correcta? Per amor de Déu s'anomena llicència poètica. No obstant això a mesura que Guy veu la situació en què s'ha trobat s'encarrega de rectificar-la. No demana ajuda ni menteix a la seva nova dona. La seva defensa d'ell inicia l'últim partit amb Bruno sentint que té una carta més per jugar.<br /><br />Per al policia disparar a una persona innocent en els dies previs a la càmera i abans de les regles de compromís això tipus de coses van passar. Al món post Rodney King un candidat presidencial va recolzar la policia en l'enviament de 43 bales a un home desarmat. Si no has vist ni presenciat un comportament policial indignant ets cec o tens una sol·licitud pendent per a l'acadèmia.<br /><br />Torna a la pel·lícula...<br /><br />Ves a veure-la amb. Proveu de fer servir un filtre posterior a la Segona Guerra Mundial i fingeu veure una gran pel·lícula de suspens com molts van fer per primera vegada aleshores i segur que s'ha copiat des de llavors però esteu mirant una de les fonts d'inspiració per a molts que van seguir.
critique2201 Realment no recordo qui va recomanar això però van dir que era una de les seves pel·lícules preferides. Sens dubte és estrany com el coll de goma en un accident de carretera.<br /><br />Algú va dir que la veritat és més estranya que la ficció i la veritat aquí és una cosa per veure. Realment no entenc com s'estrenarà un relat fictici d'aquest documental aquest any. Com pots millorar en això? La tia i la cosina de Jackie Kennedy s'allunyen de la Societat de Nova York i s'amaguen als Hampton's. En el procés es converteixen en reclusos i el que millor es descriu com a "dames de gat bojos". S'haurien mantingut amagats si la ciutat no es mogués per condemnar la propietat per la brutícia i el posterior rescat de Jackie. Aquesta pel·lícula es va fer després d'aquell rescat. Durant tot el temps no pots evitar pensar: "Quan dolent era abans?" És una mirada a l'alta societat des del costat més fosc i és absolutament fascinant.
critique2202 Simplement no em canso mai de veure FREEBIRD. El meu marit era un extra així que vaig participar des del principi. He mantingut contacte amb Jon i he ajudat a promocionar la pel·lícula tant als cinemes com ara l'estrena en DVD. Fins i tot fins a la distribució de postals promocionals en transbordadors de canals i diversos llocs per tota França. FREEBIRD va ser escrit i dirigit de manera experta amb la combinació perfecta de moments divertits i seriosos i un càsting escollit. Només Phil Daniels podria encaixar el paper de Grouch. Un gran privilegi de conèixer en Jon i el repartiment a la festa posterior a l'estrena al gener. Qualsevol altra cosa que vulguis fer en Jon només has de demanar-ho ja sigui per correu electrònic o per telèfon ja saps com aconseguir-me. Sue xx
critique2203 I no ho dic de mala manera.<br /><br />Vaig veure aquesta pel·lícula al cinema quan tenia 6 o 7 anys. Per a mi i els meus cosins va ser màgic bonic i espantós alhora. . Quan vam sortir del teatre Michael era el nostre millor amic tot i que sabíem que no en tenia ni idea.<br /><br />Amb els anys vaig veure aquesta pel·lícula que s'emetia unes quantes vegades però sempre vaig canviar de canal. Fins i tot veure'n uns segons em tornaria aquesta sensació de màgia i m'escalfaria el cor. I em va agradar així.<br /><br />Així que només he vist aquesta pel·lícula una vegada i crec que va ser una bona decisió no tornar-la a veure. Si l'hagués vist avui sé que no podria evitar criticar l'actuació de MJ l'argument (si n'hi havia) i això i allò. Per a mi aquest és un record d'infància així que els meus sentiments envers ell són els d'un nen de fa 20 anys.<br /><br />Veig que el meu jo adult intervé en la meva valoració i li dono un 8 pels records i meravellosos. música. Tanmateix per a aquell nen petit que el va veure admirat fa 20 anys això és sens dubte digne d'un 10.
critique2204 Curiosament aquesta versió d'OBRE ELS ULLS és més madura i més matisada. Ajudat amb la retrospectiva el guió de Crowe és molt més ajustat i més complet que l'original d'Amenabar. El cineasta espanyol s'hauria de reconèixer per haver pensat primer en la història però no hi ha dubte que Crowe hi ha millorat encara que sigui lleugerament. Observeu que no teniu ni idea del que va fer el protagonista a OBRE ELS ULLS però ho saps gairebé tot sobre el protagonista a VANILLA SKY. Això és el que vull dir amb més "carnat".
critique2205 No sé de què parla l'últim crític però aquest espectacle és pur entreteniment. Bàsicament 2 nois es posen a competicions en un club per recollir noies en 3 escenaris diferents. Barregen els escenaris de cada espectacle perquè no sigui el mateix cada cop. El jurat de 4 jutges no té por de cridar a la gent o admetre-ho quan reconeix el joc. Desglossaran el que el noi va fer malament i el que va fer bé. Alguns concursants són febles altres forts però el que passa sempre és entretingut. Si ets un noi que surt pots relacionar-te. He vist jocs febles he vist jocs forts i aquest espectacle és real. Sense cap mena de dubte.
critique2206 Deixa'm configurar l'escenari. Són vacances escolars i no hi ha absolutament res al cinema. Estic amb el meu amic decidint què veure. Busquem una pel·lícula que comenci aviat i apareix "El Grinch". Comprem entrades sense saber què esperar. El que vam aconseguir va ser una muntanya russa de diversió.<br /><br />Jim Carrey (que puc afegir és el meu actor número 1 a tot el món) va ser absolutament magnífic com el Grinch a la millor pel·lícula d'aquesta Ron Howard (següent). fins a Apol·lo 13). La manera com es va fer aquesta pel·lícula l'escenari els actors l'atrezzo i la música va ser increïble. Realment va donar vida a aquesta pel·lícula infantil.<br /><br />La història es basa en la història del Grinch. Com tots sabem el Grinch és una persona horrible que no suporta el Nadal. Viu molt per sobre de Whoville i mai s'ha barrejat bé amb la gent del poble. Però una nena canviarà la mirada del Grinch sobre la vida i sobre els altres d'una manera dràstica.<br /><br />Cindy Lou Who (interpretada per la nova actriu adorable Taylor Momsem) coneix el Grinch i troba la part amable de ell de seguida. Intenta trencar la barrera i ajudar el Grinch a entrar i barrejar-se amb la gent de la ciutat.<br /><br />Tota aquesta pel·lícula és un barril de rialles per a tota la família tant per als nens com per als pares. UN SÒLID 10/10. Molt bé Jim.<br /><br />
critique2207 Amb un repartiment d'estrelles tan impressionant que gairebé sembla el "Mad Mad Mad Mad World" de les imatges de terror "The Sentinel" (1977) és no obstant això una pel·lícula efectivament esgarrifosa centrada en l'actriu relativament desconeguda Cristina Raines. En aquest interpreta a una model de moda Alison Parker que s'instal·la a una pedra rojiza de Brooklyn Heights que està (i no crec que estic regalant massa en aquesta data tardana) molt a prop de la porta d'entrada de l'infern. I com a inquilí d'aquest edifici pateix condicions molt pitjors que les fuites de la fontaneria i algun insecte d'aigua per dir-ho suaument! De fet l'escena en què l'Alison es troba amb la seva sorollosa veïna de dalt és realment aterridora i sens dubte hauria d'enviar l'aigua gelada a la columna vertebral de la majoria dels espectadors. Malgrat les queixes de molts crítics sobre la capacitat d'actuació de Raines vaig pensar que estava bé més que aguantant-se amb habilitat en escenes amb Ava Gardner Burgess Meredith Arthur Kennedy Chris Sarandon i Eli Wallach. La imatge arriba a una conclusió efectivament estranya i tot i que alguns punts de la trama no s'expliquen em vaig quedar més que satisfet. Com diu el llibre "DVD Delirium" "qualsevol pel·lícula amb Beverly D'Angelo i Sylvia Miles com a lesbianes caníbals en topless amb maillots no pot ser del tot dolenta"! D'altra banda ahir vaig caminar fins al 10 Montague Terrace de Brooklyn Heights per donar una ullada a la Sentinel House. Sí encara hi és i tot i que està esquinçat de la seva gruixuda capa d'heura i no té un sacerdot/monja cec a la finestra de l'últim pis sembla més o menys igual que en aquesta imatge. Si aquesta casa realment es troba a l'entrada de l'infern entenc que l'infern és... la Brooklyn Queens Expressway. Però els novaiorquesos ho sabem des de fa temps!
critique2208 Aquesta pel·lícula captura l'essència absurda d'un actor patriota nord-americà dominant un que creu que la seva feina (i la seva política) són tan crucials per al poble nord-americà com les opinions del mateix president. Alan Bates captura perfectament aquesta mentalitat com a Michael Baytes i recordaré a Bates de manera immortal com aquest personatge. Aquesta és una pel·lícula per a canadencs i nord-americans. És una peça de cinema valuosa aquella que és capaç de portar el seu públic a través de la màgia de fer una pel·lícula i revelar com de fàcil és per al productor i el director perdre el control total davant la voluntat dels actors i d'innombrables forces externes. Sorprenentment "Hollywood North" no pateix el tema que retrata: Peter O'Brian dirigeix ​​amb precisió i control complet i mana tant la part seriosa "darrera de les escenes" de la pel·lícula com la pel·lícula dins de la pel·lícula. la pel·lícula "Flight to Bogota" amb claredat i visió. Si esteu interessats en l'enginy i la força del cinema canadenc "Hollywood North" és un bon lloc per començar.
critique2209 Shrek algú? Bé imagineu Shrek a l'era glacial. Recordeu el final de Shrek? Perquè ho fas. Ara imagineu-vos que Shrek es converteix en humà i la princesa també. Aconseguir-ho? Una bona animació de fet molt més una obra d'art que les imatges de Pixar i Disney que intenten apropar-se el més possible a la realitat en els seus dibuixos. Una línia forta alguns comentaris socials que els nens no entendran els bons guanyen. Una cosa més: Scrat. Per cert com sap tothom que es diu Scrat? 7/10
critique2210 Mira és possible que aquesta sigui una de les millors pel·lícules que Amèrica té per oferir a la resta del món. Odiar aquesta pel·lícula és odiar la pròpia llibertat. Recordo que els primers anys 80 van ser una època d'incertesa. L'economia era feble el comunisme ens amenaçava a tots i la destrucció nuclear era gairebé una certesa. D'aquesta confusió va sortir un heroi Stroker Ace. L'actuació de Ned Beatty en aquesta pel·lícula va demostrar que mai més tornaria a ser estampat com a víctima unidimensional al desert. El seu triomf és una inspiració per a tots. La química a la pantalla entre Burt i Loni fa comparacions òbvies amb Brad i Jennifer. Jim Nabors és un poeta. Aneu a veure aquesta pel·lícula aquesta nit!
critique2211 Vaig pensar que aquesta era una de les millors pel·lícules que he vist en molt de temps. Va ser una història fantàstica i va demostrar que la gent és tan complexa de tot tipus de maneres diferents. L'he recomanat a tots els meus amics!! Sempre m'agrada una bona història i aquesta pel·lícula va tenir una de les millors que he vist en molt de temps. Em vaig veure tenint una filla i fent les mateixes coses que va fer la Natalie per saber més sobre la seva vida i els seus amors. Va mostrar com no només tenim vides amb les nostres famílies; però també tenim parts de les nostres vides que no compartim amb ells ja que potser no els interessa conèixer tots els detalls de les coses que no fem i de les quals estem tan orgullosos.<br /><br />Espero una altra pel·lícula d'aquest tipus i estaré atent.
critique2212 Aquesta pel·lícula està basada en la història real de la mestressa de casa d'Iowa Lucille Fray que va patir càncer de mama després del naixement del seu desè fill. Adonant-se que l'estat allunyaria els nens del seu marit ineficaç i alcohòlic va dedicar l'últim any de la seva vida a viatjar per tot l'estat per trobar noves llars per a cadascun dels nens. Un guió fantàstic que encara es manté 20 anys després de ser fet per primera vegada. Els nens grans molts dels quals no s'havien vist des que la seva mare va morir a finals dels 50 es van reunir a "That's Incredible" abans de l'emissió de la pel·lícula el 1983. Barbara Stanwyck va guanyar l'Emmy a la millor actriu en una pel·lícula de televisió o mini-sèrie però durant el seu discurs d'acceptació va fer tot el possible per sol·licitar a Ann-Margret per la seva emotiva actuació.
critique2213 Barreres sembla ser una d'aquelles sèries que s'han perdut en la boira dels temps. Després de la seva transmissió a principis dels anys 80 i una repetició s'ha enfonsat sense deixar rastre. Això és una vergonya.<br /><br />Originalment vaig veure això quan es va transmetre a la regió de televisió del sud els diumenges a la tarda i era una visualització clàssica a l'hora del te. Encara que no recordo gaire cosa del programa em van quedar algunes coses al cap. El més destacat van ser els títols inoblidables. La tristesa música de la flauta que va acompanyar l'intent d'escapada a través d'una frontera d'Europa de l'Est i el posterior accident de cotxe (i aquesta escena m'ha deixat amb un amor constant pels models Mercedes de "fintail" ja que utilitzaven un Merc 200). Tot i que al principi no era obvi la solució al misteri de la sèrie es trobava en aquests títols.<br /><br />La trama sobre un jove estudiant de música que intenta desentranyar què va passar realment quan descobreix que va ser adoptat. molts girs i voltes però Barriers era un drama infantil sorprenentment "adult". Benedict Taylor va ser excel·lent com a Billy i va ser una llàstima que no fes gaire més.<br /><br />Aquest va ser un drama de qualitat molt endarrerit per a un llançament en DVD i espero tenir l'oportunitat de fer-ho. tornar-me a familiaritzar-me amb ell en el futur.<br /><br />Un bon record de la meva infantesa
critique2214 No sóc fan de les pel·lícules més noves però aquesta va ser un veritable plaer veure-la. Adults i nens podrien veure-ho junts: que inusual! A la meva tia també li va agradar. Tenia rialles llàgrimes amor aventures efectes especials bons actors i un lloro parlant. Em va recordar un favorit El mag d'Oz. L'heroi Paulie un lloro intel·ligent està separat de la seva llar i la seva família i passa per moltes aventures temptacions i decepcions sempre tenint present la seva resolució de trobar la seva amiga Marie. Molt recomanable.
critique2215 Estic segur que la pel·lícula conté certs buits de lògica però em va captivar tant que realment no m'importava. La pel·lícula es juga com una divertida i alegre distracció adolescent combinada amb una pel·lícula d'acció tipus Schwarzenegger. Està ple d'acció ple d'emoció i també té alguns moments d'humor. Sean Astin és divertit de veure i no he vist Louis Gossett Jr. des que vaig veure "Diggstown" als cinemes. És un bon actor infravalorat i m'encanta veure'l a la pantalla. Només em pregunto què està fent ara. Malauradament podria estar protagonitzant moltes d'aquestes pel·lícules directes a vídeo. Tant de bo la meva suposició és incorrecta. De totes maneres aquest és un thriller divertit i a la vora del vostre seient i definitivament us suggereixo que ho feu una ullada. <br /><br />La meva puntuació: 7 (sobre 10)
critique2216 M'ha encantat aquest episodi. És tan fantàstic que tots 5 s'uneixin i aturin LutherCorp i salven el món. També m'encanta aquest episodi perquè Kyle Gallner (Bart Allen/Impulse) i Justin Hartley (Oliver Queen/Green Arrow) són els protagonistes convidats!!! Només espero que Clark s'uneixi a la Lliga de la Justícia i que puguem seguir aquest grup d'herois arreu del món!! =)Va ser molt emocionant i manté els espectadors interessats pel que passarà després. Crec que la Chloe també s'hauria d'unir a l'equip com a Watchtower això seria una cosa genial per a ella a més del Daily Planet perquè no té superpoders. A més vull esbrinar quins tipus de subjectes utilitzarà Lex per a 33.1 em pregunto quins altres tipus de poders tenen altres persones al món!!!
critique2217 Aquesta representació de les forces japoneses abandonades a les Filipines és un tour de force en l'absoluta manca de sentit de la guerra. És una representació efectiva de les opinions pacifistes japoneses després de la Segona Guerra Mundial. A la pel·lícula els soldats japonesos s'han quedat per valdre's sols a les selves de les Filipines. Davant la fam imminent recorren al canibalisme i a poc a poc van perdent la poca humanitat que els queda. Anotar aquesta pel·lícula de depriment seria una mica eufemisme. L'espectador es queda amb una sensació absolutament desesperada del valor perdut de la vida en el combat modern. L'escena final és gairebé massa nihilista però la pel·lícula és una declaració digna de totes maneres. Molt recomanable.
critique2218 El ratolí invisible és un dibuix animat de Tom i Jerry diferent i encantador. Presenta les perseguicions i batalles habituals de gats i ratolins però aquesta vegada d'una manera diferent. Jerry cau accidentalment en una ampolla de tinta invisible i evidentment n'està molt content perquè s'adona que pot preparar moltes "sorpreses" per a Tom espantar-lo turmentar-lo i confondre'l.<br /><br />Tant. com que és estrany també és molt divertit i divertit veure allò que no podem veure: Jerry invisible. És divertit veure coses aixecant-se a l'aire sense veure qui ho fa (sabem qui oi?) - és com si aquelles coses tinguessin vida pròpia o fins i tot com una qüestió de fantasmes. És igualment divertit veure en Jerry menjant caramels i fruites mentre és invisible. M'agrada molt aquesta música instrumental que sona quan no és visible.<br /><br />Algunes de les millors bromes d'aquest curt són quan Tom veu l'ombra d'en Jerry i el colpeja i fins i tot quan en Tom intenta colpejar-lo amb una paella. i Jerry escriu "Em va trobar a faltar". També m'agrada quan Jerry beu la llet de xocolata de Tom tornant a ser visible i amb una cara feliç.<br /><br />En general aquest curt té els ingredients bàsics necessaris per a un dibuix animat clàssic: humor entreteniment diversió i algunes bones obres d'art també.
critique2219 Flavia l'herètica és una obra d'art innegable i probablement la meva recomanació número u per afirmar que el cinema d'euroexplotació està molt subestimat i no s'ha de ignorar. Aquesta és una pel·lícula intel·ligent i complexa ben realitzada i Â sorpresa Â molt precisa! Això és més que una simple burla sense sentit o violència gratuïta i ja és hora que aquells comitès de pel·lícules modrides que classifiquen Flavia com a brossa prohibida també ho considerin. Flavia és una bella adolescent del segle XIV obligada a viure la vida d'una monja obedient en un estricte convent. Es nega a acceptar que sigui inferior només perquè és dona i maleeix la seva germana per ser tan tolerant amb això. Després d'un intent infructuós d'escapar es fa amiga d'una altra monja rebel i fins i tot guia una tropa de musulmans assedegats de sang cap a les parets del convent.<br /><br />Flavia és una pel·lícula francament fascinant! Gairebé impossible de creure que el director Gianfranco Mingozzi va aconseguir que semblés tan realista i tan inquietant. Us desafio a que us assoleixi un títol que se centre en el tema del feminisme pioner amb més intensitat que no pas Flavia. Diverses seqüències són força impactants (a punt del malson de fet) mentre la càmera s'apropa a les violacions brutals la tortura i la mutilació. Tot i això tot aquest metratge en brut no només s'utilitza per satisfer gorehounds pervertits tingueu en compte. Estic fermament convençut que formen part de l'afirmació que "Flavia" està intentant comunicar: la humanitat (l'Església catòlica en particular) històricament ha demostrat ser una raça hipòcrita i discriminadora i no serveix de res negar-ho més. Pel·lícules com "Flavia l'herètica" tenen el coratge de qüestionar i condemnar obertament els nostres preciosos avantpassats i els admiro de debò per això. Flavia és una pel·lícula d'explotació destacada i fonamental per la seva substància però fins i tot ha arribat a un nivell més alt gràcies a la meravellosa cinematografia el gloriós vestuari i escenografia i una partitura musical impressionant de Nicola Piovani. Florinda Bolkin és molt convincent com a monja ambiciosa i testaruda però és María Casares qui li roba el protagonisme com a germana Agatha. És una monja que odia els homes i amb la boca forta a la qual li agrada orinar al camp obert! Amén germana!
critique2220 La meva dona i jo hem vist aquesta pel·lícula dues vegades. Tots dos érem a l'exèrcit. A més de ser divertit com l'infern ofereix una visió molt realista de la vida a la Marina des de la perspectiva d'un soldat de la Marina i ho diu "com realment és". Estem afegint aquesta pel·lícula a la nostra col·lecció permanent!
critique2221 Acabo de tornar de Hong Kong a les meves vacances d'estiu i vaig veure la llegenda de ZU. Vaig pensar que havia fet una puntada! Va ser tan creatiu i únic. És el drac amagat del tigre ajupit amb molt menys drama. Fins i tot si alguns pensaven que hi havia massa efectes especials (sí oi!) no us podeu queixar del repartiment. Zhang Ziyi i Cecilia Cheung estan molt bé!!! La llegenda de ZU..... patades a*s!!!!!!
critique2222 Una pel·lícula ben feta i corrent amb un final tràgic. Avantatges: la manera com es mou la història: comença amb Soorya lluitant per viure seguit d'un llarg flashback sobre per què és allà. La Música. Una mirada desinteressada a la vida dels policies. Desavantatges: la violència i el gore però suposo que s'afegeixen als efectes realistes. Tot i així s'hauria pogut evitar que els caps tallats i enviats a la gent en caixes i sacs.<br /><br />No hi ha queixes - 7/10
critique2223 Sembla com si l'escriptor de Robocop ha estat saquejant a l'engròs The Vindicator. Aquesta és una pel·lícula de terror/acció molt sòlida sobre un home configurat en un accident per ser utilitzat en un experiment cruel. Qualsevol que hagi vist Robocop sap la història. Compte amb Pam Grier com una assassina puta i molt bona. Aquesta pel·lícula de terror molt eficaç violenta i sagnant pot no agradar a tothom però val la pena buscar aquesta sortida canadenca per a qualsevol aficionat al gènere. 8/10
critique2224 La novel·la laberintària de Nigel Balchin 'A Way Through the Wood' ha estat adaptada per Julian Fellowes que també dirigeix ​​aquesta peça de suspens per a saló 'terriblement britànica'. És una pel·lícula l'efecte de la qual es basa en el repartiment que retrata els diferents personatges benignes/malignes i és aquí on les opcions de direcció de Fellowes són excel·lents. La història té una línia lineal fàcil de seguir però la bellesa de la pel·lícula és la metamorfosi de cada jugador ja que un sol incident encén un camp minat de desastres.<br /><br />James Manning (Tom Wilkinson) és un Advocat obsessionat amb els negocis d'èxit a Londres casat amb Anne (Emily Watson) que necessita més a la seva vida: la parella sense fills viu al país en una bonica finca ajudada pel seu llarg termini. "Neteja" Maggie (Linda Bassett). Assisteixen a sortides socials i coneixen entre d'altres William Bule (Rupert Everett) el veí ric passivament mandrós. L'Anne decideix que haurien d'entretenir els seus veïns i en contra de la dura protesta de James l'Anne continua amb la planificació: James s'encarrega de "no assistir per motius de negoci". La nit de la festa hi ha un accident d'atropellament en què el marit de Maggie és assassinat accidentalment per algú en un Range Rover (va observar). Quan James torna a casa veu una esgarrapada al Range Rover de William i sospita que William n'és l'autor. L'Anne dissuadeix a James d'anar a la policia amb la informació: "De què pot servir sinó arruïnar la vida de Bill com a socialite i pare i fill d'un descendent important?". A partir d'aquesta primera 'mentida' el virus s'estén: James s'enfronta a Bill que diu a James que no vagi a la policia Anne confessa que va ser ella qui conduïa el Bill's Rover i n'és la responsable James convenç a l'Anne de que el calli perquè l'arruïnaria. la seva reputació Anne confessa que està tenint una aventura amb Bill i tots tres coincideixen que es mantindran units en la seva gran mentida pel bé del bé. Anne finalment sucumbeix a la culpa de no dir-li a la seva estimada Maggie que ella és la responsable i Maggie ella mateixa culpable d'un robatori anterior la vida del qual va ser salvada per la mercè d'Anne per contractar-la de totes maneres és l'agent que porta la història a la seva sorprenent conclusió. . Les mentides van engendrar mentides que van engendrar mentides etcètera.<br /><br />El principal impacte d'aquesta intriga és la manera en què la tragèdia aïllada afecta a cadascun dels personatges implicats. Cadascun canvia d'una manera dramàtica. Tome Wilkinson ofereix la millor actuació d'una carrera plena d'actuacions brillants: és capaç de dir més amb la seva postura i expressions facials que sobre qualsevol actor davant el públic d'avui. De la mateixa manera la superdotada Emily Watson afegeix un altre paper excel·lent al seu repertori com ho fa el sorprenentment astut Rupert Everett que tot i ser un altre "caballero" britànic ric ens ofereix un home a la vegada àrid d'esperit i en definitiva necessitat. I la sempre bona Linda Bassett fa un petit paper i l'afina fent que el seu personatge sigui tranquil·lament central a la caòtica xarxa de mentides.<br /><br />La fotografia de Tony Pierce-Roberts i la partitura musical de Stanislas Syrewicz afegeixen incommensurablement. a les múltiples atmosferes amb què es troba la història. Es tracta d'un conjunt interpretant en el seu millor moment el que sempre significa que el director (Julian Fellowes) té una bona comprensió de la peça. La interacció d'aquesta bona gent fa que la història dubtosa funcioni molt bé. Grady Harp
critique2225 He sentit que Rupert Grint té moltes promeses d'aquest paper pel qual tothom el coneix. Així tot i que mai havia sentit parlar d'aquesta pel·lícula abans quan va aparèixer als meus llistats de televisió per cable vaig canviar immediatament a aquest canal. Estic tan feliç d'haver-ho fet! <br /><br />He llegit d'altres crítics que en general no els agraden les històries sobre la majoria d'edat; Jo en canvi ho faig bastant. Sóc dels que sempre estan arribant a la majoria d'edat; He estat des dels 12 anys ara en tinc 52 i probablement continuaré fins als 92. La majoria d'edat no és més que adonar-me de sobte de les possibilitats que ofereix un altre dia. La sobtada de la constatació la magnitud de la mateixa de vegades ens aboca al desordre. Si intentem protegir el nostre jo delicat d'això llavors sí puc veure com pot acabar la majoria d'edat. Però si simplement ens desempolsem i ens instal·lem en la nova direcció que hem descobert de sobte anem a un nou camí i estem tan vius com ahir només més forts més brillants i més brillants. M'atreveixo a dir més interessant. <br /><br />Així que d'això tractava aquesta pel·lícula. Aquesta va ser una història de la majoria d'edat; el jove Ben el seu pare el pare Robert i sens dubte Dame Evie... tots van passar per una transformació meravellosa. De fet també ho va fer el senyor Fincham oi?! Tot ho va fer sospito excepte de fet la mare malgrat la seva enorme oportunitat de fer-ho proporcionada pels esdeveniments del final de la pel·lícula. Un es queda amb la sensació que seguirà exactament pel mateix camí que ha seguit només que potser amb un repartiment diferent.<br /><br />Així que una pel·lícula excel·lent que no es podria haver fet a Amèrica que és totalment depriment pensar-hi però gràcies a Déu tenim un subministrament constant de pel·lícules fetes en altres llocs que de tant en tant podem veure. Recomano de tot cor aquesta pel·lícula sempre que no us importi passar per aquelles parts que ens són massa familiars a tots i somriure per tota la resta.
critique2226 Des de l'última horrorosa pel·lícula d'Astérix i el fet que només en tenim la versió alemanya suïssa als cinemes aquí vaig anar a veure-la amb una mica de trepidació... Infundada com em va alegrar descobrir ^____^< br /><br />La pel·lícula és divertida i moderna té bons gags una bona animació una interacció divertida amb els personatges un bon repartiment de veu (Nota: només puc parlar per l'alemany suís!) excepte per al Viking la filla del cap Abba (el seu nom és genial malgrat la poca inspiració de l'actriu de veu)...<br /><br />M'ha agradat especialment el personatge Justforkix (Goudurix en francès Grautvornix en alemany. És el jove que se suposa per posar-se en forma...). És un retrat molt divertit d'un adolescent urbà i amollat; però és molt simpàtic malgrat els gestos adolescents... XD La interacció entre Astérix i Obélix i el seu jove càrrec és fantàstica i molt entretinguda.<br /><br />No s'ha de comparar amb els vells. pel·lícules ja que aquesta és ben diferent... La qual cosa sorprenentment no ho fa malament. Al contrari. Quan van intentar modernitzar l'última pel·lícula (fa dotze anys) la van esclatar completament. Aquesta pel·lícula però va demostrar que es pot fer bé... ^-^<br /><br />Vaig sortir alegre del teatre... Sempre un bon senyal ^_~
critique2227 Simplement una de les pel·lícules més divertides que he vist mai. És una paròdia de la vida criminal paròdia de tot el que representa el Chicago 1930.- No cal subestimar aquesta pel·lícula perquè la qualificació és inferior a 5. És una opinió de massa i la massa està hipnotitzada. Qui decideixi veure'l -se penedirà Qui decideixi no veure'l- es penedirà més.
critique2228 My Tutor Friend és una pel·lícula de comèdia romàntica ben escrita que té alguna cosa semblant a My Sassy Girl... no hi ha escenes de petons ni de sexe. Hollywood hauria d'aprendre més de les produccions coreanes. El sexe no sempre és necessari en una bona pel·lícula romàntica.<br /><br />La pel·lícula és d'un to lleuger amb escenes ocasionals de dibuixos animats CG barrejades a la pel·lícula. M'agrada la part en què Ji-Hoon gairebé va fer un petó a Su-Wan. El moment més divertit és quan Ji-Hoon va colpejar el primer amor de Su-Wan perquè va deixar a Su-Wan per una altra noia i aviat serà pare. Com es va convertir en pare es va revelar a l'escena següent que fa somriure al públic.<br /><br />Punts Mao: 8/10
critique2229 Acabo de veure aquest curt a PlanetOut Movies. <br /><br />Starcrossed era una pel·lícula molt dolça trista i petita sobre dos germans enamorats. Hi ha una actuació fantàstica i subtil dels dos protagonistes masculins. Sovint les pel·lícules amb aquesta temàtica semblen quedar massa atrapades en la controvèrsia i el valor impactant de la trama que obliden que hi ha una història real. Afortunadament el director d'escriptor James Burkhammer no ho fa i en canvi deixa que la història es desenvolupi amb honestedat. Les seqüències del primer enamorament dels dos nois són molt dolces.
critique2230 Seguint directament de l'últim episodi de la sèrie anterior Yes Minister.<br /><br />Jim Hacker ara es troba al número 10 de Downing Street com a primer ministre de Gran Bretanya en lloc de ministre de gabinet i membre del govern.  ara lidera el govern de Sa Majestat.<br /><br />Tot això després d'algunes maniobres maquinades de Sir Humphrey Appleby després que l'anterior primer ministre dimitiés al final del Sí Ministre. <br /><br />Sir Humphrey Appleby és ara el cap de la funció pública.<br /><br />Vaig pensar que aquesta sèrie era millor que la primera sèrie o encara que no va durar tant com la primera sèrie malauradament.
critique2231 Sé que sé que va ser un bon final però sincerament va ser fantàstic. M'encanta quan una pel·lícula acaba en una naturalesa fosca fantàstica però aquesta vegada em va impressionar que Darth Vader es tornés contra l'emperador em vaig quedar realment sorprès. La seqüència angoixant d'aquesta pel·lícula va ser quan Luke és torturat i derrotat per l'Emperador/Darth Sidious. Està a punt de ser destruït quan Darth Vader el Senyor Fosc dels Sith elimina el seu mestre fosc. Un bon sacrifici. La fotografia d'aquesta pel·lícula és impressionant. Em va sorprendre tots els vaixells dels vaixells de la batalla rebel i tots els vaixells de guerra imperials i els Super Destructors estel·lars. Em va encantar la nova raça que van portar a la pantalla els Mon Calomari els ewoks el sullesteian (copillot de Lando) i molts més... La majoria de les meves escenes preferides són en aquella pel·lícula: 1-Quan Vader destrueix l'emperador i és ferit de mort. . 2- Quan Luke veu els esperits d'Obi-Wan i Yoda i després apareix Anakin Skywalker (Sebastian Shaw) (la millor escena de Star Wars) 3- Quan LEia mata a Jabba estrangulant el senyor del crim Hutt.<br /><br />M'agrada personalment el guió i la batalla d'Endor que presenta un combat terrestre i espacial així com el millor duel de Star Wars entre Darth Vader V.s. Luke Skywalker a l'estrella de la mort. Postguó: Les escenes amb la Leia en bikini esclava són memorables. 9/10.
critique2232 L'any passat em vaig enamorar de la versió de Sweeney Todd de Tim Burton així que vaig voler veure les altres versions d'aquest musical i la vaig trobar a la biblioteca. Tot i que crec que la de Burton és la millor probablement perquè m'agrada molt més el cinema que el teatre aquesta no deixa de ser una gran producció de la història. No he vist cap de les altres versions però estic intentant posar-les a les meves mans.<br /><br />Després de veure Johnny Depp com a Todd em costa imaginar-me a algú més en el paper excepte en George Hearn fa una feina fantàstica. Angela Lansbury és fantàstica com sempre i tot el cant és fantàstic. Em vaig trobar cantant. Aquesta és una obra que no us voleu perdre però proveu de veure-la abans de veure la versió cinematogràfica perquè no tingueu una visió esbiaixada com jo.
critique2233 Vaja acabo d'agafar aquesta pel·lícula de Blockbuster i m'encanta trobar joies com aquesta. Tot i que definitivament es va rodar amb un pressupost i falta una mica en l'edició maldestra (és a dir accidents escenes d'hospital penúltimes escenes finals) per un primer esforç de direcció li dono 10 estrelles! Em van encantar absolutament els conceptes que provoquen la reflexió presentats i si sou un pensador lliure i obert a idees fora de la caixa us recomano molt aquesta pel·lícula. Crec que el director i escriptor Jay Floyd hauria de rebre una mica d'atenció i més oportunitats a la indústria cinematogràfica. Segons els seus crèdits pot ser un altre Quentin Tarantino.
critique2234 "Sudden Impact" del director/estrella Clint Eastwood és una incorporació intrigant a la sèrie "Dirty Harry": una combinació de cinema cru i geni. És mediocre i ximple en algunes parts brillant i clàssic en altres amb un ritme convincent i emocionant. Aquí hi ha nombrosos ecos de la primera pel·lícula: l'escena del shoot 'em up "Make my day" recorda la de "Te sents afortunat" un dels dolents és tan repugnant visceralment com l'Scorpio de la primera pel·lícula un actor que va interpretar un el dolent menor del primer torna aquí com a parella de Harry només per citar-ne alguns.<br /><br />Harry Callahan encara està en desacord amb els superiors del Departament encara mesquí encara dur però ara és més gran i més cansat. Els seus constants conflictes amb els seus superiors són una metàfora del seu conflicte interior: el respecte i la reverència per la llei versus el desig de servir el pur esperit de justícia les dues coses no sempre són compatibles. Aquesta "incompatibilitat" és el tema subjacent de la sèrie. La primera pel·lícula plantejava una pregunta senzilla: "Què passa amb els drets de la víctima?" - (superen els del criminal? Al revés? Depèn?). La resposta d'aquella pel·lícula va ser controvertida i va provocar una seqüela (la molt agradable "Magnum Force") que es va proposar traçar la línia entre la marca de justícia d'en Harry i el vigilantisme pur i sense cor. Dirty Harry com molts dels altres papers de Clint és la personificació de la venjança el protector dels indefensos. Aquesta pel·lícula però la torna a la víctima en aquest cas Jennifer (interpretada per Sondra Locke) que decideix venjar la violació d'ella mateixa i de la seva germana ara incapacitada perseguint sense pietat i executant ritualment els homes (i una dona) que va cometre el crim.<br /><br />Sense entrar en una obra per obra de tota la pel·lícula diré això: vaig esmentar abans que "De sobte Impact" es fa ressò de la primera pel·lícula; de fet també esquitxa amb petites referències i acudits de tota la sèrie (la confusió sobre el cognom del capità és un exemple: una broma intencionada crec). La relació entre Callahan i Jennifer és perfecta: el nostre heroi policial canalla ha trobat una ànima bessona en aquesta dama vigilant? I és una vigilant o una víctima que defensa amb raó els drets d'ella i de la seva germana? L'intercanvi entre aquests dos al final de la pel·lícula és un desenllaç poètic de la sèrie que personalment (com a fan) em va semblar força commovedor. Només aquesta última escena fa de Sudden Impact el clímax legítim de la col·lecció "Dirty Harry" la resposta perfecta al conflicte plantejat a la primera pel·lícula. (Per no colpejar "The Dead Pool": aquesta excel·lent pel·lícula era un thriller de suspens però còmic relativament alegre amb Harry Callahan en lloc d'una pel·lícula que defineix els personatges com aquesta).<br /><br />Aquesta pel·lícula ho va fer. bé als teatres: el públic de l'era Reagan va trobar en Harry i els seus semblants força atractius i el mateix president citava sovint "Endavant fes-me el dia".
critique2235 Busques un drama còmic amb suspens i un repartiment conjunt? Bé localitzeu aquest petit dormitori. John Lithgow i Billy Bob Thorton són fantàstics en aquest petit twister argumental. No us oblideu del cameo de Jamie Lee Curtis. Un toc dels anys 60 un toc de "el príncep i el pobre" i un toc d'or d'origen propi fan una petita història.
critique2236 FIVE STAR FINAL va ser una de les millors pel·lícules de principis dels anys trenta. Va protagonitzar Edward G. Robinson i va ser una història molt dura sobre un diari de mala qualitat i la seva voluntat de fer qualsevol cosa... QUALSEVOL COS per vendre diaris. En particular una vella història d'una dona innocent està arrebossada per les pàgines i ajuda a destruir la seva vida ara feliç molts anys després d'haver estat involucrada sense voler en un escàndol. La raó per la qual em va agradar tant la pel·lícula va ser perquè era inquebrantable i no va donar cops de puny demostrant fins a quin punt els editors poden estar a l'hora de vendre papers.<br /><br />Aquí a DOS CONTRA EL MÓN és un remake. de CINQUE ESTRELLES FINAL amb alguns canvis. En comptes de Robinson aquesta pel·lícula està protagonitzada per Humphrey Bogart i ell és el cap de programació d'una emissora de ràdio no d'un diari. En cas contrari la història és essencialment la mateixa tret que és una mica menys nerviosa i no té una mica de la força i el sensacionalisme de l'original. Això no vol dir que la pel·lícula sigui dolenta simplement no té un impacte tan bo com la primera pel·lícula. En altres paraules si heu de veure una d'aquestes pel·lícules mireu la primera encara que aquesta pel·lícula també és força potent i divertida. Pel que fa a mi em va agradar molt la història vaig veure les dues pel·lícules i les vaig gaudir de totes dues.<br /><br />DOS CONTRA EL MÓN comença amb el propietari de la ràdio UBC queixant-se al seu cap de programació (Bogart) que tots els " front alt" els programes que ha posat estan rebent valoracions baixes. El propietari exigeix ​​fang molta fang per aconseguir més oients. Una manera de discutir és fer una dramatització en diverses parts d'un famós assassinat que es va produir fa dues dècades tot i que l'assassí va ser absolt i ella només va matar en defensa pròpia. No obstant això decideixen reproduir la història com si fos culpable i fins i tot arriben a enviar un escriptor a casa de la senyora fent-se passar per ministra (!) així com a transmetre el seu nom actual i el seu parador. No cal dir que això arruïna la dona i condueix a una tragèdia horrible. Aleshores i només aleshores Bogart sent un veritable remordiment per haver produït aquestes escombraries que porta a un final sobre la integritat i la decència periodístiques.<br /><br />Ben actuat una gran idea de la història i un missatge que és tan important avui com ho era als anys 30 aquesta és una història que cal veure. En particular observeu la meravellosa i molt emotiva escena d'enfrontament on la filla ataca el propietari i Bogart: és un gran exemple d'actuació i escriptura.
critique2237 Crec que és un espectacle brillant amb caps parlants genials i una acció molt maca. 2 nois que pretenen ser mestres en seducció femenina demostren les seves habilitats en diferents discoteques i 4 experts (els mateixos artistes de la recollida) els comenten escollint el guanyador. Les seves bromes són divertides i alguns participants són molt divertits de veure. A més aquest programa realment ensenya als homes a posar-se en contacte amb dones molts comentaris d'experts són útils mentre podeu veure com funciona en el camp. De fet crec que aquest és un dels millors programes de televisió i ho recomano totalment a tots els homes als quals els agraden les dones.<br /><br />ps/ perdoneu el meu engrish trencat.
critique2238 Ah Domino és en realitat una alenada d'aire fresc una cosa nova al món del cinema. Em va agradar molt la pel·lícula per la trama intricada els personatges variats i els efectes intensos de la càmera. He vist alguns queixar-se del treball de la càmera i de fet segons els mateixos creadors els plans cridaners i salvatges eren la culminació d'errors comesos al llarg del temps. Tot el que veieu era l'efecte desitjat. Potser alguns es queixen perquè mai s'havia fet una cosa així encara que això és el que la diferencia. En un aspecte més profund el que estàs veient és com la Domino veu les coses a través dels seus ulls pensa-hi.<br /><br />Quan es tracta de la història no hi veig res de dolent. Malgrat la seva naturalesa "desordenada" segons alguns de fet només és una forma ràpida de narrar històries. La trama realment no és tan difícil de seguir si realment us centreu en el que està passant. Potser sóc jo perquè veig pel·lícules des de molts aspectes diferents com ara l'actuació la trama etc. No sóc un "intèrpret" ni res que escolliu pel·lícules només em ve. Dit això crec que és una pel·lícula força excel·lent malgrat el seu futur com a clàssic de culte superproducció o el que sigui.<br /><br />I els personatges bé no hi ha dubte de com de variat és el repartiment. Crec que el repartiment és excel·lent ja que tots fan una bona feina retratant els seus personatges de manera eficaç això és el que fa que una pel·lícula dames i senyors. Tots els personatges són molt únics i un avantatge és que pots presenciar un petit fragment de la seva vida de cadascun diferenciant-los encara més. Bàsicament personalment m'encantava el repartiment i els personatges.<br /><br />Tots aquells que xoquen i cremen aquesta pel·lícula potser simplement no la veuen com jo o simplement no els agrada. No importa aquesta és una gran pel·lícula per dret propi no és un gran període de cinema.
critique2239 Només hi ha un grapat de pel·lícules que es van fer a una escala tan gran i van marcar una diferència en l'art de fer pel·lícules.<br /><br />"Bronenosets Potyomkin" és una d'aquestes pel·lícules i hauria d'estar en marxa la llista de qualsevol persona que vulgui aprendre més sobre la història del cinema. <br /><br />Grigori Aleksandrov i Sergei M. Eisenstein van dirigir aquesta pel·lícula innovadora que documenta els horrors que tenen lloc en un cuirassat rus. Quan els mariners finalment prenen represàlies contra els seus superiors els locals els abracen i els donen suport. Les coses es posen lletges quan un grup de soldats és enviat a la petita ciutat per fer-se càrrec dels negocis. El que segueix és una de les escenes més imitades de la història del cinema. Qualsevol persona que hagi vist "The Untouchables" i "Bronenosets Potyomkin" sap exactament a què vull dir.<br /><br />En general crec que aquesta pel·lícula va elevar el llistó de la producció cinematogràfica de la mateixa manera que "Intolerància" uns anys abans. Si no t'importen les pel·lícules mudes fes-te un favor i mira "Bronenosets Potyomkin". <br /><br />Si no t'agraden les pel·lícules mudes... mira "Bronenosets Potyomkin" igualment. <br /><br />
critique2240 Seria una llàstima que encara s'hagi de veure Speed ​​Racer ja sigui doblat o subtitulat (prefereixo la versió doblada (que és poc freqüent) perquè era divertit... en el bon sentit). el que és fantàstic dels corredors de velocitat és que mai no ets massa gran per veure'l. anar vermell i groc!! Vaig veure això per primera vegada quan tenia uns set anys i em va agradar escoltar l'obertura enganxosa. va desaparèixer durant un temps i després el vaig tornar a veure fa un parell de mesos (tinc 19 anys). Imagineu-vos la sensació de nostàlgia creixent cantant "aquí ve aquí arriba el corredor de velocitat! és un dimoni sobre rodes~~~" una i altra vegada. De totes maneres el concepte del mach 5 va generar tants "cotxes especials ultra multifunció" però cap va ser capaç de superar el seu geni en la construcció. els altres cotxes semblaven massa. i no eren només les carreres o la lluita contra diferents caps el que em feia interessant. era la persona misteriosa de racer-x i com el món dels corredors de velocitat gairebé "va passar" girant al seu voltant. van fer alguns retocs en algunes històries del manga però tot va sortir força bé. tot i que no recordo si el programa realment va revelar com era el racer-x al manga.
critique2241 La paraula Ghilli en realitat significa un petit instrument de joc de fusta afilat que s'utilitza en un joc anomenat ghilli-danda (un precursor del cricket) a l'Índia. L'ús de la paraula com a sobrenom del personatge principal és elegant ja que significa aquell que és agut ràpid i pot fer mal quan es frega de manera incorrecta.<br /><br />Ghilli és una de les millors pel·lícules per a Vijay i en ell és inigualable en el seu ritme i acció. La pel·lícula no s'afluixa ni un moment i et manté sempre amb una acció emocionant. La pel·lícula està ambientada a Madurai i Chennai i el nucli de la història és senzill. Un ric propietari intenta cobejar una bella noia al seu poble i el seu poder i autoritat inqüestionables impedeixen que la noia cerqui justícia. L'heroi intenta rescatar-la i la major part d'aquesta pel·lícula retrata la setmana en què passa tota aquesta acció.<br /><br />Una pel·lícula molt emocionant i encara que la història no és cap novetat el director i els actors reben elogis per l'acció a tot ritme.
critique2242 Vaig anar a veure això mentre jo i la meva senyora no teníem molt més a fer un diumenge a la tarda. M'agraden les pel·lícules que tracten amb personatges descarrisos i perdedors i això n'està ple. Després d'un inici lent obtenim uns bons girs del repartiment però és el 'Bellini' real el que fa i deixa caure la pel·lícula. El 'Bellini' és una de les escenes més divertides que he vist en una pel·lícula durant molt de temps però és massa curta i podria haver fet d'aquesta una obra mestra en general 71/2 sobre 10
critique2243 Realment em pregunto com es reprodueix aquest espectacle al Regne Unit i a la resta d'Europa. SER UN AMERICANO (sobretot els blancs americans) ÉS TAN AUT. Aquesta podria ser una gran raó per part del verí i el vitriol expressats aquí en aquest tauler. M'encanta l'espectacle però és amb algunes reserves i crec que va agafar el camí fàcil per Spoiler Spoiler:<br /><br />Estavellar i cremar-ho tot al final de la segona temporada. Julie va tancar la porta de cop amb qualsevol esperança de reviure l'espectacle tret que el seu personatge caigui en un paller al mig d'alguna granja. Qui sap? Va ser un espectacle divertit descarat i de vegades una mica espantós.
critique2244 Tres adolescents en una relació triangular incompleta. La base del triangle amb prou feines hi és. A l'àpex hi ha Marie una noia seriosa baixa i esvelta amb una estructura facial semblant a Belmondo. La seva millor amiga és l'oposat físic i psicològic: coqueta grassona --m'atreveixo a dir grassa-- i amb ganes del seu primer petó amb un noi però no del tot preparada per a la seva primera trobada sexual. A causa de la seva grassesa els nois no semblen interessats i li fa mal.<br /><br />L'altra cama de l'àpex és una bonica vamp rossa "fille fatale". Està profundament implicada en l'esport de la natació sincronitzada a nivell competitiu. Marie la veu durant una competició a la piscina pública local. Marie s'insinua a la vida del vampir utilitzant el desig de convertir-se en una nedadora sincronitzada com a argument. El vampir té fama de ser una puta fent-se amb qualsevol home jove que orbiti al seu voltant. Marie no es veu eliminada per aquesta reputació. Posa èmfasi en la reputació.<br /><br />La primera meitat està en marxa. Veiem molta natació sincronitzada a mesura que ens familiaritzem amb les tres noies. Finalment la narració deixa enrere la natació sincronitzada i es concentra en les relacions cap amunt entre els tres. És llavors quan comencen a passar coses inesperades.<br /><br />És una marca registrada de les pel·lícules franceses deixar caure pepes de saviesa a l'espectador. Aquest no és una excepció. Aquí es tracta dels sostres i dels moribunds. Mireu la pel·lícula per obtenir més informació.<br /><br />El director diu que l'ús de la natació sincronitzada té un propòsit. Aquest esport només per a dones és una metàfora de la vida d'una noia: bonica i femenina a la superfície mentre que treballant i competitiva a sota. Una sèrie d'escenes impulsen aquest punt: moviments elegants i somriures per al públic cames donant cops de peu sota l'aigua. El títol en francès també és suggeridor: "prieuve" o pop suggereix que un individu ha de fer malabars amb moltes pressions simultàniament.
critique2245 La història d'un vagabund el seu cap de granja d'ovelles i la filla del cap no és per a tots els gustos però segueix sent molt intrigant. Té lloc al bell país de Nova Zelanda entre els paisatges que hem conegut tan bé a través d'altres pel·lícules d'aquesta regió.<br /><br />Aquesta pel·lícula va ser la primera vegada que veia l'excel·lent Mary. Regan i des d'aleshores sóc un seu fan. El repartiment també conté Bruno Lawrence que probablement és més recordat pel públic nord-americà de la pel·lícula "Smash Palace". Terence Cooper fa un gir com el propietari del ranxo que presta una mica massa d'atenció equivocada a la seva filla (Regan). <br /><br />Actuat amb força amb actuacions inoblidables de tots els seus protagonistes. Vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada en una forma extremadament editada a la televisió nocturna aquí a Amèrica però creieu-me no us podeu perdre la versió no expurgada.
critique2246 Estic meravellat per l'actriu Bobbie Phillips i la seva excel·lent habilitat com a estrella d'acció! Aquesta pel·lícula està impulsada per la seva meravellosa actuació i la seva gran habilitat d'acció. Sóc un fan de la ciència-ficció però he de dir que aquesta pel·lícula supera la majoria de les pel·lícules de ciència ficció en la seva cinematografia i sobretot és la utilització d'una actriu la presència de la qual substitueix la trama que està bé però no és cap novetat. Tot i que sembla que aquesta pel·lícula va ser feta per a la televisió al meu entendre és millor que la majoria de pel·lícules d'aquest tipus estrenadas a les sales.
critique2247 Aquesta pel·lícula comença malament. Un monòleg increïblement cursi és seguit immediatament per un xoc d'una nau espacial ben fet i realment sorprenent. Aleshores les coses tornen a baixar ja que t'adones que els supervivents són tots a) mals actors (a part del pilot d'acoblament i el psicòpata) i b) gairebé tots encaixen massa bé en el paper de monstre-farratge. Diadi la meitat d'ells ni tan sols parlen anglès cosa que impedeix que el públic conegui els personatges. Et sents com si estiguessis veient "Deep Blue Sea" i "Silence of the Lambs" menys els bons trossos. I per desgràcia tot s'esforça per ser "Estavellat en un planeta desert amb Hannibal Lecter" durant les escenes de llum. Vin Diesel és un gran actor però no és un Anthony Hopkins i francament molesta com el psicòleg intel·ligent i genial. Hi ha almenys una escena molt bona que involucra un supervivent inesperat però a part d'això també podríeu haver retallat els primers trenta minuts més o menys...<br /><br />Però aleshores les coses canvien. No sé exactament el moment però aviat la pel·lícula millora molt. També se sent menys trossejat: les escenes comencen a succeir-se amb una narració coherent i Vin Diesel es torna molt menys molest i aviat és un robador d'espectacles. Quan apareixen els primers monstres la pel·lícula és realment agradable. Quan cau la nit és genial. Emocionant horrorós i emocionant. I fins i tot el desenvolupament del personatge de la majoria dels personatges principals està ben fet. Si només podeu seure a través dels pobres trossos al principi us trobareu un GRAN entreteniment. <br /><br />A més les imatges són espectaculars i ho admeto sincerament: m'encanta el color i el to d'aquesta pel·lícula. <br /><br />7/10 (podria haver estat el 9/10 si només...)
critique2248 Preston Waters té un mal estiu. A més que s'acosta el seu aniversari res més sembla prometedor.<br /><br />Primer ha de compartir la seva pròpia habitació amb els seus germans que faran un negoci. No ho poden fer a les seves habitacions perquè no tenen prou espai. A una festa d'aniversari només rep fitxes de 6 dòlars mentre que altres reben 32 35 i fins i tot 50 dòlars. Quan arriba abans d'hora una de les seves targetes d'aniversari només rep un xec de 11 dòlars.<br /><br />Anant al banc s'assabenta que necessita 200 dòlars com a mínim per iniciar un compte. En sortir del banc un matón roba el xec. Perseguint el nen gairebé el fa atropellar (sen dubte la seva bicicleta s'arruïna) per un criminal anomenat Quigley (interpretat per Miguel Ferrer). En Quigley també ha vingut del banc per donar 1.000.000 dòlars al propietari per donar-li a aquest noi demà. En Quigley comença a escriure un xec pels danys però només aconsegueix escriure el seu nom abans que un cotxe de policia envolta la zona. Atemorit li dóna el xec a Preston i li informa que se l'entrega al seu pare perquè l'acabi.<br /><br />Aquell vespre però Preston li diu al seu pare que no vol una bicicleta nova sinó la seva. habitació enrere millor encara la seva pròpia casa. El seu pare el confina a la seva habitació durant la resta de la nit. En la seva habitació Preston s'imagina que les coses no poden empitjorar s'adona que s'ha oblidat del xec ja que encara està a la butxaca de la camisa. Està en blanc.<br /><br />Utilitzant l'ordinador i després d'una consideració acurada el surt per 1.000.000 de dòlars. L'endemà mentre intenta cobrar-lo al banc l'han portat al propietari que creu que és la persona a qui se suposa que ha de donar els 1.000.000 de dòlars i fa. No ho és ja que la persona real anomenada Juice arriba un moment després.<br /><br />Ara els tres han de localitzar Preston.<br /><br />Mentrestant Preston es diverteix comprant tot tipus de coses. inclosa la seva pròpia casa i fins i tot anar a cites amb una senyora del banc disfressada que és realment un agent de l'FBI (que està intentant localitzar els 3 dolents). Ell inventa aquesta persona que es diu Mr. Macintosh per a la qual treballa i fins i tot planeja una festa per a ell el dia del seu aniversari.<br /><br />Però finalment les coses s'acaben (els diners s'acaben els dolents l'agafen). <br /><br />En general una pel·lícula força divertida. Miguel Ferrer fa molt bé el seu paper. Si us va agradar a Another Stakeout aquí us encantarà. Fa tot tipus de bogeries.<br /><br />Rick Ducommun (l'estressat cap de Ghost in the Machine) interpreta a un meravellós xofer amable en aquesta pel·lícula.
critique2249 La història d'una nena que una vegada va ser impulsada per la por i ara pel dolor es converteix en una dona i una lluitadora del crim venjativa. El seu poder és manifestar personatges d'anime forts sobre ella mateixa. Aquesta pel·lícula fusiona l'animació amb l'acció en directe mentre empunya la seva espasa animada a través de tot el que té davant. Ella lluita per afrontar la vida els seus dimonis i les seves pors.<br /><br />La jove Emily va veure com els seus pares es barallaven i discutien. Va veure com el seu pare deixava la seva mare sense mare. L'Emily aviat va descobrir que tenia el poder de fer alguna cosa al respecte. L'Emily va créixer a través de la vida viatjant com una solitària i a la nit tenia el poder de marcar la diferència al món.<br /><br />Aquesta pel·lícula és una gran barreja d'animació i acció real. Hi ha molts temes i metàfores que recorren la pel·lícula. Aquesta pel·lícula es divideix com una sèrie de 12 parts.
critique2250 Em va semblar una mica difícil de seguir fins al punt que semblava caure al mig mentre intentava fer cap o cua de qui lluitava contra qui i per què. Un dels problemes és el cultural/lingüístic. Aquí tenim un problema xinès/taiwanès/japonès del qual sabem poc i com que simplement estem llegint subtítols en anglès inevitablement perdem algunes de les subtileses. Un altre problema és que sembla que hi ha massa girs i coincidències explicades a la meitat. No obstant això sembla poc probable que hi hagi una pel·lícula de Miiki totalment dolenta i certament això no és això. Un munt de violència amb estil i cruixent ossos una finestra a alguns actes sexuals menys que ortodoxes i l'aspecte familiar. Tot plegat un viatge decent però potser revisar la història podria ser útil abans de veure aquest.
critique2251 Vaig veure aquesta pel·lícula fa anys i no la vaig oblidar mai. El tema és molt oportú. Va ser a TCM aquest matí i em pregunto per què aquesta meravellosa pel·lícula no està en VHS o DVD. He buscat molt aquesta pel·lícula però no la trobo. Crec que si prou gent ho demana la pel·lícula finalment es penjarà en DVD. Em sorprèn que una actuació tan impressionant de Quinn i una trama tan potent encara no estiguin disponibles per al públic. El fet que la neteja ètnica existeix avui a moltes parts del món fa que aquesta pel·lícula sigui una visita obligada tant per als professors com per als estudiants. Aquesta pel·lícula és una gran eina d'ensenyament del passat però en molts aspectes tan contemporània com "Crash". Pels comentaris anteriors puc veure que aquesta pel·lícula va causar profundes impressions a tothom. De nou una llàstima que no estigui disponible per a la venda.
critique2252 Omigosh aquesta és realment la pel·lícula més espantosa que he vist mai. Dir que m'encanten les pel·lícules de terror seria un eufemisme i n'he vist un munt (tenint en compte la disponibilitat limitada a Nova Zelanda això és bastant) però mai abans havia hagut de dormir amb la llum encesa... fins que ho vaig veure. The Grudge.<br /><br />Alguns poden dir que és una estafa de The Ring (ambdues basades en pel·lícules de terror japoneses) ambdues històries similars (però diferents) però The Grudge s'afirma. la seva pròpia com una pel·lícula terrorífica: veient al cinema fins i tot vaig cridar en un moment determinat de la pel·lícula.<br /><br />L'actuació és fantàstica sobretot dels personatges secundaris: KaDee Strickland és fantàstica i roba el espectacle és una persona tan entusiasta. Jason Behr és un autèntic guapa i William Mapother sembla que s'està divertint. No obstant això tot i que normalment sóc un fan de Clea DuVall realment no sembla que li agradi aquesta pel·lícula. Dels personatges secundaris probablement el seu va tenir la història més profunda i posterior però no sembla que hi sigui tota. Pel que fa a Sarah Michelle Gellar bé es manté gairebé igual en totes les seves pel·lícules i papers no? Els fantasmes eren realment por la música i els efectes de so eren esgarrifosos (especialment el soroll que es feia quan el personatge de KaDee Strickland va respondre el telèfon al seu apartament) el final també va ser genial.<br /><br />Super recomanable. 9/10
critique2253 Veure Midnight Cowboy és com fer una classe magistral d'actuació direcció fotografia edició escriptura. Jo era massa jove per veure'l quan es va estrenar originalment i només el vaig veure per primera vegada fa un parell d'anys però ha superat la prova del temps i l'he vist diverses vegades des d'aleshores. <br /><br />Tot sobre aquesta pel·lícula és genial des de les actuacions commovedores de Voight i Hoffman (tot i que conec bé aquesta pel·lícula encara em trobo a mi mateix cada cop que Voight mostra una de les seves mirades innocentment dolorides o Hoffman tos de la seva manera malaltissa i ominosa) amb la cinematografia impressionant i les seqüències de somnis magníficament editades. <br /><br />És una llàstima que més dels nostres cineastes contemporanis no estiguin preparats per arriscar-se fent pel·lícules tan interessants visualment i auditivament com aquesta. El vaquer de mitjanit s'hauria de veure a totes les escoles de cinema. <br /><br />10/10
critique2254 Hi ha hagut imatges de "carreres" gairebé des dels inicis del negoci del cinema. Les pel·lícules protagonitzades gairebé completament per repartiments negres han estat realitzades per estudis segregats de Poverty Row (la majoria de les vegades són propietat de caucàsics) per als teatres del gueto. Amb la creixent plaga urbana durant la dècada de 1970 aquesta idea es va reviure amb una onada d'imatges de "blaxploitation" fetes per a cases urbanes que van sobreposar actors negres i una atmosfera funky sobre les trames tradicionals de pel·lícules B. Aquesta tendència fins i tot es va estendre en funcions de terror amb títols com Blacula Blackenstein i Sugar Hill que ofereixen versions blaxploitation dels estàndards de monstres. I no va morir amb el tancament de la majoria de teatres urbans s'ha anat lentament a l'era del vídeo i continua amb llançaments directes a DVD de baix pressupost com aquest. Hood of the Living Dead d'Ed i Jose Quiroz adopta la recent popularitat de les pel·lícules de terror per al públic de hip-hop. Ricky (Carl Washington) és un jove científic d'Oakland que intenta mantenir el seu germà petit Jermaine (Brandon Daniels) fora de problemes després de la mort dels seus pares. Després que Jermaine sigui afusellat pels traficants de drogues en un autocar en Ricky decideix utilitzar la fórmula experimental de regeneració cel·lular en la qual ha estat treballant per intentar salvar la vida de l'adolescent. Pel que sembla els seus esforços no serveixen per res i el cos de Jermaine és endut. No obstant això el cos mai arriba a la morgue Â Jermaine es reanima a la furgoneta del forense com un zombie famós de carn. Mata els conductors després va darrere de la banda que el va matar propagant la infecció zombi allà on va. Després d'haver sentit parlar dels amics de Jermaine Kevin (Derek Taylor II) i Marco (Raul Martinez) sobre l'atac als gàngsters Ricky creu que l'únic que cal fer és capturar a Jermaine i tractar d'encobrir tot l'assumpte abans que ell i el seu còmplice Scott. (Chris Angelo) són arrestats pel caos que han causat. Tanmateix aviat descobreixen que el contagi s'està estenent massa ràpid perquè el puguin controlar. Mantenint les coses senzilles l'equip de Quiroz aconsegueix produir una petita funció de terror entretinguda sense estendre's en excés fins al punt que les coses comencen a semblar de mala qualitat. Al llarg del camí també afegeixen algunes coses interessants. Quan es va enfrontar per primera vegada amb un zombi Scott li diu a Ricky: "Dispara'l al cap com a les pel·lícules!" una manera eficaç com qualsevol altra de descobrir com matar zombis. S'afegeix un gir addicional quan el primer tret al cap no mata el cervell augmentant el malestar de l'espectador. Un altre punt positiu és que la banda sonora només fa un ús limitat del rap d'estil sub-Eminem amb música "esgarrifosa" estàndard.
critique2255 Des del punt de vista d'un historiador militar gairebé tot en aquesta pel·lícula és històricament exacte. Més enllà d'això és una història apassionant que et deixa deprimit al final però molt content d'haver-te dedicat el temps a mirar-la.
critique2256 Aquí tenim l'inimitable Charlie Chaplin que abandona el seu passat de bufetada per abordar el greu tema de l'antisemitisme i la intolerància en general. Interpreta dos personatges: el dolç i innocent barber jueu un veterà de guerra i el dictador delirant i despietat Adenoid Hynkel. El gueto jueu d'aquest país no és segur durant molt de temps a causa dels capritxos d'Hynkel i els seus matons armats que rutinàriament maltracten els seus residents o els deixen en pau depenent del seu estat d'ànim aquell dia o setmana. El barber es troba entre ells però es fa amic del seu antic comandant Schultz (Reginald Gardner) que sembla mantenir les coses en silenci durant un temps fins que Hynkel el condemna a un camp de concentració. Busca refugi amb els jueus al gueto més concretament el barber i la jove lluitadora Hannah (Paulette Goddard). La premissa serà: qui serà qui d'aquests jueus arrisqui la seva vida per desfer-se d'Hynkel i els seus companys? No hem d'endevinar massa per saber la resposta; el barber és un tombó mort per al dictador i va equipat a la seva imatge acompanyat de Schultz també amb tota la roba militar. Hannah s'escapa amb diversos dels seus amics del gueto al país d'Osterlich on el cosí del senyor Jaeckel (Maurice Moscovich) té una granja i poden viure en pau durant un temps. En aquest moment el mateix Hynkel ha estat arrestat per les seves forces armades pensant que és el famós barber. Aquest últim per la seva banda ha estat escortat amb Schultz a un podi per fer un discurs anunciant la conquesta d'Osterlich. Els deu minuts següents són el mateix Chaplin pur parlant des del seu cor de tolerància amor i llibertat i denigrant la cobdícia i l'odi. Tot i que Chaplin va començar la producció de la pel·lícula el 1937 es pot perdonar una certa ingenuïtat. Suposadament no era conscient de la gravetat d'aquesta persecució i odi i va dir que si n'hagués sabut tota l'abast mai hauria fet la pel·lícula perquè probablement creia que hauria banalitzat la situació. Té un repartiment de suport meravellós: Reginald Gardner Henry Daniell com a Garbitsch el seu ajudant de camp el sempre meravellós Billy Gilbert com el tonto Herring Paulette Goddard Jack Oakie com el dictador Napaloni el seu rival per a la conquesta actors europeus veterans. David Gorcey (pare de Leo) Maurice Moscovich entre d'altres. L'escena que va coreografiar amb globus amb només un acompanyament musical és d'inspiració pura i lluminosa i també lluminosa és Paulette Goddard al final de la pel·lícula somrient entre les llàgrimes. He vist aquesta pel·lícula abans però sempre hi ha alguna cosa nova per a mi. Ahir al vespre quan va acabar em vaig asseure allà plorant. Desafo ningú a no deixar-se mogut per això.
critique2257 Es pot dir que aquesta és la primera oferta del Director (que també la va escriure) però també es pot veure el potencial que té aquest noi. Aquesta és òbviament una pel·lícula de baix pressupost amb l'esperit de Boondock Saints. Per descomptat Boondock Saints va sortir uns quants anys després així que ho podríeu veure com un diamant que necessita una mica de poliment. L'actuació va ser bona: si busqueu DeNiro o Michael Madsen en un drama criminal recordeu que es tracta de nois joves interpretant a nois joves que intenten ser delinqüents. No seran "supercools" (tm) com alguns dels veterans. M'hauria encantat haver vist Justin Pagel (Joe - el personatge principal) fent més pel·lícules; va ser fantàstic en això. Bona pel·lícula: 3 estrelles de 5.
critique2258 Mel Brooks s'ha superat a si mateix en aquesta pel·lícula. Ningú pot negar que Blazing Saddles va ser un clàssic i un avenç en aquest estil de pel·lícula de comèdia però Men In Tights s'ha convertit en el cim del seu geni creatiu. Aquesta pel·lícula és definitivament una visita obligada. Si us agrada aquesta pel·lícula també us recomanaria Space Balls i History Of The World. El mateix passa al revés. Si heu vist alguna d'aquestes pel·lícules aleshores Men In Tights hauria de ser el següent a la vostra llista.
critique2259 Magnífica producció en Techicolor que explica la història inusual del romanç entre una dona de forta fe religiosa i un monjo trapista que ha abandonat el seu monestir trencant els seus vots. La pel·lícula s'estrena en un convent d'Europa on una antiga estudiant prega: una bellesa solitaria de negre anomenada Domini (Marlene Dietrich). La Mare Superiora li aconsella que vagi al desert i "trobar-se" i perdi la pena pel seu pare que ha mort recentment. Al vagó del tren de camí cap al Sàhara s'asseu davant d'un home molt molt problemàtic (Charles Boyer) el nostre antic monjo. Aviat es troba a un hotel prop d'un oasi de palmeres on torna a veure el nostre misteriós home amb problemes mentre està perplex sobre què fer quan s'enfronta a una ballarina molt seductora. Domini es fa amic d'ell tot i que no sap res del seu passat: el romanç que seguirà aviat.<br /><br />Aquesta pel·lícula és sentimental melodramàtica i diferent (en certa manera gairebé surrealista i fins i tot una mica acampada) - Jo va trobar que era bastant divertit i entretingut. La fotografia d'aquesta és realment interessant: està plena de primers plans facials extrems i boniques fotografies en color de caravanes de cavalls travessant el desert figures siluetes contra un cel al capvespre. Marlene Dietrich fa una actuació ben feta tot i que moderada aquí i té un aspecte magnífic. Charles Boyer que no sol ser un dels meus preferits és molt bo en això crec que la part li convé i també sembla força jove i maco. Basil Rathbone està bé aquí tret que se li té molt poc a fer. Una altra gran partitura orquestral de Max Steiner ajuda a mantenir el drama en marxa; tot plegat una pel·lícula molt agradable.
critique2260 Una interessant peça acompanyant dels veritables documentals de John C. Holmes. Malauradament no tracta el que finalment va matar Holmes i sens dubte podria haver-se beneficiat de fer-ho. Burt Reynolds i Mark Wahlberg van rebre més elogis per això però vaig sentir que les veritables estrelles eren Julianne Moore com la mare aspirant a cocaïna Don Cheadle com un home negre que lluitava amb la identitat com a estrella porno/venedor d'estèreo en alguns vestits salvatges i William H. Macy que la seva dona és la puta definitiva. Per no parlar d'un Alfred Molina gairebé irreconeixible. La festa de Cap d'Any de Macy i l'oportunitat de Cheadle per a una vida millor després d'un robatori a una botiga de bunyols que va sortir molt malament són probablement les dues millors escenes de la pel·lícula o almenys les dues millors. El que millor fa aquesta pel·lícula és mostrar com el poder pot corrompre fàcilment en les seves diferents formes. No obstant això cap dels personatges aparentment n'aprèn res de la seva fosca espiral descendent mentre tots reboten i tornen a la seva vida normal.
critique2261 Roy Anderssons "Du Levande" no és totalment original ja que és una contrapartida a la pel·lícula anterior d'Anderssons "SÃ¥nger frÃ¥n andra vÃ¥ningen". Tot i així la pel·lícula té una aura d'originalitat total. Algunes convencions de la realització de pel·lícules encara es llençan: la majoria dels actors no s'assemblen en res al que esperaries a la pel·lícula i els plans triguen molt de temps. La majoria de les vegades la càmera no es mou però la gent es mou al seu voltant. Els plans comencen des d'algun lloc i moltes vegades el paisatge s'acumula en proporcions sorprenents. W.G. Sebald ve al cap a la literatura amb la mateixa tècnica. A causa del temps invertit en cada tret la suspensió és molt alta en moltes de les escenes. Hi ha una història i no n'hi ha; l'espectador l'ha de construir en la seva pròpia ment. Aquesta pel·lícula és positiva. Està decidit a no veure tot això de manera negativa i alhora no passarà les injustícies socials. Un dels missatges que vaig rebre va ser que potser tots els errors i accidents no són fatals després de tot. Gran pel·lícula.
critique2262 Si em demaneu que escollis les pel·lícules amb millor interpretació que s'han fet mai aquesta pel·lícula estaria en una llista curta juntament amb el tramvia anomenat desig de 1951. M'imagino que en descobriré d'altres que compleixin els requisits però Kramer vs Kramer és un exercici de naturalisme excepcional. Per tant és una experiència molt satisfactòria en aquest nivell: només veure les meravelloses actuacions de Dustin Hoffman Meryl Streep i el nen Justin Henry en particular. Una de les millors actuacions infantils que s'ha produït mai.<br /><br />Però també em sembla molt satisfactòria veure'l perquè és una història tan implicada que sempre em fa oblidar els meus propis problemes. Té una empenta narrativa tan excel·lent. Una vegada que enganxeu Kramer contra Kramer i l'Alice Kramer deixa en Ted per fer malabars amb la feina i el seu fill petit sense dir-li res més que ella mateixa ha de descobrir-se a si mateixa: segueix mirant per saber que tot els surt bé. I fins i tot un cop saps com surten les coses cada moment del viatge sona tan brillantment cert que és un plaer veure-ho passar una i altra vegada.<br /><br />No t'equivoquis: Kramer vs Kramer no ho és. entreteniment lleuger: és una representació molt realista dels efectes del divorci en tots els implicats.<br /><br />10/10.<br /><br />Per a un dels millors guions (nascut de converses). entre Benton i Hoffman que estava passant per un divorci en aquell moment) mai escrit executat i interpretat de manera bella i impecable. Per no parlar de quina història tan gran i implicant és. En poques paraules una pel·lícula perfecta.
critique2263 Només vull dir que em va emocionar trobar aquests comentaris sobre el programa. He intentat cerques en línia per obtenir informació sobre el programa en el passat sense sort. M'HA ENCANTAT l'espectacle. Em costa molt motivar-me per fer exercici però aquest espectacle ho va fer divertit. Com va comentar un altre comentari no era tan complicat com les rutines actuals. Va ser un entrenament ideal que va fer la feina! Donaria qualsevol cosa per poder comprar una còpia d'un sol entrenament. Recordo molts dels moviments però no tots. Algú si us plau intenti tornar-lo a emetre i també que estigui disponible en DVD. És genial saber que no era l'únic a qui li va encantar aquest programa! Gràcies per fer-me el dia!
critique2264 Slipknot és un grup de rock hardcore de Des Moines Iowa. Nou membres de la banda que porten vestits personalitzats i màscares casolanes personalitzades (p. ex. màscara de pallasso del número 6 diverses màscares de gas del número 0 màscara maniquí amb rastes de crashtest esquinçada + trencada amb rastes). La música en si sembla caminar entre el cor i el contrari però s'interpreta de manera tan brillant i psicòtica.<br /><br />"Welcome To Our Neighborhood" sona més aviat a un títol genèric però el metratge en si és una altra cosa. Entrevistes amb la banda fragments sonors del seu darrer àlbum homònim 2 actuacions en directe i un vídeo musical prohibit per MTV (un brillant homenatge a la clàssica pel·lícula de Kubrick "The Shining") la pel·lícula arriba ni tan sols a la meitat... una hora però sens dubte val la pena. És perfecte per introduir qualsevol fan del metall/hardcore a Slipknot.
critique2265 M'ha agradat molt veure aquesta pel·lícula. Crec que és una pel·lícula brillant i infravalorada d'Alfred Hitchcock. Tothom està familiaritzat amb la famosa escena de l'Estàtua de la Llibertat però abans hi ha una pel·lícula genial. Robert Cummings és fantàstic en el que considero el seu paper més important i la bella Priscilla Lane demostra que també té molt talent. Però crec que Norman Lloyd dóna la millor actuació. El seu personatge Fry és tan malvat i tortuós. Tot i que no hi està molt de temps la pel·lícula no seria el mateix sense ell.<br /><br />"Saboteur" és una gran pel·lícula que tots els fans de Hitchcock haurien de veure. Li dono un 10 sobre 10!!
critique2266 Quina pel·lícula més sorprenent. Amb molt pocs diàlegs tota la història s'explica amb mirades i llenguatge corporal. Molt implicant gairebé voyeurista. La meva única queixa és que no s'ha publicat en vídeo a Austràlia i per tant només està disponible a la televisió. Quin malbaratament.
critique2267 Vaig demanar prestada aquesta pel·lícula a un amic que no en sabia res i va resultar ser un documental excepcional sobre un viatge en un vaixell antic a través de grans extensions de l'oceà. Thor Heyerdahl havia desenvolupat una teoria que els antics inques del Perú van aconseguir viatjar milers de quilòmetres a través de l'oceà fins a la Polinèsia basant-se en certes relíquies que es troben a tots dos llocs certs tipus d'embarcacions marineres antigues que sabem que tenien disponibles anàlisi dels corrents oceàniques i de vent i el coneixement que els inques de fet van viatjar en una quantitat indeterminada al mar.<br /><br />Per comprovar la seva hipòtesi Heyerdahl i la seva tripulació construeixen un vaixell el més proper possible al que tenien els antics inques disponibles utilitzant només fusta de balsa i altres materials disponibles en aquell moment i van partir de Lima la capital del Perú per intentar arribar a les illes de la Polinèsia algunes 5.000 milles de distància.<br /><br />La seva teoria com tant sobre la història antiga és impossible de demostrar amb 100% de certesa però la cobertura del seu viatge proporciona un fort suport que té raó. La pel·lícula és realment poc més que una narració d'imatges preses durant l'expedició de més de 100 dies però és una descripció molt detallada de com va ser i de les proves i tribulacions que van enfrontar. Sovint m'agradaria que els documentals guanyadors de premis de l'Acadèmia fossin més fàcils de trobar i aquest de fa més de 50 anys segueix sent tan interessant i informatiu com estic segur que ho va ser quan es va estrenar.
critique2268 Abans dels comentaris habituals la meva principal curiositat sobre AQUESTA CANÇÓ NO ÉS UNA CANÇÓ D'AMOR és que tot i que hi ha un temps d'execució a IMDb de 94 minuts el DVD de Wellspring Media als Estats Units dura 88 minuts. Qualsevol aportació al respecte és apreciada!<br /><br />Dos amics amb una vida molt dura empren el camí per a una aventura. El que acaben és només això amb un disparant accidentalment a una noia i els dos escapant a peu al camp. En lloc d'una gran persecució la pel·lícula es complica pel fet que l'Spike tonto i bastant infantil es comporta de manera inadequada i s'aferra a la seva boom box com un ós de peluix. Alguns espectadors poden no agradar la història basada únicament en el personatge Spike però sense una mica de frustració afegit a la història la pel·lícula hauria estat massa fàcil. Notareu com el personatge més estable Heaton es refereix a Spike com a "home gran" en contrast amb l'actitud i el comportament de "nen fora de control" de Spike. Francament a mi també em van agreujar les accions ridícules de Spike especialment l'olor de la llauna d'esprai però en una situació desesperada és evident que algú de la seva mentalitat escolliria una fugida temporal. Però Heaton estava allà per mantenir les coses controlades fins que les coses també li passaven per sobre.<br /><br />Kenny Glenaan com a Heaton és una meravella i després d'un temps vaig deixar de preguntar-me per què dimonis ho faria. volen recollir en Spike de la presó i continuar una amistat a causa de la gran actuació de Glenaan. Al cap i a la fi hi ha molts i molts motius durant la seva carrera que seria una bona idea per a en Heaton només abandonar Spike i intentar salvar-se. Suposo que Heaton es va sentir com un germà gran protector per a Spike i la lleialtat entre tots dos és difícil de trencar fins que les coses es desesperan massa.<br /><br />Si bé part de la cinematografia és artística sí que ofereix més sabor a la història en lloc de només fotos dels homes corrent pel desert. Els bells paisatges la pluja i els grans cels grisos ofereixen un to fosc que augmenta la sensació de les circumstàncies tràgiques. La partitura també és inusual i l'ús de la cançó de Public Image Ltd. "This Is Not A Love Song" i com el títol de la pel·lícula és força intel·ligent.<br /><br />En general és comprensible si no t'importa AQUESTA CANÇÓ NO ÉS UNA CANÇÓ D'AMOR ja que se centra en dues personalitats contrastades que escapen d'un altre home decidit a caçar-les (interpretat per un David Bradley tranquil i fresc). No és un entreteniment d'acció de gran pressupost. Per a la resta de nosaltres que ens agrada buscar alguna cosa mínima i dramàtica és un temps que val la pena dedicar-hi i SÍ ofereix alguns moments extremadament tensos que us fan aguantar una mica la respiració.<br /><br />Estic gaudint molt del pel·lícules que han sortit recentment d'Escòcia com aquesta Dog Soldiers i The Devil's Tattoo. També estic una mica agraït pels subtítols que s'ofereixen en aquest DVD ja que els accents de vegades són ràpids i difícils d'entendre per a alguns espectadors com jo. <br /><br />Frustrant fosc i sovint tens AQUESTA NO ÉS UNA CANÇÓ D'AMOR és una narració molt tràgica però fascinant.<br /><br />
critique2269 Veure aquesta pel·lícula sempre em recorda com recordo que era l'estiu Déu meu! fa tant de temps. Tota l'escena que inclou "la nit" des de la processó en canoa fins al final del viatge és preciosa i la història de Tripper sobre el maníac homicida és una llegenda urbana des de la meva joventut. Una pel·lícula molt entretinguda millorada moltes vegades per les terribles seqüeles que van seguir.
critique2270 Crossfire és aparentment un misteri d'assassinat però el que el distingeix d'altres pel·lícules similars de l'època és el motiu de l'assassí que és l'antisemitisme. La història destaca exemples del tipus d'ignorància que alimenta el fanatisme i conté referències a un "hillbilly" i un immigrant irlandès que també va patir maltractaments a causa de la seva ètnia.<br /><br />L'argument de la pel·lícula es basa en Richard Brooks. novel·la anomenada "The Brick Foxhole" que tracta sobre un crim d'odi on la víctima era gai. És irònic que aquesta història sobre una forma d'intolerància es trobi amb intolerància per part dels censors que estipulen que per a la versió de pantalla el tipus de fanatismo implicat s'hauria de canviar a l'antisemitisme. Una altra ironia és el comportament d'un soldat que sembla ferotgement orgullós d'haver servit en una guerra contra els nazis i tanmateix accepta el seu odi als jueus. El director i productor d'aquesta pel·lícula també va patir un altre tipus d'intolerància quan van ser inclosos a la llista negra després de ser cridats a comparèixer davant el "Comitè d'Activitats Antiamericanes de la Casa". Tots aquests punts només semblen subratllar la naturalesa profundament arrelada i insoluble de tot el problema del fanatisme tal com es descriu en aquesta pel·lícula.<br /><br />Quan el capità de policia Finlay (Robert Young) investiga l'assassinat de Joseph Samuels (Sam Levene). ) descobreix que la nit en què el van matar Samuels havia estat socialitzant amb un grup de soldats i un d'aquests el caporal Arthur "Mitch" Mitchell. (George Cooper) s'identifica ràpidament com el principal sospitós. També es recull més informació de Montgomery (Robert Ryan) que és un altre dels soldats que va estar present aquella nit i del sergent Keeley (Robert Mitchum) que és amic de Mitchell. Keeley amb l'ajuda d'altres soldats busca a Mitchell i quan el troba escolta el seu relat del que va fer la nit de l'assassinat inclosa la seva trobada amb una hostessa de la sala de ball anomenada Ginny Tremaine (Gloria Grahame).< br /><br />Keeley ajuda a Michell a evitar ser arrestat i intenta identificar l'assassí. Ginny Tremaine és qüestionada però la seva informació és insuficient per demostrar la innocència de Mitchell però les investigacions de Finlay el porten a reconèixer el mòbil del crim i posteriorment prepara una elaborada trampa que porta el veritable culpable a exposar la seva pròpia culpa.<br />< br />"Crossfire" és una pel·lícula amb un missatge i la identitat de l'assassí es revela en una etapa molt inicial de la història. El "missatge" es transmet d'una manera que sens dubte era adequada per al període en què es va fer però segons els estàndards actuals sembla força pesada. La fotografia de J Roy Hunt és meravellosa amb una il·luminació discreta i un ús creatiu de nombrosos llums de taula col·locats estratègicament que es combinen per evocar un aspecte perfectament compatible amb el drama que es reprodueix a la pantalla.<br /><br />Malgrat això. al ser una producció de baix pressupost "Crossfire" va ser un gran èxit de taquilla i es va beneficiar de tenir una història absorbent i molt rellevant amb un repartiment meravellós dos dels quals van ser nominats als premis de l'Acadèmia al millor repartiment. Actor (Robert Ryan) i millor actriu secundària (Gloria Grahame). Les nominacions addicionals per a Edward Dmytryk (Millor director) el productor Adrian Scott (Millor pel·lícula) i John Paxton (Millor guió guió adaptat) són només una prova més del reconeixement positiu que va rebre aquesta pel·lícula amb raó.
critique2271 Basat en un desastre miner real aquest primer film parla alemany (amb subtítols en anglès) segueix sent un dels docudrames més efectius mai rodats. Amb molts actors no professionals "Kameradschaft" ofereix una visió esgarrifosa de l'amistat que uneix els treballadors de les mines independentment de quin costat de la frontera entre França i Alemanya siguin. Un accident mortal treu el millor de tothom anul·lant les ordres dels superiors. Un company miner que ho necessiti rebrà l'ajuda dels seus companys fins i tot davant l'amenaça de grans pèrdues inclosa la vida.<br /><br />Aquesta pel·lícula recorda l'heroisme abnegat mostrat per la NYFD després dels atacs de l'11 de setembre. . Deixant de banda qualsevol regla i reglament formal aquests homes i dones d'uniforme només coneixien una causa: salvar vides i trobar els seus companys de bombers. -- Més de 70 anys després "Kameradschaft" encara té el missatge fort i atemporal: un amic que necessita és un amic de fet.
critique2272 Es tracta d'un científic boig que crea una criatura meitat tauró meitat home en una illa inexplorada després crida a tots els seus antics companys de negocis i acadèmics perquè vinguin a veure la seva creació (riu malvada) però en realitat vol que el seu tauró els mati. ! Segueixen molts GCI dolents elements de la trama tontos i nenes suant amb samarretes ajustades.<br /><br />Aquestes pel·lícules de monstres segueixen totes una fórmula similar però aquesta condimenta les coses amb una mica d'humor (asseguro que la gent que ho va fer tenia la llengua ben plantada a la galta) per no parlar de les nenes sexy. Però anem a esmentar aquestes noies sexy: diverses nenes calentes amb samarretes ajustades suant abundosament. Una va amb calçotets al principi una altra al final. Gràcies gràcies creadors de pel·lícules dolentes! La trama està plena de coses tontos un noi condueix en un jeep el xoca contra un arbre i després s'ofereix a fer volar a tothom fora de l'illa en un helicòpter. Sí eh bé què tal si hi pensem una estona? ens posarem en contacte amb tu. L'home tauró és hilarant: ja sigui un CGI horrible o un tipus igualment còmic amb un vestit de goma. El científic boig fa una actuació força bona; és malvat aquesta és la seva motivació no demana disculpes.<br /><br />En general si vols una pel·lícula B estúpida i DIVERTIDA aquesta hauria de fer la feina.
critique2273 No puc dir què afegeix conèixer la font d'aquesta pel·lícula però aquesta és una de les meves pel·lícules preferides de Paul Mazursky (director i coautor). Es tracta d'una recuperació de la "comèdia" de Shakespeare però totalment allunyada de l'escenari. Sense gaire text Mazursky i l'estrella Cassavettes fan del visual una crisi de passió i propòsit de la mitjana edat. Desesperat per tornar a centrar-se Cassavettes es retira a una remota illa grega on els locals i l'illa mateixa teixeixen una mica de màgia. Amb Raul Julia especialment Susan Sarandon i Molly Ringwald aquesta és una fantasia adulta que és emocionalment satisfactòria i visualment magnífica. I divertit. No va ser un gran èxit de taquilla però sempre que arribi a DVD es vendrà.
critique2274 L'any 1995 quan tanta gent va parlar de la gran estrena de BRAVEHEART de Mel Gibson també es va veure una altra pel·lícula molt bona però infravalorada sobre la història d'Escòcia ROB ROY. Tot i que és una pel·lícula molt diferent sobretot a causa del període històric en què se situa la història ROB ROY té molt en comú no només amb el meravellós BRAVEHEART sinó també amb l'esperit mateix de les pel·lícules èpiques.<br /><br />És una pel·lícula. és una pel·lícula que tracta temes similars com la lluita per la dignitat el coratge l'honor la venjança la família com a clau per a la felicitat. També ens porta a la mateixa felicitat de les terres altes escoceses on l'ànima humana troba el seu descans envoltada de tota la grandesa de la natura. Robert Roy MacGregor (Liam Neeson) el personatge principal és un veritable heroi (tan universal a les èpiques) una mena de "Robin Hood escocès" que lluita per treure el seu poble de l'opressió imposada per senyors de cor fred. Encara que empitjora la seva situació amb els actes ha de patir molt dues coses li queden al cap innegablement: HONOR que se li regali ell mateix i AMOR a la seva dona Mary MacGregor (Jessica Lange). Això el porta a esdeveniments inesperats...<br /><br />Excepte pel contingut interessant i l'acció força viva la pel·lícula està plena d'imatges realment impressionants. Aquest factor té a veure tant amb els decorats i les ubicacions de la pel·lícula com amb el vestuari. Molts moments memorables queden a la ment de qualsevol espectador que pugui permetre una visió de les imatges artístiques. Per a mi l'escena més esplèndida va ser a les Highlands quan Rob Roy explica als seus nois què significa realment l'honor. Aleshores els envia i fa l'amor amb la seva dona. L'escena on s'escapa de Marguis de Montrose (John Hurt) fins a la cascada també val la pena mirar-la com a visual impressionant. <br /><br />Per descomptat hi ha una mica de violència gràfica com en el duel per exemple però no crec que aquesta violència sigui tan perjudicial com en moltes altres pel·lícules modernes. La seva justificació és com qualsevol altra èpica: el vessament de sang i la crueltat d'aquells temps eren realment greus i no tindria sentit amagar-ho. L'escena més inquietant per a mi va ser la violació feta a la dona de Rob Roy pel dolent de la història: Archibald Cunningham (Tim Roth). És veritablement repugnant i els nens haurien de mantenir-se lluny. Tanmateix tota la resta està bé. No obstant això hi ha un aspecte que m'ha fet estimar molt aquesta pel·lícula les actuacions.<br /><br />Tot el repartiment fa un treball perfecte des del protagonista Lian Neeson que encaixa molt bé amb el paper d'alt valent i fort. Home escocès al repartiment secundari de Brian Cox que interpreta el malvat Killearn un testimoni silenciós d'actes terribles que se sent còmode amb el mal de la guerra. Jessica Lange està molt bé com Mary MacGregor i té alguns dels moments més bonics de la pel·lícula. Hi ha química entre la senyora Lange i el senyor Neeson en moltes de les seves escenes. John Hurt un dels millors actors britànics fa una feina fantàstica com a Marguis of Montrose un home corrupte per a qui els diners són l'objectiu en si mateix assolit per qualsevol mitjà. M'agrada aquesta tranquil·litat del seu retrat. Però el veritable dolent és interpretat per Tim Roth que realment representa el costat desgraciat del seu personatge Archibald: un home que es burla de l'amor que estima la guerra i que troba la veritable luxúria en la violació i la matança. Però com en tota bona epopeia aquest mal excepcional ha de trobar el seu final...<br /><br />I un aspecte més: la partitura musical: melodies tan memorables i sentimentals que estan obligats a sonar a les oïdes durant molt de temps. . El moment final em va tocar fins a les llàgrimes no només per la bellesa que transmet sinó perquè vaig combinar profundament aquestes melodies feliços amb la grandesa dels llocs. Escòcia roman al cor del seu visitant i aquesta pel·lícula em va recordar aquest efecte permanent. Va ser com si el meu segon viatge a Escòcia.<br /><br />ROB ROY és una pel·lícula molt maca molt ben dirigida fotografiada i interpretada. Potser no equival a BRAVEHEART amb els seus espectaculars decorats i multitud d'extres en escenes de batalla però és una pel·lícula bastant llarga amb molta atenció a una característica molt important que hauria de tenir un cinema: un entreteniment impressionant combinat amb una educació sincera. Em va agradar molt aquella pel·lícula no dubteu a anomenar-la metafòricament "terres altes de l'entreteniment" i puntuar-la amb un 9/10.
critique2275 Recapitulació: al casino de Louche a Tànger es fa com sempre. El casino està a punt de tancar i es prepara per a una gran transacció l'endemà. El propietari Louche i alguns membres del personal marxen per la nit deixant a Modesty al capdavant. De sobte una tropa de gàngsters armats assalten el casino disparant amb força. Desconegut per a Modesty ja han matat a Louche i ara busquen els diners amagats a la volta. Però ningú present i encara viu al casino sap el codi per obrir la volta. La volta en si està fortament atrapada amb explosius de manera que els assaltants no poden volar la porta tal com estava previst. De sobte Modesty es troba amb el líder dels gàngsters Miklos en un joc de ruleta amb les seves vides en perill.<br /><br />Comentaris: aquesta és una ressenya escrita sense cap connexió amb altres mitjans de comunicació publicats. Modesty Blaise ja que no n'he vist ni llegit res. El primer punt que m'agrada fer és que això està classificat una mica erròniament. En primer lloc vaig pensar que aquest era un thriller amb una batalla d'enginy entre Modesty i Miklos com a trama principal. Per descomptat hi ha alguns esclats d'acció però realment no són una part integral o important de la història.<br /><br />Com ja s'ha esmentat la trama principal i l'escena principal plena de suspens és el joc entre Modesty i Miklos. És una manera innovadora i intrigant de revelar el rerefons d'un personatge i en fer-ho gran part de la història passa fora del casino en un moment molt anterior. Algú va dir que és gairebé com un pilot per a una sèrie de televisió i la sensació és que realment es podria utilitzar com a tal. Però vaig sentir que era una manera molt millor de presentar un personatge que molts altres. No em va decebre de cap manera la manca d'acció sinó que em va agradar aquest joc la història molt més que una simple pel·lícula d'acció.<br /><br />Crec que les dues estrelles principals Alexandra Staden i Nikolaj Coaster-Waldau va fer molt bé. Staden retrata especialment Modesty molt bé i realment porta aquest personatge confiat i talentós.<br /><br />7/10.
critique2276 Crec que no entendré mai l'odi cap a Renny Harlin. 'Die Hard 2' va ser genial i va donar al món 'Cliffhanger' una de les pel·lícules d'acció més impressionants de la història. És cert petits punks els governa de 'Cliffhanger' i tots ho sabem.<br /><br />Sly interpreta a Gabe Walker un antic escalador de rescat que "acaba de visitar" el seu nucli antic quan se li demana que ajudi. un antic amic Hal Tucker (Michael Rooker) ajuda en un rescat en un cim de muntanya. Òbviament Walker va tornar en un moment convenient perquè les persones encallades són en realitat un sofisticat equip de lladres liderat per Eric Qualen (John Lithgow). Qualen & co. han perdut molts diners que van robar al govern dels EUA en algun lloc de les Muntanyes Rocalloses i realment els agradaria que els tornés...<br /><br />Essencialment "Cliffhanger" és un altre clon de "Die Hard". Només cal canviar els límits de Nakatomi Plaza amb les serralades obertes de les Muntanyes Rocalloses amb escenes creades per assenyalar les debilitats del nostre heroi i mantenir-lo mortal. Naturalment aquesta configuració es trencarà completament aviat ja que el personatge de Stallone evita un gran nombre de bales amb facilitat i xoca de cara contra diverses pares de roca sense efectes secundaris aparents. Al cap i a la fi no és això de què tracten les pel·lícules d'acció?<br /><br />'Cliffhanger' és una de les pel·lícules d'acció més emocionants del món. Un aparador de grans escenes i acrobàcies. Una de les acrobàcies primerenques és una de les millors acrobàcies que he vist mai en una pel·lícula i tot i que la resta de la pel·lícula no millora del que ho va fer al principi manté la seva genialitat d'acció. El vilà principal de John Lithgow és entretingut i un tipus dolent. Probablement un dels vilans principals més fantàstics que s'ha produït mai.<br /><br />'Cliffhanger' és fàcilment un dels millors esforços de Stallone sens dubte el millor esforç de Renny Harlin i una pel·lícula d'acció molt emocionant - 9/10
critique2277 Les floritures inicials em van deixar ronronejar de delit per la seva inventiva: la versió alterada del logotip dels arquers l'exempció de responsabilitat introductòria la manera com la càmera fa una panoràmica sobre el cosmos. És estrany pensar que 'It's a Wonderful Life' va sortir el mateix any. No és una gran coincidència: els anys quaranta van estar inundats de pel·lícules del cel i la terra; però les nebuloses de cotó brillants i els àngels simpàtics de la competició semblen esquinçats una cosa que és millor passar per alt en silenci quan es col·loquen al costat de la visió d'Alfred Junge.<br /><br />Continua lluint molt bé durant tot el recorregut ja que més i ens surten idees més sorprenents. No sóc un gran fan de barrejar color amb blanc i negre en general. Un dels dos esquemes visuals gairebé sempre sembla lleig quan es col·loca al costat de l'altre. Aquí no és així. Powell dissol el color en monocrom i monocrom en color com si fos el més natural del món un simple canvi de paleta. Tant la fotografia en color com el blanc i negre es podrien mantenir per si soles.<br /><br />Pel que fa a la història... aquest pot ser el millor guió de Pressburger o almenys ho hauria estat si la conclusió hagués estat més resultat lògic dels esdeveniments anteriors. A part d'això és ajustat però hi ha més coses del que puc al·ludir aquí. Les coses celestials eren reals o imaginàries? (O ambdues coses? Potser Carter va imaginar una fantasia que com va succeir era certa.) Tothom diu que no hem de fer ni respondre aquesta pregunta però no entenc per què. Estic segur que estem destinats a fer la pregunta. La pel·lícula fins i tot ens dóna pistes sobre quina és la resposta; de fet el problema és que hi ha massa pistes i que al principi sembla que apunten en diferents direccions. El fet que altres coses ens hagin d'ocupar també no vol dir que això no ens hagi d'ocupar també. Com he dit abans hi ha moltes coses a passar.<br /><br />Considereu l'escena en què Abraham Farlan (l'advocat fiscal del cel) reprodueix una emissió de ràdio d'un partit de cricket i diu amb menyspreu: "El veu d'Anglaterra 1945.' El Dr. Reeves (la defensa) reconeix l'exposició amb molta vergonya i després en produeix una pròpia: una cançó de blues d'Amèrica que Farlan escolta com si tingués una llimona a la boca. Reeves sembla satisfet.<br /><br />Esnobisme? Bé no veig per què és esnob condemnar la música blues i això no és el que estan fent Powell i Pressburger de totes maneres. Mentre sona la cançó tenim una foto dels soldats nord-americans escoltant-la: alguns d'ells assenteixen amb el cap al ritme perfectament com a casa. No ho troben incomprensible. Hi ha alguna cosa valuosa a la cançó i ni Reeves ni Farlan saben què és. Reeves probablement se n'adona d'això. Tots els públics anglesos (i tots els públics australians indis etc. també) saben sense que els diguin que també hi ha alguna cosa de valor a l'emissió de cricket; i que tot i que Reeves ho entén és incapaç d'explicar-ho a Farlan d'aquí l'emissió de blues que demostra que la gent es pot entendre sense compartir la comprensió de tota la resta. És una escena intel·ligent.<br /><br />Una última cosa. Vaig trobar David Niven una mica fred sense el carisma que adquiriria més endavant en la seva carrera; però tot i així no crec que una pel·lícula m'hagi agafat el cor tan ràpidament després de començar l'acció com aquesta.
critique2278 No entenc per què les crítiques d'aquesta pel·lícula són tan universalment dolentes tret que estic fora del meu rocker. El vaig trobar malalt brillant retorçat i psicològicament sofisticat. No t'endinsaràs més en la ment d'un psicòpata criminal en una pel·lícula de Hollywood que aquesta. Té capes dins de capes actuacions matisades de Stone i una trama que us farà endevinar fins i tot després d'haver-hi acabat. La gent ha de superar el fet que Sharon Stone té 48 anys i que Michael Douglas no està en aquest. Preveixo que aquesta pel·lícula serà un gran èxit en DVD una vegada que la gent la vegi per si mateixa i deixi de prestar atenció a les ximpleries dels crítics professionals. Prova-ho potser t'alegraràs d'haver-ho fet!
critique2279 Pola X és una bonica adaptació de 'Pierre; o les ambigüitats'. Els comentaris aquí em sorprenen em fa preguntar-me què ha provocat la reacció aclaparadorament negativa. <br /><br />El valor d'impacte és el menys atractiu d'aquesta pel·lícula: un detall menor que ha estat desproporcionat. La història tracta de la caiguda de Pierre -i la posterior destrucció dels que l'envolten- que es demostra obertament en els seus trets comportament i idiolecte. Els diàlegs i la banda sonora diferencien aquesta pel·lícula de qualsevol altra que he vist i converteixen una història fonamentalment tradicional amb girs controvertits en una èpica emotiva inoblidable.<br /><br />No puc subratllar prou la importància de no tenir en compte tot el que tu he sentit parlar d'aquesta pel·lícula i he vist com jo amb la ment oberta. Espero que sereu recompensats de la mateixa manera que jo. Em vaig sentir nerviosa i nerviosa des de la mitja hora però la pel·lícula està lluny de fer por en cap sentit tradicional. Et deixarà amb 1.000 pensaments cadascun d'ells alhora problemàtic i emocionant. Sé que estic brollant aquí però sento la necessitat de compensar la percepció negativa d'aquesta pel·lícula. És el millor que he vist tot l'any.
critique2280 Abans de veure-ho el tema m'he descorat però aquesta no és la vostra història mitjana de triomf sobre l'adversitat. Tot i que tècnicament es tracta de nens tibetans cecs que pugen l'Everest hi ha molt més. Aquesta pel·lícula mostra les personalitats molt fortes sovint contradictòries de dos adults cecs altament realitzats que lideren els nens Erik i Sabriye. Erik és un esportista/escalador de muntanya cec nord-americà i Sabriye és un acadèmic alemany cec que va començar una escola a Lhasa Tibet. Tots dos són excepcionals a la seva manera però no estan d'acord en què realment generarà confiança en els nens. L'Erik vol que arribin al cim mentre que Sabriye vol que gaudeixin de l'Erik com a model a seguir i que gaudeixin en el moment. Els matisos són complicats i un se n'allunya sense estar ben segur de qui tenia raó o si tota la pujada va ser un error o una gran idea. Les escenes més profundes són amb els mateixos nens tibetans i les dificultats que van enfrontar abans de trobar el camí cap a l'escola. El més commovedor per a mi va ser la història de Tashi un adolescent fràgil que va créixer al carrer després que els seus pares l'abandonessin. Vaig poder veure una pel·lícula sencera sobre la seva vida i em va alegrar saber que gràcies a l'escola ara dirigeix ​​una petita empresa amb èxit amb alguns dels seus companys estudiants. Si t'ha agradat Spellbound o Murderball t'encantarà.
critique2281 Gung Ho és una d'aquestes pel·lícules que voldràs veure una vegada i una altra. Michael Keaton s'encarrega de convèncer una empresa d'automòbils japonesa perquè vingui a la seva ciutat creant així llocs de treball per als residents de Hadleyville. El que passa després és un moment divertit rere un altre. Les dues cultures xoquen i depèn de Keaton mantenir les coses juntes. Busca grans actuacions de Keaton Gedde Watanabe George Wendt Mimi Rogers John Turturro Soh Yamamura i Sab Shimomo. Tots estan perfectament repartits. No us deixeu enganyar per la baixa qualificació del nombre. Aquest és un 75 al meu llibre. És interessant assenyalar que el nom de la ciutat de Hadleyville també es va utilitzar a High Noon. Sí hi ha un autèntic Hadleyville però a Oregon.
critique2282 Quan vaig tocar el primer Soul Calibur a Dreamcast em va semblar genial. Quan vaig jugar el segon em va enganxar. I finalment quan es va llançar Soul Calibur III vaig comprar una Playstation 2 i el joc.<br /><br />Això et pot mantenir durant hores amb una gran quantitat de personatges un munt de contingut desbloquejable i no per mencionar un GRAN sistema de lluita aquest és realment el millor joc de lluita fins ara. <br /><br />Els punts forts dels jocs són principalment la jugabilitat contra el joc on dos jugadors humans es lluiten entre ells ja sigui jugant com un dels personatges principals o com un personatge creat i personalitzat. L'opció Crea un personatge és àmplia i permet al jugador fer milers de combinacions diferents.<br /><br />L'únic que em molesta és que si crees un personatge que utilitza l'estil de lluita "Grieve Edge" (només puntades) ha de portar aquestes sabates ridícules. ^^<br /><br />Aquest és absolutament el millor joc de lluita que es pot desitjar. Ara només espero que la pel·lícula prevista no sigui una merda.
critique2283 Em vaig enamorar absolutament de "Living in A Big Way" quan el vaig veure per primera vegada! La raó núm. 1 és perquè estimo adoro i sóc un gran fan de GENE KELLY. Era un ballarí actor i coreògraf meravellós. Sense oblidar la seva aparença extremadament maca i la seva personalitat sensual. M'encanta el seu paper en aquesta pel·lícula. Era un senyor així. Aquesta pel·lícula va mostrar el seu meravellós talent per a la interpretació. També em va agradar Marie MacDonald. Va ser la primera vegada que la veia o sabia res d'ella i aquesta excel·lent pel·lícula també em va fer un fan d'ella. De fet tot el repartiment d'aquesta pel·lícula va ser divertit i fantàstic. L'humor entre el majordom "Everette Hanover Smythe" i el pare Mr. Morgan; L'humor de la sala de tribunals de la senyora Morgan i especialment l'afecció immediata i la preocupació de l'àvia Morgan per "LEO GOGARTY". I el número de GENE "FIDO AND ME" és adorable. El número de ball d'obertura amb GENE i MARIE també és molt bonic. Recomanaria que tothom vegi aquesta pel·lícula. Realment romandrà estimat per sempre al teu cor. O almenys ha de ser el meu. I et tornaràs a enamorar de GENE. La considero la meva #2 pel·lícula preferida de GENE KELLY i he vist i tinc moltes de les seves pel·lícules. Formen part de la meva rutina diària! Així que creieu en mi quan us ho digui aquesta pel·lícula us encantarà! Mira'l i gaudeix!!
critique2284 Vaig sortir aquesta pel·lícula una setmana després de la mort d'Ichikawa Kon; suposo que si hi ha una manera de marcar la mort d'un gran director és acollir-li una copa de vi mentre mira una de les seves pel·lícules més grans. Ichikawa va tenir una de les millors carreres del cinema japonès però com que mai va tenir un estil o un tema distintiu sovint sembla passar per alt en comparació amb els seus contemporanis propers com Ozu i Kurosawa (era una mica més jove que ells però no gaire). ). És un d'aquells directors que desafia les teories d'autor: és probable que la seva dona (que va escriure el guió d'aquesta i moltes altres de les seves pel·lícules) fos tan responsable de la qualitat de les pel·lícules com ell. Però en el seu millor moment era tan bo com qualsevol cineasta japonès de l'època. En particular tenia grans habilitats tècniques que li permetien explicar històries complexes d'una manera accessible. Però pel que fa al tema aquesta pel·lícula difícilment podria ser més senzilla: la guerra és un infern. No realment és un infern.<br /><br />Fire on the Plain no segueix les regles normals del gènere bèl·lic. No hi ha un principi real: comencem com el miserable Tamura que és un solista habitual (tot i que s'implica que és més reflexiu i educat que la majoria dels altres; en un moment es demostra que entén l'anglès però s'oposa quan els altres li pregunten com ho sap) rep l'ordre d'hospitalització ja que la seva unitat ja es troba en un estat espantós. Els soldats són derrotats i moren de fam. Ja no són un exèrcit només un grup de refugiats de bosses de drap caçats pels locals i gairebé ignorats pels americans que tenen peixos més grans per fregir. La fam i la desesperació estan conduint els soldats a la vora i més enllà de la bogeria.<br /><br />A l'estil típic d'Ichikawa no només és trist sinó que és estranyament divertit en algunes parts (un humor molt negre és clar).<br /><br />Els punts forts d'aquesta pel·lícula per a mi són les actuacions destacades dels protagonistes i la fotografia vívida. Els personatges amb tota la seva humanitat però també la seva completa pèrdua d'humanitat són massa creïbles. Aquesta és una pel·lícula rara una que es negarà a esborrar-se del vostre cap fins i tot si la voleu oblidar.
critique2285 Sens dubte aquesta pel·lícula ha de ser una de les ........ més grans de la història del cinema. L'he vist massa vegades per recordar-ho i cada vegada és com si estigués veient la pel·lícula per primera vegada.<br /><br />Per on comença?<br /><br />La central de Meena Kumari La actuació és sens dubte una de les millors de la seva carrera seguida de prop per Sahib Bibi aur Ghulam i Phool aur Pathar. Cada moviment i matís de la seva actuació fa que qualsevol altra heroïna de Bollywood tingui importància. La seva magistral interpretació de Kathak juntament amb la seva gràcia la seva tràgica vulnerabilitat i el lliurament poètic d'Urdhu no s'assembla a res mai vist a la pantalla de Bollywood.<br /><br />Pakeezah és potser la interpretació més estilitzada de la condició humana; la fotografia la cinematografia sumptuosa i la posada en escena estan tan carregades de simbolisme i significat que l'espectador es queda sense alè.<br /><br />La música de Naushads és insuperable el seu coneixement de la música de les gharanes cortesanes és increïble.  i la manera com puntua la narració amb motius atmosfèrics foscos i melodies romàntiques aclaparadores és realment notable.<br /><br />El meu únic consell per a qualsevol persona que gaudeixi seriosament de l'espectacle del cinema total hauria de mirar aquesta mediació èpica sobre la vida i l'art.
critique2286 L'obra Bell Book and Candle va ser una de les preferides de les actrius madures per fer a l'estiu i agafar la carretera. Una història famosa explicada pel director Harold J. Kennedy fa que Ginger Rogers insisteixi que el seu marit d'aleshores William Marshall que no era actor la protagonitzés. Marshall portava un tupí i quan va entrar per una porta el seu tupé es va agafar a un clau i es va quedar enrere penjant a la porta mentre caminava a l'escenari.<br /><br />L'obra es va adaptar amb èxit a un color preciós. pel·lícula protagonitzada per Kim Novak James Stewart Jack Lemmon Elsa Lanchester Hermoine Gingold Ernie Kovacs i Janice Rule. És un entreteniment lleuger sobre una família de bruixes d'aparença normal (Novak Lemmon i Lanchester) i l'editor (Stewart) que viu al seu edifici. El més expert d'ells és la Gillian sensual i de veu suau a qui li agradaria ser normal. Una nit amb Stewart al seu apartament ella l'encanteix fent servir el seu gat siamès Pyewacket i ell s'enamora d'ella.<br /><br />"Bell Book and Candle" es va rodar en un plató encantador. que replica Nova York. La pel·lícula és molt divertida. Jack Lemmon és molt divertit en un paper secundari com el germà de Gillian un músic del Zodiac Club carregat de bruixes i bruixots. Utilitza els seus poders per encendre i apagar els fanals i per encendre alguna dona ocasional. Janice Rule és perfecta com l'esnob rival universitària de Gillian que ara surt amb Stewart i Ernie Kovacs té un gran gir com a excèntric que està escrivint el llibre definitiu sobre les bruixes. Lanchester i Gingold per descomptat sempre són meravellosos la tia tonta de Lanchester Gillian i Gingold com una mena de reina de la bruixeria.<br /><br />Kim Novak s'adapta bé a Gillian donant al personatge un despreniment adequat a una bruixa.  mostrant l'emoció quan és oportú i amb aquella veu una cara fabulosa i un vestuari magnífic sens dubte és màgica. Stewart en la seva última incursió com a protagonista romàntic protagonitza Novak com ho va fer a Vertigo i formen un equip efectiu. Ell proporciona la calor ella la frescor i d'alguna manera junts fan espurnes. En això és clar és molt més elegant que a "Vertigo". Una pel·lícula encantadora bona per a un diumenge a la tarda bona per Nadal (ja que part d'ella té lloc per Nadal) i fantàstica si tens ganes de somriure.
critique2287 Vaja! Quina pel·lícula més meravellosa. El guió és gairebé perfecte sembla que aquesta és l'única pel·lícula escrita per Minglun Wei espero que tingui més històries en ell.<br /><br />L'actuació és sublim. Renying Zhou com a Doggie va ser increïble: un talent molt natural i Xu Zhu va ser una delícia molt creïble com el vell tradicionalista cansat. <br /><br />La banda sonora va ser molt efectiva guiant sense ser aclaparadora. <br /><br />Si només es fessin més pel·lícules com aquesta ja sigui a Hollywood o Hong Kong una joia familiar ben interpretada ben escrita ben dirigida gairebé perfecta.
critique2288 Divertit i observable. Tim Meadows en el seu millor moment. Un gran impuls de Billy Dee Williams. Ell i un John Witherspoon molt divertit proporcionen una base sòlida per al riff del Sr. Meadows. Diverteix-te amb aquest.
critique2289 Aquest és realment un clàssic de culte a Austràlia. Si ets un dels afortunats d'haver-ho vist llavors tens molta sort. S'ha llançat a la majoria de països però no a Austràlia per algun motiu. Tinc una còpia en DVD del Regne Unit. No és una gran transferència però la vaig comprar després d'haver-la vist abans en un festival de cinema. La direcció és encertada i les actuacions rock! Aquesta és una pel·lícula de por de pel·lícula fosca però sovint molt divertida en algunes parts. Us recomano que vegeu aquesta pel·lícula hi ha una frescor que no es veu en el 99% de la típica tarifa australiana. El guió està molt ben dissenyat i t'envia a un viatge on saps que acabarà malament però fins als darrers deu minuts no pots escollir com de malament. Gran treball dels quatre protagonistes especialment Lachy Hulme. <br /><br />Quan estigui tot dit i fet: gran treball a l'exposició!
critique2290 Fascinant em vaig acostar a I Am Curious (groc) i la seva peça acompanyant amb gran trepidació. Havia llegit nombrosos informes sobre la seva polèmica àmpliament promocionada i el sexe explícit. El que vaig aconseguir no va ser això sinó una experiència cinematogràfica que m'ha fet pensar a fons i atractiu com cap altra. Crec sincerament que la majoria dels comentaristes que van sentir que la pel·lícula era "coixa" o "avorrida" es va acostar a la pel·lícula com si fos pornografia. Potser això és pornografia suposant que la pornografia és una cosa destinada a excitar els sentits però és intencionadament poc eròtica. La Lena la protagonista ho posa tot en la seva actuació donant-li una realista i humanitat que és senzillament convincent i perdurable. Els seus pits poden estar caiguts els mugrons inusualment grans les cuixes grasses i la cara grassona. Però al final de la pel·lícula el públic s'identifica amb ella i accepta les seves faltes com a humanes. Aquest toc li dóna encara més credibilitat per necessitat. Si el director hagués llançat una bomba de Briget Bardot l'efecte hauria estat anul·lat. No puc recomanar més aquesta peça que provoca reflexions. Estigueu preparats per pensar molt en aquesta pel·lícula amb un ritme deliberat. L'espectador pacient i modest serà recompensat a fons de la manera que podrien somiar la majoria de les altres pel·lícules.
critique2291 Dekalog Five va ser una experiència visual interessant per a mi a causa de la pregunta que Kieslowski sembla fer subtilment a l'audiència. Tres homes són el focus d'aquest capítol i Kieslowski presenta els dos implicats en l'assassinat amb trets tant bons com dolents (en el cas d'un gairebé aclaparadorament dolents). Amb uns personatges tan vils em vaig trobar gairebé content que rebin algun tipus de càstig. Tanmateix quan arriba el moment de l'assassinat (i el seu efecte posterior sobre l'assassí) Kieslowski adopta un angle interessant i sembla preguntar-nos als que compartim la meva opinió: "No sou tan culpables com aquest home?" Aquesta mena d'adreça indirecta del públic fa que el final de Dekalog Five sigui molt més profund ja que Kieslowski (com és habitual) no es queda dins dels límits literals del seu tema. De la mateixa manera que les altres parts del Dekalog no prenen el tema del seu Manament en el seu sentit literal tampoc el Dekalog Five. Ens pregunta què és l'assassinat qui és més culpable d'assassinat i quin hauria de ser el càstig adequat si n'hi ha? És una pel·lícula fantàstica i típica de Kieslowski absolutament impressionant.
critique2292 Aquesta història dels problemes causats per una mare massa possessiva aclaparadora dominant i sense escrúpols (Laura Hope Crews) per als seus dos fills grans i les seves filles és un vehicle fort per a les actuacions estel·lars d'Irene Dunn (la nova filla en Law) Joel McCrea (el fill número u) Eric Linden (el fill número dos) i Frances Dee (núvia del fill número dos). Aquí teniu l'espectacle de la pura tirania de la gelosia i la possessivitat de la mare que s'esgota mentre quatre bones persones troben la seva pròpia vida danyada els seus plans canviats i les seves pròpies identitats en perill. Irene Dunn és estel·lar en el seu paper. L'actuació de Joel McCrea és oberta i clara i Laura Hope Crews és magistral com a mare.<br /><br />Però aquest revisor considera que l'actuació de Frances Dee és la millor de totes. El seu és el primer personatge de la història que mostra la força dels seus sentiments interiors. La seva representació a la seva escena de compromís trencat amb el cor trencat és desgarradora i fins i tot crua. La Dee tira de l'espectador i et fa sentir dolor sense ni tan sols mostrar la seva cara! <br /><br />Frances Dee com Laura Hope Crews s'ha passat per alt durant massa temps i ara està gairebé oblidada com la magnífica actriu que era. Cap actriu que va començar al cinema després de la Segona Guerra Mundial no ha tingut res a parlar de Frances Dee.<br /><br />Si tens la sort de veure The Silver Cord que mai es va estrenar per a la televisió trobaràs això. "drama de saló a l'antiguitat" serà una pel·lícula excepcional que es mostra molt bé 74 anys després de la seva estrena el 1933 perquè està plena d'actuacions excel·lents.
critique2293 La defensa Luzhin és en primer pla la història d'un savi d'escacs idiosincràtic (Turturro) que es veu consumit pel joc i en segon pla mitjançant flashbacks la seva vida d'infantesa i les forces que van crear l'home en què s'ha convertit. Teniu en compte el bé i el mal en les formes del seu interès amorós (Watson) i de l'antic "mentor" (Wilson) respectivament i teniu un drama lanyós amb moments commovedors i delicadament humorístics barrejats amb la rica bellesa escènica del llac de Como italià i el intensitat de joc d'escacs alt. Una excel·lent pel·lícula per a aquells que s'apropen als drames d'època la metàfora eufemística d'un joc d'escacs de l'autor per al plaer orgàsmic és una indicació de l'enginy subtil que hi ha darrere de la pel·lícula.
critique2294 Un dels directors de cinema més brillants dels Estats Units va ser sens dubte Elia Kazan. El seu geni director no era especialment adequat per als thrillers tensos ja que Kazan necessitava més espai per respirar i ser més lent i subtil. Tanmateix 'Panic in the Streets' és un thriller social de primer ordre i és si més no més rellevant per a l'actualitat que l'any 1950 quan es va estrenar. Els temes dels immigrants il·legals el tràfic de persones les plagues imminents la ràpida transmissió de malalties al món (un preocupat Richard Widmark diu: "Podria estar a qualsevol ciutat americana en deu hores i demà a l'Àfrica") l'aïllament ètnic i el guetoisme. són les preocupacions d'avui més que mai. Aquesta pel·lícula compta amb un espectacular debut cinematogràfic de Jack Palance i una meravellosa actuació de Barbara Bel Geddes dos cops de geni. A Richard Widmark se li permet no ser un psicòpata per una vegada i és un heroi de la gent profundament afectuós afectuós i intens. Lidera bàsicament una campanya d'un sol home per aturar una epidèmia de pesta pneumònica a Nova Orleans lluitant per convèncer els polítics lents i els policies complaents que hi ha un problema. Hi ha una carrera contrarellotge per trobar els lladres petits que han contret la plaga d'un immigrant il·legal mort en 48 hores abans que tota la ciutat i com ens recorden sempre tot el país està en perill amb el pitjor. des de la grip de 1919. Una escena sorprenent on Jack Palance que està infectat se li impedeix pujar a bord d'un vaixell per una barrera de rata a la corda és irònic a l'extrem i ens recorda en els termes més horripilants que els humans poden ser els pitjors portadors i bestioles de tots. . Les escenes de persecució molt dramàtiques del que anomenen "la fàbrica de cafè" als molls rivalitzen amb les escenes clímax més inventives d'Hitchcock i amb un escenari igual de espectacular. Molts no professionals apareixen a la pel·lícula que té el realisme dur de bé una cosa anomenada realitat. Kazan realment porta les càmeres a llocs on fins i tot la gent rarament anava i on fins i tot les rates s'ho haurien pensat dues vegades. Aquesta pel·lícula va ser una gran proesa del realisme social. Si no té l'electricitat dels thrillers més carregats és perquè Kazan s'ho va prendre tan seriosament que no ho va poder animar perquè al cap i a la fi l'amenaça de pesta és prou greu com per espantar ningú sense necessitat d'armes i molls addicionals. . L'única cosa lamentable de la pel·lícula és el títol que dóna una falsa insinuació de superficialitat. Però Kazan era qualsevol cosa menys superficial. Va considerar clarament aquest projecte un deure públic per alertar-nos de possibilitats genuïnes. Si aquestes possibilitats haguessin disminuït avui però per desgràcia cada dia empitjoren. Un dia després d'una plaga mundial aquesta pel·lícula es pot mostrar a uns quants supervivents com a exemple de com es va contenir un brot a la pel·lícula però les seves lliçons es van oblidar.
critique2295 Els primers minuts d'aquesta pel·lícula no li fan justícia! Per a mi no és divertit fins que pugen al submarinista i aquests personatges divertidíssims comencen a gelificar. Vaig néixer i vaig créixer a Norfolk Virginia i vaig conèixer la meva part de mariners "diferents"; fins i tot em vaig casar amb un! La majoria de les meves pel·lícules preferides són divertides no d'actualitat no depenen del sexe o la violència i són divertides cada vegada que les veig. Groundhog Day Bruce Almighty i Down Periscope encara són divertits fins i tot després que conec el diàleg de memòria. Kelsey Grammar amb el seu "God I LOVE this job!" va ser sincer genuí i amable. Rob Schneider està histèric quan la tripulació li contesta per ser molest. Encara estic sorprès de la mida d'aquell vaixell de pesca al costat d'un submarinista! Puc veure per què la gent que viu aquesta vida s'adonarà de l'uh-oh però no és un documental després de tot és una comèdia i m'encanta!
critique2296 Dos directors de funerals en un poble gal·lès? Humor anglès en contraposició a altres coses de l'Atlàntic? Com podria resistir-me. La meva dona i jo el vam veure el 6 de març per a la nostra celebració tardana del dia de Sant Valentí i tots dos vam gaudir d'unes bones rialles. Anàrem a veure una altra pel·lícula més tard però vam decidir no fer-ho perquè volíem que l'experiència d'AQUESTA pel·lícula es quedés amb nosaltres per a la nit.<br /><br />L'escena mortuoria dels últims 20 minuts de la pel·lícula val la pena. espera. Planteja qüestions de les quals es parla poc a la comunitat però conec tres directors de funerals i l'humor és just en els diners<br /><br />Molt recomanable i felicitats als escriptors. Sense vosaltres tots els actors directors i altres no tenen feina cap dilluns.
critique2297 Un dels millors i més emocionants de tots els thrillers de conspiració (hi va haver una sèrie de pel·lícules d'aquest tipus als anys 70). Aquest tracta d'un accident en un reactor Neuclear i dels intents d'encobrir-lo. Jack Lemmon és l'empleat que s'adona de la perillositat que és la planta i Jane Fonda és la periodista de televisió croada que s'encarrega de la història i ambdós jugadors estan en el seu millor moment.<br /><br />Els esdeveniments retratats a la pel·lícula són  per descomptat terrorífic i gens descabellat (gran part del que passa aquí va passar a la vida real a Three Mile Island) i encara que ara sembla una peça d'època tanmateix destaca com de fràgil i perillós és un món que hem creat per nosaltres mateixos. Espereu una sèrie de pel·lícules similars sobre els efectes de l'escalfament global en breu (i tampoc brossa com "El dia després de demà").
critique2298 Sóc un gran fan de Gone With the Wind i vaig llegir "Scarlett" abans que fos una minisèrie i em va encantar. Aquesta és una mena de seqüela. Com no t'ho esperaves amb aquell final de "Francament estimat no m'importa un munt". Timothy Dalton va ser genial com a Rhett encara que ningú substituirà mai a Clark Gable. Joann Whaley-Kilmer d'altra banda podria donar a Vivien Leigh una carrera per els seus diners (tot i que em sento gairebé culpable fins i tot dient això). La seva actitud i presència a la pel·lícula s'ajusta al personatge fent-la estimar i odiar-la. al mateix temps que és el que la majoria opinen sobre el retrat de la senyora Leigh també. La pel·lícula es mou lentament sobretot perquè segueix el llibre tan de prop i no es va estrenar com a llargmetratge. Excel·lent elecció per part del productor. Crec que aquesta pel·lícula mereix un cert reconeixement per la gran història el renaixement de personatges que havien desaparegut durant gairebé 50 anys i per ser una cosa de la qual fins i tot Margaret Mitchell podria haver estat orgullosa.
critique2299 Tinc una adaptació del llibre d'Anne Rice. Tot i que la major part de la pel·lícula es filma aquí a Austràlia ofereix una gran quantitat de paisatges i una zona fantàstica per rodar. Lestat (Stuart Townsend) s'ha despertat recentment d'un llarg període de son i ha decidit trair el seu jurament de vampir per revelant-se a una banda. Quan es converteix en una icona popular de la pel·lícula els seus companys vampirs comprensiblement es tornen bojos i planifiquen la seva mort. Mentrestant Jesse (Marguerite Moreau) un membre orfe dels estudis sobrenaturals que té un antic arbre genealògic de vampirs s'ha obsessionat profundament amb Lestat. El seu cap David (Paul McGann) entén la seva obsessió i torna a revelar la seva obsessió pel vampir Marius (Vincent Perez) que és un vampir antic i l'home que també va fer de Lestat un vampir. Jesse rep el diari de Lestats i llegeix el seu primer assassinat i una trobada amb la Reina dels Condemnats Akasha (Aaliyah). Quan Lestat fa un concert a la Vall de la Mort rep una notícia que no només hi haurà vampirs enfadats Akasha també pot venir. Mentrestant l'Akasha té altres plans. Va a un aquelarre de vampirs a un bar i mata a tothom al seu pas. Amb Lestat temptat amb la reialesa i la cura amorosa per l'Akasha els antics vampirs formats per Marius i Jesses tia Maharet (Lena Olin) conspiran contra ells. Join Her Or Die?<br /><br />Vaig pensar que la pel·lícula era fantàstica tenia grans escenes de baralla bona música i grans ubicacions. Lamentablement Aaliyah va morir en un accident d'avió poc abans de l'estrena de la pel·lícula però tenia un aspecte impressionant al plató i fora dels platós.<br /><br />Vaig donar a aquesta pel·lícula un 10/10 perquè era una pel·lícula fantàstica i ho demano. tu ho vegis!
critique2300 Full House és un gran espectacle. Encara avui estic creixent amb això. Vaig començar a veure'l quan tenia 8 anys i ara en tinc 12 i encara el segueixo veient. Em vaig enamorar de tots els personatges especialment de Stephanie. ella és la meva preferida. tenia tant sentit de l'humor. en cas que hi hagi gent en aquest espectacle que gairebé no veu l'espectacle ho hauríeu de fer perquè us enganxarà. Em vaig enganxar després del primer programa que vaig veure que va ser el primer episodi l'any 2002. Realment és un bon programa. Realment crec que aquest espectacle hauria de passar a moltes generacions en famílies. i també és genial perquè és un espectacle adequat per a totes les edats. i per a tots els pares ensenya als nens lliçons sobre com continuar amb la seva vida. no passa res terrible com la violència o les juraments. és només una sit-com realment fantàstica. li dono 5 de 5 estrelles. què et sembla? Oh i el millor moment per veure'l és quan ets malalt de l'escola o fins i tot de l'oficina antiga. Et farà sentir molt millor. Confia en mi gairebé no estic malalt a casa però encara sé que et farà sentir millor. i per a tots els que pensen que l'espectacle és estúpid bé és una llàstima perquè no arribaràs tan lluny a la vida encara que siguis feliç amb la teva vida. realment hauríeu de mirar-lo i us enganxarà. Només us explico què em va passar a mi i a tots els altres que van començar a veure aquest fantàstic programa. Bé he d'anar a dinar una mica. recorda que has de començar a veure full house i aviat!
critique2301 He d'estar totalment en desacord amb l'altre comentari sobre aquesta pel·lícula. Els efectes visuals complementen els temes sobrenaturals de la pel·lícula i no perjudiquen la trama a més em va encantar com aquest moviment era diferent a Crouching Tiger perquè aquesta vegada l'acció de l'espasa no tenia cap corda i la majoria de les vegades es pot veure l'acció de prop. <br /><br />Crec que el públic occidental estarà molt confós amb 2 escenes una de les quals inclou un monjo que intenta cremar-se viu i l'altra sobre els vilatans cantant que és la fi del món. Les escenes esmentades es deriven de determinades interpretacions del text budista mahayana (el budisme mahayana es pot trobar a la Xina Corea i el Japó) i l'altra escena tracta d'una peculiaritat del calendari japonès... la gent aleshores pensava realment que el món vindria fins al final... Gojoe té l'acció la història i els elements visuals per hipnotitzar qualsevol espectador. Crec fermament que amb una edició hàbil es pot vendre als Estats Units. La meva única queixa és a l'última escena de lluita (no puc regalar res ho sento).
critique2302 Frankie Dio (Lee VanCleef) és un mafiós d'alt rang que es lliura a la policia o als jocs d'atzar il·legals (per raons que no em semblen clares). Tony (Tony Lo Bianco) és un matón de baix nivell que freqüenta una sala de billar i passa el seu temps lliure envejant en Frankie. En trobar-se al lloc correcte en el moment adequat Tony és arrestat amb Frankie i és enviat a la presó... on formen un vincle que potser no és del tot amistat però de moment servirà.<br /><br / >Aquesta pel·lícula em va arribar sota el títol de "Frank and Tony" que és decebedor perquè veig que un nom alternatiu és "Mean Frank and Crazy Tony" que hauria ajudat a vendre la pel·lícula de manera més efectiva. Suposo que és un homenatge a "Dirty Mary Crazy Larry" però què sé? La vaig veure poc després d'una altra pel·lícula criminal italiana "Violent Professionals" i he de dir que les dues es complementen molt bé.<br /><br />Els italians sempre s'han quedat per darrere dels nord-americans en els seus pressupostos i valors de producció que és una veritable llàstima amb aquesta pel·lícula. Es considera una pel·lícula "grindhouse" que la degrada injustament a una pel·lícula B (o pitjor). Sospito que amb un so i una imatge més nets això podria haver estat un èxit de Hollywood. Em va semblar molt interessant la història els personatges (i els actors) millors que la mitjana i a diferència de "Professionals violents" l'argument és bastant clar: no hi ha massa personatges secundaris.<br /><br />Si t'agraden les pel·lícules de màfia o el crim. pel·lícules que hauríeu de provar aquesta. Una pel·lícula sobre la mafia que en realitat és d'Itàlia (quant més autèntica vols?) és tant com pots demanar. Per descomptat no és "El Padrí" però no se suposa que ho sigui. Això no és un drama és una comèdia lleugera una pel·lícula de companys d'acció pesada... com "Die Hard With a Vengeance" des del punt de vista dels dolents. Bé d'acord no realment.<br /><br />Si no és res més aquesta pel·lícula m'ha donat ganes de veure altres pel·lícules del director i del repartiment principal. Pel·lícules a més de "Escape From New York" (on VanCleef interpreta "Hauk") i les pel·lícules de culte habituals. Què hi ha més divertit que descobrir un clàssic perdut?
critique2303 Vaig tenir la sort de gravar aquest meravellós drama ambdues parts quan es va emetre originalment a Masterpiece Theatre. Em va encantar però el vaig perdre. Llavors un dia mentre passava per cintes antigues el vaig trobar de nou. El vaig gravar en DVD i el vaig veure i --- WOW! Encara m'encanta! Les pistes són excel·lents i la meva única queixa és que tant de bo haguéssim vist més Kester! Quin home! I la Prue. És tan forta i meravellosa... viu en una època i una època en què la seva aflicció i com s'hi enfronta es veuen desafortunats i dolents. Fins i tot el seu propi germà li diu a la Prue a la cara que dubta que un home la tingui mai. *sospir* Malauradament la meva còpia no és la millor amb el desgast dels anys i a mi també m'encantaria absolutament tenir-la en un DVD professional si mai passa.
critique2304 ... Però també és de Minnie i Pete també! Sí el capità malhumorat potser no s'assembla a Pete però ho és! Mickey i Minnie són els millors personatges tots dos són molt dolços i simpàtics. Curiosament la Minnie és més una dama en això que el que sol ser avui i en Mickey és menys que considerada en això que ell ara. En Pete segueix sent el mateix vell però sembla una mica diferent. <br /><br />En aquest famós episodi a bord d'un petit vaixell de vapor en Mickey la Minnie i alguns personatges secundaris es diverteixen molt i tenen moltes molèsties. Fins i tot en les seves primeres aparicions els tres personatges principals estan molt desenvolupats. <br /><br />M'agrada molt aquest episodi encara que en general prefereixo el Mickey Mouse en el futur. M'agrada l'animació el vaixell de vapor i el tema musical els gags intel·ligents i per descomptat Mickey i Minnie! <br /><br />Com molts dels primers dibuixos animats això és molt aleatori Walt va idear una trama molt bàsica i només va afegir gags per "engranar-lo". També hi ha un personatge secundari del lloro que és molt molest i bastant innecessari. Aquestes són les coses que no m'agraden d'això. <br /><br />Una altra cosa interessant d'aquest episodi que no se n'ha fet una versió en color (o si n'hi ha no n'he sentit a parlar mai)! <br /><br />Qualsevol persona que només gaudeixi de Mickey Mouse i Disney gaudirà d'això.
critique2305 Larry Fessenden ha estat colpejat per la majoria dels comentaris d'aquest fòrum. Bé el pitjor error evidentment és el màrqueting de la pel·lícula i la manera com el DVD podria haver estat dirigit. Òbviament aquesta no és una veritable pel·lícula de terror almenys no per a la gent que espera qualsevol cosa que sigui sangrienta i satisfactòria a l'instant. <br /><br />"Wendigo" és bàsicament una pel·lícula que sembla narrada des de la ment del jove Miles. Les coses que els nens no entenen fàcilment tendeixen a quedar-se en les seves ments joves i finalment dominen les seves pors i el món amenaçador que no poden comprendre. És obvi que Kim la mare és psicòloga però no té ni idea del que està passant a la ment del seu fill. Aquesta també és una història d'alienació. Està clar que el pare George és una figura llunyana potser un addicte al treball que sembla viure en un món diferent.<br /><br />Les pors de Miles arriben a un punt de crisi durant el cap de setmana al país. . Aquella part de l'estat de Nova York amb el seu paisatge hivernal arbres àrids fan estralls en la imaginació del nen petit. No ajuda que es trobi amb una figura estranya a la ciutat encara crea més dubtes a la seva ment jove. Al final el món de Miles s'estavella sobre ell i no pot fer res fins i tot evocant l'esperit Wendigo.<br /><br />La pel·lícula té un bon ritme i una interpretació. Patricia Clarkson és excel·lent independentment de la pel·lícula on es trobi. Jake Weber és perfecte com el pare llunyà que té l'oportunitat d'apropar-se a un fill que no entén. Erik Per Sullivan com Miles transmet l'agitació interior dins d'ell. Vaig pensar que era extremadament eficaç ja que tota la pel·lícula és la pròpia visió de Miles sobre el que passa al seu voltant. Finalment John Spredakos és perfecte com l'amenaçador Otis un home que molesta el món per la manera com ha resultat.<br /><br />En lloc de deixar aquesta pel·lícula els futurs espectadors haurien d'apropar-s'hi amb la ment oberta.
critique2306 Jane Eyre sempre ha estat la meva novel·la preferida! Quan vaig ensopegar amb aquesta versió de la pel·lícula a finals dels 90 em vaig emocionar! Aquesta és la millor i més completa versió del llibre sobre cinema! Aquesta versió és una mica llarga per asseure's d'una vegada però val la pena. Timothy Dalton és increïble com a Rochester. Em va alegrar que van triar una actriu normal (Zelah Clark) com a Jane i no una persona glamurosa. M'encanten els decorats i la ubicació. Per a qualsevol que sigui un autèntic fan de Jane Eyre aquesta és la versió per veure!!! Per als que estigueu interessats acabo de trobar aquesta versió en DVD. He vist la meva còpia VHS gairebé fins a trencar-se així que em va emocionar trobar-la en DVD.
critique2307 Aquest és el stand up més divertit que he vist mai i crec que és el més divertit que veuré mai. Si no us sufoqueu de riure davant la hilaritat absoluta llavors aquesta no és la vostra tassa de te. Però sincerament no conec ningú que hagi vist això que no li hagi agradat. Ara han passat 17 anys i els meus amics i jo encara citem tot des de Goonie Goo Goo fins al joc de pets la tieta Bunnie fins a l'home gelat Ralph i Ed per SORTIR!! Aquí hi ha tantes esquemes individuals i col·lectius d'hila que si sincerament no has vist aquesta pel·lícula t'estàs perdent un dels millors stand-ups de sempre. Agafeu qualsevol de Robin Williams Damon Wayans The Dice George Carlin o fins i tot grans com Richard Pryor o Red Foxx i això el superarà. No sé com ni on va aconseguir Murphy part del seu material però funciona. Això és el que es redueix. És divertit com l'infern.<br /><br />Podeu imaginar-vos com aquest programa devia haver sorprès la gent que estaven acostumades a que Eddie fes Fajol i Mr. Rogers i altres a SNL? Si escoltes l'audiència quan fa la seva primera broma o quan diu la paraula F per primera vegada està totalment commocionat.<br /><br />La primera vegada que diu la paraula F és quan fa la parodia sobre que el Sr. T és homosexual.<br /><br />"Ei noi hola noi. Et veus molt maco amb aquests texans. Ara vinga aquí i f@**'m pel cul. !"<br /><br />La multitud esclata en ventades de rialles. Ningú s'esperava la boca bruta que els va desfermar. Però els resultats van ser increïbles. Mai m'han endut una comèdia implacable com estava en aquest stand-up. De fet la propera vegada que em va fer tant mal l'estómac de riure no va ser fins a l'any 1999 quan vaig veure SOUTH PARK: BIGGER LONGER I UNCUT . Aquella comèdia era crua i sense disculpes i anava per la jugular igual que DELIRIOUS. No crec que sigui possible veure aquest tros de la història del còmic i no riure. Han passat gairebé vint anys després i encara és la maleïda cosa més divertida del vídeo.<br /><br />"Vaig portar els teus fills a pescar la setmana passada. I vaig posar el cuc a l'ham i els nens van tornar a posar la canya de pescar. al vaixell i es van xocar amb el cap a l'aigua durant dos minuts. Els nens normals no fan la merda així m****f***** va sortir amb peixos Llavors es van mirar i van dir Goonie Goo Goo. Et pots creure aquesta merda?!"<br /><br />Torneu a veure'l i estigueu preparats per riure't!<br /><br />10 de 10
critique2308 En primer lloc sóc un mascle blanc i recte. Però fins i tot amb aquest handicap m'encanta aquesta pel·lícula. Es tracta de persones reals. Un temps i un lloc reals. I per descomptat la ciutat de Nova York als anys 80. Vaig tenir molts amics gais que van créixer a Nova York als anys vuitanta i l'única cosa que sempre vaig admirar d'ells va ser el seu coratge per viure les seves vides com ells volien viure-les. No importa quines siguin les conseqüències. Això és valent. Això ho has d'admirar. Aquesta és una gran pel·lícula mira-la i contempla com era ser un home afroamericà o gai hispà extravagant a la Nova York dels anys vuitanta. És la vida real. En resum és la vida real.
critique2309 Suposo que ara cronològicament s'ha de considerar que JEDI és la "última" entrada de la saga popular i és molt bona igual que diverses d'aquestes. Em va agradar amb quina velocitat va sortir aquesta seqüela després de L'IMPERI CONTACTA i vaig apreciar la maduresa de Luke Skywalker com a personatge (i també de Mark Hamill com a actor). Després d'escoltar tantes coses negatives sobre els ewoks no estaven tan dolents. Em va agradar l'emocionant persecució dins del bosc i vaig sentir que hi havia molta emoció ben realitzada amb aquest capítol. El final (amb algunes noves incorporacions suposo?) teixeix amb èxit els 6 capítols en una meravellosa història de fantasia. Sé que molts veritables fans de Star Wars odiaven George Lucas pels canvis que va fer a les pel·lícules originals però sent un principiant relativa a aquestes pel·lícules més tard a la vida i no perdre'm el que no sabia crec que va fer que aquestes 6 pel·lícules funcionessin. perfectament com a entitat sencera. Ah i error Carrie Fisher es veia força deliciosa amb el seu vestit escàs.
critique2310 Aquesta tendra producció bellament elaborada va endinsar-me en el meu ésser. Els alumnes irreverents el conductor de l'autobús amargat de vida i les personalitats dels professors presenten un debat subliminal a mesura que la història es revela. Tots els personatges adults em semblen coneguts els meus professors el meu conductor d'autobús cadascuna de les seves opinions tan plausibles i conegudes. Quan succeeix un incident clau a l'autobús ens envien a un circuit de miradors. Tot el temps el balbuceig de l'energia dels adolescents només es manté sota control pels organitzadors del viatge. El senyor Harvey està experimentant molt de dolor durant tot. Em recorda a professors danyats per la guerra que no entenia quan era un alumne irreverent.<br /><br />Rhidian Brook i els productors mereixen molts elogis per aquesta pel·lícula britànica ben formada. L'actuació sense taques les escenes adequades hauria d'estar àmpliament disponible però sembla que no se'ls ha donat l'oportunitat adequada.
critique2311 Jugueu com a B.J. Blazkowicz un agent secret nord-americà soldat tipus dur que és enviat per descobrir el secret nazi i capgirar el rumb de la Segona Guerra Mundial. Això significa tot des de sortir d'un calabós nazi fins a frustrar la màquina de guerra de Hitler i fins i tot el propi Führer.<br /><br />Probablement aquest és el joc més influent de l'època. Això és perquè literalment va inspirar l'obsessió. Hi havia molts jocs en aquell moment i encara n'hi ha més avui però de tant en tant tens un autèntic captador. Aquest és un d'ells. Igual que Tetris abans i més recentment GTA III el 2002. Sí Doom és millor en gairebé tots els aspectes però els trets escoltats arreu del món que van provocar una de les onades més grans del joc van ser disparats per B.J. Blazkowicz. The Space Marine Duke Nukem Max Payne Serious Sam John Mullins JC Denton Agent 47 Gordon Freeman i legions d'altres deuen la seva existència als nois d'ID. Ja sigui directament o en la majoria dels casos indirectament però encara ho fan.<br /><br />Fins i tot amb el seu aspecte antic gràfics molt envellits un joc súper senzill (això és realment un joc els jocs ara limiten amb l'"experiència nivell") i nivells molt rectangulars l'abast dels sis episodis ofereix molta diversió. Sobretot descobrint aquells secrets amb un tresor i un chaingun al seu interior.<br /><br />També: "Halt!" *banc! bang! bang!* "AARRRGH!!!" mai envelleix. --- 8/10<br /><br />PC-13 qualificat voluntàriament per "carnisseria profunda". No obstant això és excepcionalment domèstic en comparació amb el que tenen els jocs actuals.
critique2312 Aquesta és una de les millors pel·lícules clàssiques d'Edgar Wallace de la sèrie alemanya: inclou tots els conceptes bàsics per a una pel·lícula criminal de Wallace molt divertida dels anys 60: tot i que la seva majestat el Sr. Kinski està a faltar encara teniu el jove Joachim 'Blacky. Fuchsberger interpretant una vegada més com el típic "womanizer" nord-americà intel·ligent tens el jove Eddi Arendt en el seu millor (i igual de bé típic) paper de sempre: el genial un sofisticat majordom britànic i tens (ja no tan jove) a Lowitz com l'investigador policial melancòlic però molt "sec" irònic (i per tant molt entretingut). A més se t'oferirà un "home malvat" estrany i molt acampanat darrere d'una màscara de granota (d'aquí el títol de la pel·lícula!) tindreu una banda sonora i oscil·lant boig escenes d'acció clàssiques de pel·lícules b en part filmades fora del les perspectives més salvatges (si us plau recordeu l'època del seu origen!) cridant reines dels crits i així endavant... Tots aquests ingredients s'agiten bé en un dolç Còctel de degustació d'Edgar Wallace campyness alemany molt recomanable!!
critique2313 EL D.I. (4 de 5 estrelles) Vaja sens dubte no esperava gaudir d'aquesta pel·lícula tant com jo. Ni tan sols n'havia sentit a parlar fins que un dia el vaig veure assegut a la safata de vídeos de descompte. Vaig pensar que Jack Webb interpretant a un instructor d'entrenament de l'exèrcit podria ser bo per riure però vaig pensar que el drama pal·lidiria en comparació amb els D.I. de pel·lícules tan recents tal com es mostra a "Full Metal Jacket" o "An Officer and a Gentleman". Noi m'he equivocat. Aquest és probablement el millor treball que Webb ha fet mai... molt i molt millor que les seves actuacions d'una nota "Dragnet". L'entrega del seu diàleg amb un noi dur és genial... fet amb el seu monòton inèdit patentat i tanmateix *saps* que el noi vol dir cada paraula. La història pot semblar una mica divertida en comparació amb les pel·lícules militars més dures que han seguit però encara vaig trobar la pel·lícula fascinant i convincent. Fins i tot un interludi musical innecessàriament innecessari en una discoteca de l'exèrcit em va enganxar. Algú sap on puc aconseguir una còpia d'aquesta fantàstica cançó de Ray Coniff "If'n You Don't Somebody Else Will"? Webb fa de l'instructor d'exercicis més durs que s'ha produït mai... i està sota pressió per expulsar el mortí soldat Owen però per desgràcia veu un home enterrat en algun lloc d'aquest sissyboy i l'arrossegarà donant cops de peu i cridant! Grans coses!
critique2314 Una visita obligada!<br /><br />Excel·lent història d'amor afroamericana positiva. Aquesta pel·lícula m'havia recordat veure les antigues pel·lícules en blanc i negre amb el meu pare. Personatges més fidels a la vida que busquen l'amor estan enamorats i el perden. Història antiga vista fresca. Larenz Tate era tan Cary Grant d'estil ja que el personatge podria haver estat en una situació maldestra però l'actor va evitar que semblés ximple i com un cartró retallat. Nia Long sempre ha estat una de les meves preferides és dolça fins i tot quan és dura gairebé com una Kathrine Hepburn. Aquest és un dels seus millors treballs i demostra que és millor que interpretar sempre un home negre enfadat<br /><br />Aquesta pel·lícula és una interpretació clàssica excel·lent ben escrita una història d'amor real ambientada a Chicago què més pots demanar?<br /><br />SuperB Black Love Story<br /><br />Amsterdam Holanda
critique2315 Pecker és una pel·lícula hilarantment divertida però retorçada sobre una petita ciutat de Baltimore la rutina diària de la qual és trencada per Pecker un jove fotògraf que fa fotos de "coses reals". No hi ha models bonics ni homes bonics només una vida dura. Aquesta meravellosa pel·lícula es burla de la plasticitat de la cadena de l'art urbà. Hi ha una escena en particular quan una dona sense sostre que compra a la botiga de segona mà de la mare de Pecker compra el mateix abric que un dels addictes a l'art de Whitney per només 25 cèntims en comptes de cinc-cents dòlars. Això només us demostra que no importa quin tipus de diners tingueu potser no sempre tingueu gust. Un cop més John Waters t'envia a una espiral inacabable de rialles i crua realitat. Pots tenir les teves pel·lícules de Hollywood amb afectes especials i muntanyes de celebritats però regala'm un "Pecker" o un "Hairspray" (una altra excel·lent pel·lícula de John Waters) sobre un "Titanic" o un "Godzilla" qualsevol dia!!
critique2316 Estic d'acord amb tots els elogis vaig passar per una caixa de mocadors veient aquesta pel·lícula. Tenia una gran autenticitat i sonava real en tots els sentits.<br /><br />La pregunta que estic a punt de plantejar representa una sensibilitat actual pel que fa al tractament dels animals. Vaig tenir un moment molt difícil amb l'inici de la matança d'ovelles i cabres i el cérvol moribund amb el seu coll palpitant i la sang acumulada mentre la seva vida s'esgotava va ser horrible.<br /><br />Aquesta és l'edat de "cap animal". es van fer mal en la producció d'aquest moviment". Ifigenia es va fer a finals dels anys 70 abans de l'arribada de la simulació per ordinador. Era possible fingir aquestes morts d'animals? O aquests animals van ser sacrificats per art?
critique2317 Vaig anar a veure aquesta pel·lícula amb la meva família que esperava una història clarament concloent com "mr.& mrs.iyer". I van tornar a casa completament decebuts. Així que aquesta és una advertència per a tots els "amants de les històries concloents". mantenir-se allunyat. El 15 Park Avenue no pretén respondre preguntes ni proporcionar solucions morals sobre com tractar els discapacitats mentals. Més aviat la seva intenció és alta i clara. el sentit de la realitat de cada ésser humà cor o no. De fet per a mi fins i tot em desperta dubtes sobre el meu sentit de seny. La seguretat la servitud la satisfacció que trobo en el meu present és realment el que sóc. o realment crea una il·lusió a la qual tots ens aferrem desesperadament i de vegades ignorantment només per consolar falsament el "meethi" descuidat que existeix en tots nosaltres d'alguna manera o l'altre? Llavors per què Anjali fa tan maniàticament el punt de mostrar la seva força mental quan està realment atormentada per la consciència que s'està convertint en un monstre? No som tots els que pensem que som "normals" realment monstruosos? i indefensament vulnerable al respecte en el fons? No és millor ser feliç fins i tot bogeria que crear la impressió de "normalitat" mentre suprimeix la fragilitat? meethi amb valentia bogeria sincerament ho fa. I la societat l'etiqueta com a "esquizofrènica". El final em va confondre al principi però després t'adones que la seva valentia i creença sincera la van portar allà on volia anar. Va trobar el que ella estava buscant sense importar el que la societat havia de comentar sobre la seva recerca. i són les persones aparentment "reals" -anjali el psiquiatre i jojo- les que no arriben mai a cap lloc. món.algú més disposat a creure en el meu sentit de la realitat...........?
critique2318 En ser un jubilat del camp mèdic/sanitari "treballador a la vinya" no em canso mai de veure aquesta pel·lícula. Paddy Chayefsky era amic del meu professor de la universitat i ens va visitar a ell i a nosaltres durant diverses classes l'any 1958. La seva capacitat d'escriptura ha superat la prova del temps i "l'Hospital" és tan fresc com el 1971. El puc veure cada cop. setmana i encara trobareu alguna cosa nova. Molts dels membres del repartiment secundari van tenir papers més grans i millors tant a la televisió com al cinema. George Scott va fer només unes quantes comèdies però el seu moment i el seu ritme són tan bons com Jackie Gleason i Steve Msrtin. L'humor mental més que el físic / slapstick guanya al meu llibre cada vegada. I segueix sent una pel·lícula familiar amb només una paraula de quatre lletres durant tota la pel·lícula
critique2319 Per ser sincers aquesta és probablement la millor versió del meu llibre com a versió de pel·lícula sonora de Jazz Singer. La versió de 1927 és realment una pel·lícula muda malgrat la seva creació com el primer film sonor.<br /><br />Danny Thomas és un gran còmic i canta molt bé. Fa les coses dels jueus amb sentiment. Peggy Lee és genial i qualsevol pel·lícula que la tingui sempre és entretinguda. Allan Joslyn no és massa entretingut i hauríem pogut prescindir d'ell. Una pregunta: des de quan viuen els Cantors en cases tan luxoses???
critique2320 Estic totalment d'acord amb l'altre cartell. NEMESIS és una de les millors adaptacions de Christie amb una trama i un repartiment superlatius.<br /><br />L'escena que involucra a Liz Fraser com a mare de la víctima d'assassinat és un estudi d'actuació al millor nivell. Aquesta dona infravalorada va ser una de les preferides a les pel·lícules britàniques dels anys 60 que mai va tenir una interrupció principal a les pel·lícules nord-americanes. Mireu-la com a amiga de Julie Andrews a L'AMERICANITZACIÓ D'EMILY de 1964.<br /><br />Tots els perfs d'aquest producte tenen l'oportunitat de brillar amb i sense la inigualable senyora Hickson que mai va ser nominada per a un Emmy. pel seu treball de Marple. Vergonya d'ells! I cavar els agents del CID lesbianes! :)
critique2321 Jimmy Wang Yu una autèntica superestrella asiàtica va dirigir i va escriure aquesta pel·lícula que només he vist en una versió de vídeo doblada. La forma de pantalla panoràmica (Shaw Scope!) es va perdre i les veus de l'actor original no hi havia però encara és bo de veure'l. La història és la trama habitual de l'escola d'arts marcials que lluita contra vilans del Japó amb el nostre jove heroi guanyant al final colpejant un munt de matons variats.<br /><br />El combat millora a mesura que la pel·lícula es desenvolupa. Al principi de la pel·lícula sembla rígid i avorrit però més tard hi ha una gran escena on Wang Yu lluita contra hordes en un joc d'atzar i després surt a una escena nevada i s'enduu a alguns dolents més amb ganivets espasa i punys. Aquesta part és molt emocionant.<br /><br />Molt bé però seria interessant veure una versió de pantalla panoràmica no doblada si n'hi ha.
critique2322 Els espectadors de pel·lícules sovint diuen que les pel·lícules fantàstiques han de tenir 3 <br /><br />escenes memorables per ser considerades realment genials. Les notícies d'emissió no en tenen<br /><br />tres en tenen el doble. Aquesta pel·lícula està molt ben escrita per<br /><br />James Brooks. Holly Hunter i Albert Brooks mai han estat<br /><br />millors. M'encanta aquesta pel·lícula per moltes raons. És genial perquè<br /><br />et fa riure i et fa plorar. Albert Brooks té diverses<br /><br />amplis versos i moltes escenes inoblidables: # 1 (riu) "Puc<br /><br />cantar i llegir estic cantant mentre llegeixo" amb Midnight Train a<br /><br />Geòrgia jugant de fons. # 2 (riu) Dient-li al<br /><br />personatge de William Hurt que "Realment vas fer caure la tapa del nookie"<br /><br />després de veure l'informe de Hurt sobre la violació a una cita. #3 (Plora) Quan Aaron<br /><br />(A. Brooks) finalment li diu a Jayne (Hunter) que l'estima i que ella<br /><br />no pot acabar amb el personatge de Hurt perquè ell representa<br /><br />tot el periodisme que Jayne troba menyspreable. Finalment #4 (riu) que pot oblidar l'escena on l'Aaron<br /><br />ancora les notícies del cap de setmana... hilarant. Aquesta pel·lícula hauria d'haver guanyat un Oscar! Té tot el que m'agrada a les pel·lícules<br /><br /> una bona interpretació un guió intel·ligent i fins i tot un cameo de Jack Nicholson<br /><br />!
critique2323 Vaja! Alguna cosa de sorpresa. Tot i que és defectuós és molt millor del que m'esperava.<br /><br />El nou vaixell espacial Arcturus amb uns 3.000 passatgers es troba als darrers dies del seu viatge de setze dies a Júpiter. Sense avís previ el Cerebral (ordinador central) del vaixell fa sonar una alarma de desastre i ordena a tothom que s'evacuïn. <br /><br />Aviat només queden un grapat de persones incloent un dels astrogators del vaixell (Penny) el capità (Cary) i el director de la línia de navegació (Kenyon).<br />< br />Resulta que l'alarma era falsa i que el Cerebral principal actua<br /><br />de manera erràtica. Els passatgers i la tripulació restants han d'escapar del vaixell i<br /><br />evitar els conflictes personals per sobreviure.<br /><br />La pel·lícula comença molt bé. L'anunci d'obertura és un toc molt agradable. Hi ha paral·lelismes evidents amb 2001: A Space Odyssey i amb l'històric<br /><br />enfonsament del Titanic. La pel·lícula s'alenteix de vegades i té problemes de ritme<br /><br /> però en general està ben feta i ben interpretada.
critique2324 22. JOE (drama 1970) Joe (Peter Boyle) és un treballador de fàbrica racista que se sap que odia els "hippies i els ni**ers". Coneix en Bill un home de negocis que acaba d'assassinar l'amant de la seva filla petita drogadicta Jill (Susan Sarandon). La Jill fuig i s'uneix a una comuna hippie als afores de la ciutat. Bill gira a Joe per demanar ajuda. La seva recerca els porta a través de les parts més sòrdides de la ciutat on l'odi i el repulsió interior dels homes es posa a prova.<br /><br />Crítica: Aquest va ser el primer èxit del director John G. Avildsen (una carrera sorprenent que va incloure : 'Rocky' 'The Karate Kid' 'Split-Image' 'Cap de setmana a Bernie's'). El cinema és prou interessant perquè va servir per encapsular els temes i idees dels turbulents anys 60 (Guerra del Vietnam poder negre liberalització de dones etc.). També compta amb una bona actuació de Peter Boyle com a Joe un dels primers antiherois del cinema. Sempre ha estat bo interpretant a pesats esgarrifosos i mandonats les idees abstractes dels quals es veuen reforçades per la seva intimidant presència (interpretaria el monstre de Frankenstein a la parodia Young Frankenstein de Mel Brook). Em recorda a un nen petit atrapat en un cos gran mut i incòmode. La pel·lícula té un guió feble (la trobada de Joe i Bill per exemple és una mica casual) però té un final especialment espantós posterior a Taxi Driver.<br /><br />CITA: Cançó del títol: "I Vaig veure un noi venent ferralla als nens. Es posa nerviós cada vegada que passo perquè sap que si l'atrapo li donaré una puntada de peu al cap i un cop de peu.
critique2325 John Waters ens ha regalat una pel·lícula realment agradable. Sens dubte això no està exempt de moments impactants a l'estil de Waters però és més domèstic que les seves coses de culte més antigues com ara "Pink Flamingoes". "Pecker" es remunta a la primera etapa principal de John ja que recorda a l'espectador el mateix tipus d'humor que era evident a "Polyester". En definitiva una comèdia molt divertida amb moments fantàstics!
critique2326 L'equip de Merian Cooper i Ernest Schoedsack va produir un documental de 50.000 persones Bakhtiari i els seus animals sobre la migració d'estiu a la pastura d'hivern. El valor bàsic d'aquesta pel·lícula avui és com una càpsula del temps d'un "poble oblidat" i com van viure durant el que a Occident vam conèixer com els "els anys vint rugents". No es podia imaginar un contrast més dràstic. Els creuaments de rius i muntanyes descalços són brutalment realistes i els animals que desapareixen sota l'aigua de fet moren. Per assegurar-se que el públic de l'època creia que la història va tenir lloc al final s'ofereix un certificat d'autenticitat signat. La versió que vaig veure tenia una música iraniana fascinant que pot mantenir-se sola i ser apreciada sense la pel·lícula. Dit tot això la pel·lícula probablement val més per a l'antropòleg que per a l'espectador casual que busca una bona nit d'entreteniment. La tripulació amb prou feines tenia prou estoc per fer les fotografies que van gravar i no hi ha cap treball de càmera fantàstic com a resultat de múltiples preses. Els intertítols occidentals restren l'experiència però de fet formen part del disc ja que demostren com Hollywood va intentar donar el seu gir a la vida d'un poble indígena perquè fossin apreciats pel públic del dia. L'entreteniment fora de servei de la policia del desert es converteix en una "bola de policia". Els productors van passar a fer el docudrama Chang (1927) i el totalment comercial King Kong (1933). El tema de la migració es torna a utilitzar a People of the Wind (1976) i a Himalaya (1999). Recomanat per a aquells que sàpiguen per endavant en què s'estan ficant i després molt recomanable per a ells.
critique2327 An Insomniac's Nightmare va ser una pel·lícula increïblement interessant i ben feta. Em va encantar la manera com et llançava al subconscient del personatge principal sense mimar l'espectador... l'actuació va ser de primer nivell; sincerament miraria Dominic Monaghan llegir l'agenda telefònica! - però tots els altres especialment la jove també eren genials. També em va impressionar molt l'aspecte de la pel·lícula. En general les "pel·lícules independents" tenen un aspecte granulós que ho he rodat amb la meva càmera de vídeo però aquesta directora sap què està fent. La il·luminació la cinematografia... un treball de qualitat. Estic desitjant un llargmetratge de Tess Nanavati!
critique2328 Una altra comèdia negra que va guanyar un Oscar al millor guió. Protagonitzat per George C Scott això redefineix la frase "esquinçant un nou $$hole". En aquest cas l'objectiu és el Medicare i el gran sistema hospitalari dels Estats Units. A tot l'hospital moren pacients i metges perquè els canvien els noms i les receptes. Scott rugeix crida i expulsa els seus treballadors i caps mentre fracassen cada cop més. El seu comentari sobre Dachau a un dels seus molts caps segur que provocarà rialles. Fins i tot colpeja i viola un hippie 3 vegades. Aquest és un que s'ha de veure I escoltar ja que els monòlegs i els soliloquis són els punts clau de la pel·lícula.
critique2329 L'Anna (Charlotte Burke) que està a punt de la pubertat comença a tenir somnis estranys que comencen a afectar-la a la vida real especialment amb un noi anomenat Mark (Elliott Spiers) que coneix en els seus somnis.<br /> <br />Fantasia molt inusual amb moments realment terrorífics. Tot i que es tracta d'una adolescent i té una qualificació PG-13 això NO és per a nens. A més si odies les fantasies allunya't. Però si t'agrada alguna cosa diferent això s'adapta a les teves necessitats.<br /><br />Ben dirigit per Bernard Rose amb una partitura musical bonica i unes quantes sacsejades agradables i espantoses. L'única cosa que impedeix que aquesta sigui una pel·lícula realment genial és Burke: no és una molt bona actriu (no és d'estranyar que aquesta hagi estat la seva única pel·lícula) i fa mal a la pel·lícula. Tanmateix tots els altres són genials.<br /><br />Spiers és molt bo com Mark; Glenne Headley (fingint molt bé un accent britànic) també és molt bo com a mare de l'Anna i Ben Cross és alhora espantós i simpàtic com el pare d'Anna.<br /><br />Un èxit per dormir quan es va estrenar el 1988 des de llavors s'ha esvaït. És una llàstima és molt bo.
critique2330 El primer paper protagonista de John Wayne em va deixar bocabadat. Estil de bústia televisiva a AMC vaig haver de comprovar i assegurar-me que tenia la data correcta. Efectivament aquesta pel·lícula de 1930 es va fer mitjançant un procés de pantalla ampla de 55 mm. A part d'això inclou algunes de les imatges més realistes i realistes de la caminada cap a l'oest que he vist. Vagons homes i animals són realment baixats per un penya-segat amb una corda. Els arbres són tallats per homes corpulents i dones corpulents de manera que el tren es pot moure 10 peus més. Els indis no són els "pretty boy" de la ciutat que els van retratar més tard; són el veritable negoci. Un riu que creua en una tempesta de pluja és tan realista que ha de ser real (de fet entenc que el director Raoul Walsh gairebé va perdre tot el repartiment durant aquesta seqüència). Vaig sentir l'olor de la tela mullada. Cada dia és una agonia. Les diverses subtrames són oblidables però la pel·lícula en conjunt no ho és. No puc pensar en un altre títol que pugui superar The Big Trail en evocar un sentit de la història viva al camí cap a Oregon. Bravo.
critique2331 El tinent Claude (Claudio Cassinelli) i diversos presoners del seu vaixell enfonsat arriben a terra en una illa propietat d'Edmond Rackham (Richard Johnson). Després d'unes quantes morts de presoners a l'atzar Rackham acull a Claude i als seus dos presoners restants. Per sort per a tothom Barbara Bach també és a l'illa! Malauradament hi ha alguns peixos bojos als quals els agrada matar gent.<br /><br />Aquest explotador produït italià sembla que ho té tot: un toc de CREATURE FROM THE BLACK LAGOON barrejat amb DR. MOREAU amb una mica de WHITE ZOMBIE vudú i coses d'Atlantis. Malgrat alguns vestits d'home peix d'aspecte estrany la pel·lícula es beneficia d'una fotografia d'ubicacions preciosa i d'un bon gir a la meitat. Tots els actors són bons i fins i tot Joseph Cotton apareix com un vell biòleg. El director Sergio Martino es porta prou bé ja que hi ha acció cada 10 minuts més o menys. Això no es pot dir del seu seguiment tardà THE FISHMEN AND THEIR QUEEN (1995) fàcilment una de les seqüeles més absurdes i fora de base des de HIGHLANDER II.
critique2332 Em sorprèn que les productores demanin per reproduccions que no subministraran. Fa temps que busco aquesta pel·lícula en DVD i en VHS des de fa anys. Un pot tenir tot tipus de pel·lícules en línia... pel·lícules antigues pel·lícules noves... però tot està dirigit a un grup en particular. Aquesta pel·lícula és molt nostàlgica per a molts. No sé per què no puc obtenir una còpia. Potser si hi escriu prou gent el titular dels drets d'autor obtindrà una pista. Ja era hora que això passi. Sí és la data però també ho és El mag d'OZ. No sembla que això hagi de ser tan difícil. Així que de moment seguiré veient aquestes còpies il·legals als motors de cerca com molts altres.
critique2333 Fame havia estat una de les meves pel·lícules preferides durant anys! No és només una pel·lícula musical dels anys 80 d'"aquella" escola secundària a Nova York és LLEGENDÀRIA: la gent ja no es refereix a la High School of Performing Arts sinó a "l'escola de la Fama"!!<br /><br />Els personatges són reals no són "Hollywood" i les seves històries són reals. La pel·lícula els segueix durant els quatre anys d'escola començant amb un potent monòleg d'un estudiant d'Auditions i acabant amb un espectacular espectacle de graduació.<br /><br />Sembla que alguns troben millor l'espectacle de Broadway però és la meva opinió. que definitivament hauríeu de veure aquesta pel·lícula de totes maneres i després tenir la vostra pròpia visió. Per a qualsevol que gaudeixi de veure pel·lícules i li agradaria baixar els "clàssics" aquest és sens dubte un d'ells. És un exemple d'una d'aquelles pel·lícules que va ser realment genial amb actors que ens van encantar durant aquestes 2 hores i després no els vam tornar a veure mai més... són els clàssics "estudiants de la fama".<br /><br /> FAME viu per sempre.
critique2334 M'encanta aquesta pel·lícula. La imatge negra combinada amb el personatge sense tonteries de Spillane Mike Hammer treballa de manera meravellosa per crear un estat d'ànim i una sensació que poques vegades es troben a les pel·lícules de detectius de baix pressupost de principis dels anys cinquanta. Potser no és 'El falcó maltès' però aquesta pel·lícula fa la seva pròpia contribució sòlida al gènere. Spillane és sovint criticat per suposada misogínia etc. però les seves "dones" estan molt per sobre dels seus homòlegs masculins en termes d'astúcia i intel·ligència. El pobre vell Mike Hammer interpretat efectivament per Biff Elliott queda encegat per la bellesa del misteriós psiquiatre a qui coneix quan investiga la mort d'un amic de l'exèrcit. Quan finalment cau el cèntim la seva cara és una imatge. És bo veure que la censura dels anys 50 no va obligar els cineastes a ometre la famosa darrera línia. Un autèntic clàssic de baix pressupost.
critique2335 Un molt bon començament. Em va sorprendre una mica trobar la maquinària no tan avançada: hauria d'haver estat més crua igual que vam veure a la sèrie original. El repartiment és interessant tot i que la dama Vulkan sembla una mica massa humana. Necessita anar a l'escola en Spock que després de tot és el model d'aquesta carrera. Llàstima que no hagin pogut triar a Jeri Ryan. M'agrada la senyora Park la dama coreana(?). El metge té possibilitats. No he resolt els altres mascles excepte el negre. És molt simpàtic. Bakula necessita trobar el seu nínxol: a QL el seu punt fort era el seu sentit de l'humor i la seva voluntat de provar qualsevol cosa. És per descomptat prou gran i fort per als heroics. Els pesats estaven bé tot i que no m'agradava el seu maquillatge.
critique2336 Sabia que era un programa semblant a Jackass i vaig veure un o dos episodis a Freeview i és el mateix però més extrem. Bàsicament tres nois gal·lesos i un britànic boig es van reunir per amor per l'skateboarding i per un total indiferència/plaer masoquista de fer-se mal a ells mateixos i a la seva salut i seguretat. Han fet vomitar han menjat pizza coberta de pubis han saltat d'ortigues han tingut bola de pintura nua han fet bromes amb el noi més petit mentre dormia/ronca molt acrobàcies en un lloc de treball p. exèrcit vaquers i moltes més acrobàcies boges que causen contusions cops sang i vòmits potser no només per ells mateixos. Protagonitzat per Matthew Pritchard que fa pràcticament qualsevol cosa Lee Dainton també per gairebé qualsevol cosa Dan Joyce (el britànic) que gairebé no fa gaires coses físiques i té una rialla OTT i Pancho (Mike Locke) que fa molt però és més popular per ser curt gros i mandrós. Va ser el número d'alguna cosa a The 100 Greatest Funny Moments. Molt bé!
critique2337 El matador és un melodrama enginyós d'humor fosc i de suspens que s'eleva molt per sobre de la mediocritat gràcies a dues actuacions molt atractives i serioses de Pierce Brosnan que mai ha estat millor que aquí i el sempre fiable Greg Kinnear que té el seu millor paper des de llavors. interpretant al veí gai de Jack Nicholson a As Good As It Gets. Un gran avantatge també és l'escriptura. Brosnan ofereix un diàleg intel·ligent i de vegades molt desagradable i la lenta construcció d'amistat entre aquests dos individus diferents és completament convincent durant tot el camí. La història dóna uns quants girs inesperats i fa que l'espectador endevini constantment cap a on anirà a continuació.<br /><br />Els bons tocs artístics del director com ara un bon ús de la música un muntatge intel·ligent i una cinematografia una mica poc ortodoxa de vegades to agradable per a la pel·lícula i durant un llarg període de temps no saps ben bé com etiquetar la pel·lícula. Però això també és gràcies a un guió molt ben escrit que manté l'espectador (jo de totes maneres) a la vora del seu seient.
critique2338 Bé si esteu buscant una gran pel·lícula de control mental aquesta és aquesta. Cap pel·lícula ha tingut tantes dones precioses sota control mental i nues. Marie Forsa com la tetona Helga està sota gairebé cada vegada que s'adorm i algunes vegades quan no. Un voldria que fessin més pel·lícules com aquesta.
critique2339 I Ahir a la nit vaig tenir el plaer de veure la pel·lícula BUG al Festival de Cinema de Florida i deixar-me dir que va ser un autèntic plaer. Els directors eren allà i després van fer una pregunta i resposta. La pel·lícula comença amb un nen que aixafa una panerola sota el seu peu un home que està a prop d'aparcar el seu cotxe veu com el jove l'aixafa i corre a preguntar-li al nen "per què? per què? va haver de matar aquell ésser viu? en la seva pressa per assessorar el jove en l'error de les seves maneres l'home descuida de pagar el seu parquímetre que comença tota una cadena d'esdeveniments en què intervenen persones gens relacionades amb ell algunes divertides altres tristes i altres ridícules. Aquesta pel·lícula fa moltes rialles moltes! i hi ha molts actors que reconeixeràs. Els principals actors que em van destacar a la pel·lícula van ser: Jamie Kennedy (del seu programa de comèdia l'experiment de Jamie Kennedy interpretant a un escriptor de galetes de la fortuna; John Carroll Lynch (que interpreta el germà de Drew en l'espectacle de Drew Carey) interpretant l'animal. un noi amorós que no pot fer-ho bé Brian Cox (The original Hannibal Lecter a Manhunter) interpretant el germàfob propietari d'un conjunt de Donut and Chinese Food Take Out. Hi ha una línia en la qual Cox diu al seu xef que es renti la sang dels porcs que hi ha a la vorera dient "neteja aquesta mort" cosa que és bastant divertida sobretot perquè Cox està "obsessionat amb els gèrmens". Arriba el moment més divertit de la pel·lícula quan un nen imita el seu pare a qui va escoltar més d'hora durant el dia cridar 'MotherF*****' mentre estava a l'aula L'escena surrealista és quan Trudie Styler (la mateixa Sra. Sting) i un altre actor fan una escena d'un programa d'accés per cable de la pel·lícula El noi de la bombolla de plàstic inèdit i la seva actuació com el metge i el nen de la bombolla de plàstic és fascinant. Hi ha molts altres actors i actrius excel·lents i divertits en aquesta pel·lícula i després d'haver-la rodat en menys d'un mes amb un pressupost d'aproximadament un milió de dòlars els directors Phil Hay i Matt Manfredi (que són guionistes de professió havent escrit boig/bell i el proper Tuxedo protagonitzat per Jackie Chan) han aconseguit una pel·lícula genial divertida i entranyable.
critique2340 Aquesta pel·lícula pel que recordo era una pel·lícula tan fantàstica! El vaig veure per televisió quan tenia 11 anys i no recordava el títol. Si no recordo malament crec que va ser un especial de pel·lícula de televisió de Nadal. Un dels meus amics a la feina i jo estàvem discutint-ho fa uns anys però cap de nosaltres recordava el títol. Però recordem gairebé tota la pel·lícula. Ningú més a la feina recordava haver-lo vist mai! Gràcies a Déu que algú en un lloc web de pel·lícules de televisió va respondre el meu missatge! Ara tinc la feina divertida de localitzar-ne una còpia! És increïble el que pots recordar de petit però aquesta pel·lícula sens dubte continua sent vívida al meu cap... fins i tot després de 28 anys. I crec que només l'he vist una vegada. Potser va ser perquè sóc la germana gran de la meva família o potser perquè vaig cuidar i vaig treballar a les guarderies que em va quedar tant de temps. Independentment del motiu real ha continuat sent una de les pel·lícules que tinc moltes ganes de veure últimament!!! Si algú sap on veure'l en línia o en té una còpia que m'ho faci saber. M'agradaria molt tornar-lo a veure!!!! Moltes gràcies! De debò he intentat publicar això i diu que el meu comentari no és prou llarg. Així que pel que sembla he d'escriure més sabíeu que Melissa Michaelsen és la germana de Peter Billingsley que va protagonitzar A Christmas Story? Sé que no sóc l'únic fan d'aquesta pel·lícula així que si algú té alguna idea d'on trobar-la li agrairia molt.
critique2341 Aquesta és una pel·lícula divertidíssima. Burt Reynolds és una estrella de NASCAR que signa un contracte de patrocini amb els restaurants Chicken Pit de Ned Beatty. El contracte inclou tota mena de clàusules humiliants com obligar a Burt a portar un vestit de gallina durant la carrera! Jim Nabors és el seu mecànic en cap (no gaire convincent). Loni Anderson (oh sí!) És assignada per Beatty per mantenir Reynolds honest i complint estrictament el contracte. Aquesta és una pel·lícula divertida en què Burt demostra que no està massa orgullós. m'agrada!
critique2342 Sí ho sé a Roscoe Arbuckle no li agradava que li diguessin 'Fatty' però no vaig poder resistir-me a la broma.<br /><br />Aquest és un bon curt de Lloyd Hamilton del seu període àlgid dirigit per Roscoe . Els dos treballen junts amb molts bons gags i l'atenció habitual de Roscoe als detalls de rodar la imatge d'una manera interessant. La majoria dels còmics preferien la il·luminació plana i una càmera fixa per fer-los més interessants. Roscoe utilitza un parell de plans de seguiment llargs i alguns bons trucs de càmera per explicar la seva història i mostrar a Ham com un bon actor així com un còmic amb talent.<br /><br />Aquesta història juga amb alguns temes interessants com ara El clàssic de Lloyd MOVE ALONG: aquí es tracta de les percepcions de la realitat i de la confusió que en fan les pel·lícules. O podeu optar per ignorar aquests problemes i riure-vos.
critique2343 Aquesta adaptació terrorífica i bastant cruenta de la gran novel·la de Stephen King compta amb actuacions centrals destacades de Dale Midkiff Fred Gwynne (que tristament va morir fa uns anys) i Denise Crosby i alguns efectes de gore realment horripilants. La directora Mary Lambert té un meravellós sentit de l'estil visual. i aconsegueix que aquesta sigui una de les poques versions de l'obra de King que no només val la pena veure-la sinó que realment desconcerta. La representació del nen zombi Gage (Miko Hughes més tard a "New Nightmare") és igualment digne de menció ja que el que fàcilment podria haver estat un personatge risible es fa amenaçador i esgarrifós. Pel que fa a la gent que pensa que aquest no fa por- mireu-lo sol a les fosques (eventualment amb la vostra núvia tímida) i us garanteixo que "Pet Sematary" us farà caure. Algunes pel·lícules de terror com aquest o "The Texas Chain Saw Massacre" no s'han de veure en grup. Recomanat per als aficionats al terror!
critique2344 D'acord en primer lloc si no sou fan de tot el gènere de terror de baix pressupost no us molesteu amb això. Realment necessites ser un fanàtic per aconseguir el mordaç.<br /><br />El moviment tracta bàsicament de serps... en un tren. Molts d'ells.<br /><br />Hi ha una maledicció antiga implicada i un final boig que no espatllaré. L'efecte gore és ple i molt desagradable... però la pel·lícula és principalment un gran mordaç sangrient sobre les serps que espanten a un grup de persones atrapades en un tren.<br /><br />El suspens s'acumula. Bé i hi ha algunes escenes memorables i ben compostes.. Algunes de les actuacions són una mica males (vigileu els tipus de surf) però aquest no és realment el punt... Proveu aquesta pel·lícula. Sap què esperar i no et penediràs!
critique2345 Una mirada fascinant però inquietant a Edith Bouvier Beale (Big Edie) i la seva filla (Little Edie) tia i cosina germànica de la difunta Jacquelyn Kennedy Onasis. Viuen en una mansió deteriorada i infestada de rosegadors que la ciutat considerava un perill per a la salut. Es fa bastant clar molt ràpidament que aquests dos han superat l'excèntric. La petita Edie sembla ser la més apagada ja que actua amb la mentalitat d'un nen de deu anys tot i que en té 53. El contingut està format pràcticament per dues coses. Les primeres són les converses que Little Edie critica a Big Edie per allunyar tots els seus possibles pretendents i arruïnar la seva aspirant a carrera com a escriptora actriu i ballarina. Aquestes discussions solen ser molt retòriques sense sentit i sovint divertides. La segona part consisteix en llargs intents de cant per ambdues parts. Per descomptat cadascun creu que el seu cant és perfecte i només l'altre sona malament. En una escena sorprenent la Big Edie ataca físicament la Petita Edie amb el seu bastó només per aconseguir que detingui el seu gorjeig. Molt captivador però un té la sensació que aquí hi ha una explotació seriosa i els subjectes estan massa lluny per saber-ho. Sembla que els cineastes tracten això com un espectacle estrany al circ cada dia per registrar (i riure) qualsevol comportament estrany que es pugui produir. En definitiva aquesta és una imatge trista ja que mostra com el món simplement ha passat aquests dos. Les seves esperances i somnis tan deteriorats com la mansió on viuen. Malgrat les seves baralles aquests dos es necessiten més que mai. Perquè sense l'altre no hi hauria refugi de la solitud. La línia més sorprenent prové de Big Edie els molts gats del qual es fan alleujament a tot el seu dormitori. La seva resposta a una queixa sobre l'olor és simplement increïble.
critique2346 Després de diverses valoracions molt bones fins al punt de SUPERB vaig quedar molt satisfet amb la pel·lícula. La pel·lícula era fosca commovedora la ràbia el dolor la culpa i un dimoni molt convincent.<br /><br />Al principi m'esperava veure molts efectes especials i com una carícia d'un amant em va deixar bocabadat. amb la subtilesa i la rectitud d'això. Brian torno a quedar bocabadat amb el teu art amb la narració de la història i la teva cura dels efectes especials. Fareu un llarg camí amic meu. Sens dubte seré el president del teu club de fans.<br /><br />Eric Etebari el premi al millor actor va ser l'elecció número u. Vas fer que Jr. López semblés un nen en comparació amb Kasadya. :) <br /><br />En general l'actuació la història el rodatge d'alta qualitat i els efectes impressionants va ser fantàstic. Només m'agradaria que fos més llarg. Espero The Dreamless amb expectatives molt altes.
critique2347 Aquesta pel·lícula és una de les meves preferides. És una barreja de gènere amb ingredients del gènere d'acció/horror/romàntic/comèdia. Alguns dels efectes especials poden semblar obsolets en comparació amb els estàndards moderns. Aquest defecte menor s'ignora fàcilment. Hi ha molt per descobrir en aquesta història. La relació romàntica entre els dos personatges principals és tan bella que fa mal. Les imatges també són precioses. L'acció és genial la qual cosa no és d'estranyar s'origina a Honkong bressol de les millors pel·lícules d'acció del món. L'humor de vegades sembla una mica ximple però en el bon sentit. D'alguna manera aquesta pel·lícula és capaç d'equilibrar els diferents estats d'ànim i segueix sent bona. Absolutament recomanable.
critique2348 Love trap és una pel·lícula independent "de veure't". Quan em vaig asseure a veure la pel·lícula vaig entrar amb poques expectatives però vaig sortir amb una benedicció. La història és poètica substantiva i creativa. L'escriptor t'atrau cada escena més i més lluny permetent-te relacionar amb els personatges realistes amb els quals tothom es pot identificar. La pel·lícula em va permetre reflexionar sobre la meva vida i el que considero que és l'amor. La pel·lícula mostrava què és realment l'amor acció no emoció. També em va impressionar la qualitat de la fotografia i la banda sonora de la pel·lícula. Tota la presentació va superar les meves expectatives. Dono dues grans felicitacions a la pel·lícula i la recomano a tothom de totes les edats i de tots els orígens.
critique2349 M'encanta el Pou de Satanàs!!! David Tennant és un gran actor i Billie Piper també!!! Qui més estima a Will Thorp a trossos??? És tan maco oi? Odiava els trossos on va ser posseït pel diable i on se li deia que "anés a l'infern" com va dir Rose amb tanta contundència. Tingueu en compte que va ser bastant divertit quan va dir: "Rose fes-nos un favor oi? Calla!". El senyor Jefferson era tan valent no? Morir per salvar els altres. Em va fer molta pena en Toby (Will Thorp) quan va sortir de la possessió per segona vegada perquè tenia molta por. Vaig dir: "Déu meu si jo fos Rose tindria molta por per ell". I quan el va abraçar vaig dir "grrrrrr ell és meu! mans fora!" però vaig pensar que era molt dolç. I el metge... bé vaig pensar que li diria a l'Ida "digues a la Rose que l'estimo" però no ho va fer. Oh bé.
critique2350 Què espera exactament la gent quan veu una pel·lícula d'Al Adamson? Estan esperant un cinema clàssic que sigui meravellós més enllà de creure i que els deixi records perdurables? Ho pensaries segons algunes de les ressenyes. Les pel·lícules d'Al Adamson són escandaloses sòrdides i cursis no gaire més així que si entres en elles sabent que això ja ajuda i no necessàriament s'han de prendre de cara sobretot quan tenen tant valor d'entreteniment no intencionat. En primer lloc això comença arrancant la música del tema final d'Outer Limits de manera que sabeu que les coses semblen prometedores. Aquesta és la història d'un culte wacko que viu als turons i mentre intenta aixecar un cadàver el líder pateix un atac de cor i acaba a l'hospital. Per descomptat la infermera Sherri s'ocupa de les seves necessitats i tot i quan es necessita una operació passa l'estona a la sala d'operacions quan el noi passa perquè el seu esperit l'envaeix. I la infermera Sherri comença a canviar. Ja no és la simpàtica infermera desenvolupa el gust per la sang i els objectes afilats. Hi ha un parell d'històries secundàries com persones que intenten cremar el cos del líder del culte mort i una estrella del futbol encegada que s'ha convertit en l'objecte d'amor d'una de les companyes de feina de la Sherri que també s'incursiona en el vudú. Això no està malament si ets fan del cinema de culte però pot ser dolent si ets fan de "Spiderman" perquè no t'agradarà. De vegades això en realitat s'enfila cap a la "respectabilitat" (per a Adamson de totes maneres) però després "no es redimeix: en si mateix amb algun esdeveniment ridícul. Si us agrada les pel·lícules d'Adamson i escombraries similars potser us agradi això per a qualsevol altra persona que pugui estar buscant un tresor perdut segueix excavant 7 de 10.
critique2351 Suposem per un moment que no has experimentat amb el bolet psicotròpic i t'estàs preguntant sobre l'anomenada mala experiència i com es podria produir alguna cosa així... Doncs endavant i posa't una nova còpia de The Beguiled. Mira amb la pel·lícula tens els teus viatges nets (Solaris i qualsevol altra cosa dirigida per Andrei Tarkovsky) els viatges de cop és a dir l'experiència-de-la-que-mai-tu-recupes (Sweet Movie i El Topo) i ets malament orgànic. viatges una categoria específicament reservada per a una pel·lícula com The Beguiled que és el tipus de contingut d'aquells escriptors entusiastes del Times que van prendre totes les decisions correctes amb les seves vides i graduat al Departament d'Anglès de Harvard es refereix com "al·lucinògen de to". En el tercer acte d'aquesta pel·lícula dirigida per Don Siegel és possible que no observeu exactament que les vostres dues mans carregades de plom s'han encongit i assumeixen totes les característiques d'un mamífer insectívor excavador ni tampoc no caureu exactament sota la sospita que la vostra columna ha aconseguit. la mateixa forma sinuosa i la mateixa textura nuosa d'un arbre de fruita orujosa d'edat incalculable però sentiràs alguna cosa.<br /><br />L'any 1970 quan es va rodar aquesta pel·lícula la majoria dels nord-americans buscaven un anodí per al seu dolor col·lectiu una pel·lícula com The Graduate potser hi havia molt d'endisme mundial i per descomptat es va trencar el malson de guerra al Vietnam. El que s'obté amb The Beguiled metàfores de drogues banals a banda és un guió adaptat d'una novel·la d'un noi que almenys de moment volia ser conegut com a Grimes Grice i la direcció del director que va ajudar a dur a terme l'obra i la carrera de Sam Peckinpah. A The Beguiled Donny Siegel nascut a 12 Chicago Il. menys de 45 anys després de The Great Fire mostra el seu intent de lluitar amb tota aquella bogeria cultural contemporània de principis dels anys setanta en forma d'artefacte de cinema clàssic. The Beguiled és una pel·lícula increïble i una contribució excepcional a les arts cinematogràfiques en gairebé tots els aspectes: el rodatge el muntatge la direcció i la història són fantàstics i és probable que no vegis cap altra cosa semblant. Sens dubte una pel·lícula sinistra els seus efectes com he dit tant vertiginosos com adulterants; Francament és difícil de creure que Universal hagi adjuntat el seu nom a aquesta imatge però veureu alguns dels dolços i dolços moviments de la càmera i el director de fotografia Bruce Surtees explotant cada tros de mite fosc que porteu al vostre cap sobre l'americà. Plantation South combinant bellesa amb maldat a cada fotografia de la ubicació. Clint Eastwood no cal dir-ho mai ha estat així. El vell Clint es mou a l'instant de tímid a lívid els seus ulls com dues espirals d'Arquimedes de mig primer pla. La resta del repartiment és igual de exigent i estrany.<br /><br />This Beguiled no arribarà mai a l'AFI 100 en la meva vida però això no m'impedeix plantejar que és una de les millors pel·lícules de so de sincronització americanes. fet mai. Tot i que la majoria de la gent el cataloga com a western per incloure a la gent de The Western Channel The Beguiled és un problema perquè no saps realment què és: una mena de pel·lícula de guerra? Un drama? Thriller psicològic? Potser la resposta a totes aquelles pel·lícules de Noirs emocionades protagonitzades per Kirk Douglas? En realitat anomeno aquesta peça una pel·lícula de terror perquè quan el meu vell a qui li agrada relaxar-se amb la violència barata i gratuïta que es projecta en entreteniments com The Wire va veure aquell pla mig llarg d'angle alt de Geraldine Page embolicant un torniquet al voltant de la cama sagnant de Clint El pare va suggerir molt ràpid que miréssim una altra cosa com l'Outback Bowl just abans de fugir a una altra habitació. El meu consell: mireu aquest i assegureu-vos que es trobi en una pantalla molt gran preferiblement amb el projector de cinema a casa DPL que esteu contemplant. Posaria The Beguiled correctament a la comanda juntament amb aquesta important compra de consumidors apagar les despeses generals encendre una mica de llum cinematogràfica a la gran paret en blanc i intentar no perdre el control perquè igual que Norman Bates "Tots anem una mica. boig de vegades" fins i tot els enganyats.
critique2352 Aquesta pel·lícula fa un treball excel·lent per representar la difícil situació d'un malalt d'ELA (malaltia de Lou Gehrig). El tema es fa amb compassió i també amb humor. Helena Bonham Carter és tan convincent com a persona amb ELA que em va costar creure que només actués. Kenneth Branagh un excel·lent actor compleix les expectatives com l'artista peculiar que es porta malament i es veu obligat a fer companyia al personatge d'Helena com a part del seu "servei comunitari" una alternativa a la presó. Veure el desenvolupament de la relació entre aquests dos és un plaer de principi a fi. El fet que es tracti d'un conte de fades no desvirtua les fabuloses actuacions. Un arriba a cuidar-se profundament pels dos.
critique2353 Aquesta pel·lícula té un diàleg una interpretació i una coreografia molt ajustats i ben planificats.<br /><br />Pel·lícula recomanada per a qualsevol persona que vulgui veure una escriptura i una trama magistrals.<br /><br />Pregunta: Algú sap on és el la casa es troba realment? És una de les cases més interessants un molí de vent del segle XIX.
critique2354 La pel·lícula té molt la sensació d'una obra des del principi: crec que seria una obra millor que una pel·lícula perquè el conjunt i la dramatització fan que una versió cinematogràfica sembli una mica massa artificial. Però tot i així s'ha dut a terme força bé i la història i sobretot els diàlegs són interessants. Han pres el diàleg gairebé exactament tal com és de l'obra real. Potser és una bona introducció a les obres de Shaw.<br /><br />El personatge principal Raina té el cap entre els núvols i té un talent per al dramàtic i l'actuació d'Helena Bonham Carter fa una bona feina aquí. El seu promès Serges és una mica massa dibuixant quan realment se suposa que és una figura molt maca i elegant. Els seus pares són prou entretinguts.
critique2355 Anime entranyablement ximple de només sis episodis de durada sobre un repartidor desgraciat anomenat Kintaro (bé se'l diu repartidor tot i que se suposa que tingui vint anys) i les aventures que viu en els seus viatges. Cada episodi el veu arribant a una nova ciutat adquirint una nova feina desenvolupant una mica d'interès amorós abans que cada episodi acabi amb la seva marxa.<br /><br />Suaument masclista juvenil molt immadur de vegades aquest és el una mena d'anime que només posa un somriure a la cara.<br /><br />No és un per començar si no ets fanàtic de l'anime ja que això no et convencerà del gènere. però per als que ja estan convertits això és una pelusa entretinguda.
critique2356 Tim Krabbe és el lloat autor de 'Het Gouden Ei' una novel·la que es va presentar dues vegades a la pantalla ('Spoorloos' i 'La desaparició'). Una de les obres més recents de l'escriptor holandès és 'De Grot' un thriller psicològic sobre dos homes totalment diferents Egon i Axel que es troben en un campament juvenil i sorprenentment es fan amics per a la vida estimada. L'Egon és una persona tranquil·la una mica avorrida que passa el seu temps estudiant i escrivint llibres de geografia. L'Axel per la seva banda és un carismàtic 'animal de festa' un delinqüent bevedor que la preocupació diària del qual és portar una dona al seu dormitori. Des del moment que es troben l'Axel té una forta influència en Egon mentre que aquest l'enveja perquè té una bona vida sense fer res (com llegir llibres gruixuts com Egon); en última instància el mateix Egon l'arrossega fins i tot a pràctiques il·legals la qual cosa condueix a un transport mortal de drogues a un llunyà país asiàtic.<br /><br />Després d'haver llegit el llibre l'any passat em va sorprendre que els crítics fossin força positius. sobre això. Al meu entendre el llibre pateix especialment la complexa estructura. Mentre Krabbe presenta la història com un retrat absorbent d'una relació poc comuna entre dues persones la trama esdevé més aviat un trencaclosques: els molts episodis no es presenten cronològicament de manera que dues escenes successives rarament apareixen en el mateix episodi. Per això la història se sent sorprenentment remota: sovint cal conèixer els antecedents d'un personatge per cuidar-lo realment. Una altra queixa va ser el fet que els personatges principals Egon i Axel són una mica estereotipats. Egon ÉS "l'intel·lectual avorrit mentre que Axel ÉS el seu exacte oposat. A la vida real aquestes persones unidimensionals rarament existeixen; en llibres i pel·lícules sembla que sempre hi són llevant molta credibilitat.<br /><br />Malgrat tot la pel·lícula va ser una agradable sorpresa sent molt millor que el llibre. L'adaptació destaca per la seva bella cinematografia humor i interpretació: Fedja van Huet (Egon) és un dels pocs actors holandesos que pot fer-te oblidar que està actuant (que és al meu entendre el més alt que pot aconseguir un actor). Els inconvenients de la pel·lícula però són els mateixos que els del llibre: sobretot perquè els personatges són unidimensionals són tan previsibles que es torna molest. Endevineu qui va escriure el guió? De fet el mateix Krabbe. És obvi que aquest talentós director (això és el que la pel·lícula deixa clar de totes maneres) es veu obstaculitzat per un guió deficient. Potser Koolhoven hauria d'haver triat un llibre millor.<br /><br />7/10
critique2357 En un altre dels calçotets de Bugs Bunny el famós leporid* treballa en una vitrina de grans magatzems quan el propietari Gildersleeve decideix embotir-lo. Per descomptat això resulta gairebé impossible ja que Bugs aparentment coneix la botiga millor que Gildersleeve (i sap quan creuar-se). Com sempre fan que tot arribi a la màxima velocitat i per tant us heu de preguntar com de hilarant devia semblar aquest dibuix animat quan es va estrenar! Entre altres coses "Hare Conditioned" és un bon exemple de com es veien els Looney Tunes als anys 40 abans que la multitud de Termite Terrace els pulís. Però no m'equivoquis els dibuixos animats encara eren molt bons després de l'arribada de les formes refinades.<br /><br />De totes maneres aquesta és fantàstica.<br /><br />*Els leporids són conills i llebres. .
critique2358 Aquesta sèrie afegeix nova informació i antecedents al llibre i inclou aparicions personals de l'autor i d'arqueòlegs i altres antropòlegs. Dona vida al llibre i dóna encara més sentit a l'obra posterior de l'autor *Collapse*.<br /><br />El mateix diamant es presenta com simpàtic i afectuós no només un acadèmic desinteressat o desvinculat. Aquesta sèrie deixa clar que el seu llibre no era només una resposta a la necessitat de "publicar o morir" com diu la dita sobre l'acadèmia sinó una resposta profundament considerada a una pregunta d'algú a qui respecta: "Per què els blancs us heu fet tan molta càrrega i tenim tan poca cosa?" Com que respectava la intel·ligència de l'interrogant i la seva comunitat Diamond va buscar una resposta que no insultés aquesta intel·ligència o aquesta comunitat. M'agrada pensar en la seva resposta d'una manera molt senzilla amb el mateix esperit que el "Blame Canada" de "South Park": "Culpa blat!"
critique2359 Aquesta és la millor pel·lícula de Jackie Chan i la meva preferida. Després de la decebedora sèrie nord-americana "The Protector" dirigida per James Glickenhaus Jackie va agafar el concepte i el va col·locar a Hong Kong. Aquesta també és probablement la pel·lícula més violenta de Jackies amb el públic enfadat davant les acrobàcies que trenquen els ossos.<br /><br />L'acció és ràpida i furiosa Jackie i la seva tripulació realment es van esforçar al màxim en el disseny de la lluita. Es van trencar ossos i es va vessar sang en el procés de fer aquesta pel·lícula com veureu als crèdits.<br /><br />El guió és un simple afer de policies i lladres res especial després de tot va ser escrit al voltant del acció. He de dir que la versió en anglès té un doblatge dubtós però no t'hauria de desanimar massa.<br /><br />Així que posa't en contacte amb els nois obre les cerveses i gaudeix-ne. Per cert la pel·lícula va rebre el sobrenom de 'Glass Story' pel grup d'acrobàcies. Per què? Et deixo que ho descobreixis tu mateix!!
critique2360 Aquesta és realment l'única oportunitat de veure com la màgia de l'escriptura de James Joyce cobra vida. Totes les seves novel·les són infilmables (en cap sentit real) i aquesta és l'única història llarga que va escriure. Va ser l'última pel·lícula de John Huston i no va arribar a la pantalla fins després de morir i és fàcil veure el seu toc de grandesa. The Dead és poètic en el seu enfocament a la pantalla ens diu més sobre Irlanda del que qualsevol pel·lícula moderna sobre l'IRA i "els problemes" podria esperar dir-nos. Tant de bo més gent vegi aquesta pel·lícula i pugui experimentar el millor de John Huston i James Joyce i potser visiteu aquesta història a la vostra llibreria local (i descobriu que probablement és la història curta més gran mai publicada en paper).
critique2361 Aquesta és la commovedora història de dues famílies a Israel i les relacions dins de cada família. Cada família té un fill gai. Les històries estan interrelacionades en aquest moment però aquesta pel·lícula tracta sobre tots els membres de la família no només sobre els dos fills. Els retrats de cadascun dels membres de la família d'ambdues famílies estan ben dibuixats i la història és constantment interessant encara que una mica desolada.
critique2362 Theodore Rex és possiblement l'experiència cinematogràfica més gran de tots els temps i sens dubte és una fita en la cultura humana la civilització i l'expressió artística!! En aquesta obra mestra intel·lectual convincent Jonathan R. Betuel s'alinea amb els grans cineastes del segle XX com Francis Ford Copola Martin Scorcese Orson Welles i Roman Polanski. Els efectes especials no són menys que impressionants i fan que qualsevol obra de Spielberg sembli trillada i elemental. En el moment de la seva estrena Theodore Rex era una joia tan revolucionària que va elevar el llistó de la realització de pel·lícules a nivells mai previstos pels cineastes. El concepte de fer no només una pel·lícula amb un dinosaure sinó adaptar una novel·la policial emocionant i plena d'acció protagonitzar un dinosaure "parlant" amb un nom postmodern com "Theodore" i una policia existencial femenina va canviar. la humanitat tal com la coneixem. El món mai podria ser el mateix després d'experimentar una bellesa tan magnífica. Veure Theodore Rex és molt semblant a mirar a la cara de Déu i escoltar-lo dir "tu ets la meva creació més estimada". Aquesta és una de les poques pel·lícules que simplement és PER MORIR!!!
critique2363 Estima estima estima! Aquesta és una altra actuació absolutament magnífica de la Divina Miss M. Des del principi fins al final aquesta és una gran delícia! No el llogueu compra-lo ara!
critique2364 El que tenim aquí és una pel·lícula perfecta per a qualsevol que participi en el món del postindustrialisme: aquells que s'asseuen a la seva casa privatitzada guanyen diners comprant i venent mercaderies sense sensualitat i perpetuant un sistema que no valora més que la preservació del jo mateix.<br /><br />La bonica filmació (sempre agraeixo els fix 35 i les caixes suaus) fa que sigui un lloc encara més estrany per viatjar tant agradable de veure com aterridor. per comprendre (potser és massa dramàtic però és cert).<br /><br />El viatge d'Andreas pel seu infern és aclaparadorament tràgic. La seva recerca és honorable lloable i preciosa. La conclusió és necessària i no estem segurs de si està millor que és la conclusió perfecta.<br /><br />Breve! Molt recomanable a totes les persones que miren el seu món amb una mirada crítica i sobretot a aquelles que no ho fan (potser animarà una o dues reflexions).
critique2365 Si t'ha agradat la sèrie de televisió Diagnosis Murder t'encantarà Murder 101. És fantàstic tornar a veure Dick Van Dyke en un misteri d'assassinat. Si tenim sort aquesta serà l'inici d'una sèrie de televisió o almenys d'una sèrie de pel·lícules.<br /><br />Aquesta pel·lícula sens dubte va comptar amb actors excel·lents i notables que ocupaven els papers. Però no semblava una pel·lícula de "cara". Va ser realment una història que et va atraure perquè t'oblidis de la fama dels que apareixien a la pantalla.<br /><br />Vaig endevinar el final i em vaig sorprendre tan gratament al final que vaig haver de veure'l. de nou! Això és una visita obligada per a qualsevol amant del misteri o amant de Dick Van Dyke!
critique2366 Moon Child protagonitzada pels rockers japonesos Hyde i Gackt va ser una pel·lícula millor del que m'esperava. De fet em va impressionar molt i de seguida es va convertir en una de les meves pel·lícules preferides.<br /><br /> Ambientada a Mallepa la història segueix un grup d'orfes de carrer Sho el germà de Sho Shinji i Toshi que roben i assassinen. per guanyar-se la vida. En un dels robatoris Sho es troba amb el vampir Kei d'Hyde cremant a la llum del sol. A través dels esdeveniments gruixuts es mostra la veritable naturalesa de Kei però ningú el defuig.<br /><br />El temps passa i implica que l'immortal i invariable Kei ha criat Sho i els dos tenen un vincle estret. Aleshores Sho i Kei es troben amb en Son en una baralla escandalosa i es fan amics ràpids. Tant la Kei com l'Hyde s'enamoren de la germana d'en Son Yi-Che.<br /><br />El temps torna a avançar i mostra un Sho adult aquesta vegada buit de Kei. També explica que Sho i Son s'han convertit en enemics.<br /><br />A través de tragèdia rere tragèdia aquesta pel·lícula s'endinsa en la realitat de la vida i totes les seves dificultats centrada en l'amistat i l'amor. És una pel·lícula realment emotiva que és trista i alhora bonica.<br /><br />Pel que fa a l'actuació crec que Gackt va fer un treball magnífic. Hyde va fer un treball increïble per primer cop.<br /><br />Les plans eren precioses però la pel·lícula tenia les seves estratègies estranyes i curtes.<br /><br />En conjunt he de dir-ho. aquesta pel·lícula és increïble commovedora i la recomano molt.
critique2367 Hi ha moltes ressenyes en aquesta pàgina que explicaran els detalls d'aquesta pel·lícula de manera molt més eloqüent que jo; però m'agradaria oferir una ressenya senzilla per a aquells que de tant en tant van al cinema per més que entreteniment. Criar a Victor Vargas és tan cert que t'ho creuràs. Aquesta pel·lícula entra dins del teu cap.
critique2368 Aquesta pel·lícula es va fer amb un pressupost relativament petit (10-20 milions de dòlars?) Sense gairebé cap promoció per part dels seus distribuïdors. Només ho sabia perquè sóc un fan de Jean-Claude Van Damme des de fa temps i sempre miro les seves últimes pel·lícules amb l'esperança que almenys es puguin veure i a part d'alguns galls dindis reals (Derailed Second In Command) són . Aquesta pel·lícula té una trama prou fàcil de seguir i Van Damme ofereix una bona interpretació humorística però la pel·lícula deu tot el seu crèdit a les escenes de baralla que involucren Van Damme Scott Adkins i l'últim d'ells junts. El treball de muntatge i càmera de la major part de la pel·lícula és bastant terrible però Isaac Florentine definitivament pot filmar una bona escena de lluita. Jo també estic content que Van Damme hagi actuat millor últimament (In Hell Wake of Death Until Death) però amb la bona interpretació van arribar menys arts marcials. A El pastor Van Damme demostra que encara el té.
critique2369 The Buddy Holly Story és una gran biografia amb una súper actuació de Gary Busey. Busey va cantar per a aquesta pel·lícula i fa una gran feina.
critique2370 Aquesta ha de ser la millor adaptació que he vist és la meva preferida i crec que es manté molt a prop del llibre. El que realment fa que això sigui imprescindible és el càsting dels dos actors principals. El meravellós Timothy Dalton és el millor Rochester I. He vist a la pantalla melancòlic i tràgic mentre que Zelah Clarke és la combinació perfecta de força coratge timidesa i gentilesa com Jane. La història (com segur que la majoria de la gent sap) és aquesta: la jove i senzilla Jane Eyre és una professora d'una escola benèfica per a noies del 1800 que anuncia els seus serveis com a institutriu als diaris. Se li ofereix el càrrec de institutriu de la gran mansió Thornfield Hall per tutoritzar a Adele el jove barri de les sales el misteriós i respectat propietari el senyor Rochester. A mesura que passen els mesos s'enamora de la Jane i posa en pràctica algunes situacions per intentar veure si Jane està tan bojament enamorada d'ell com ell d'ella. No obstant això encara hi ha un secret pendent de ser descobert a Thornfield Hall. i quan és els seus efectes són devastadors. Aquest és un drama commovedor i ben interpretat amb ubicacions agradables i vestits magnífics a més com he dit abans una excel·lent actuació especialment de Zelah i Timoteu.
critique2371 En aquesta piscina aquest estany hi ha nenúfars i hi ha granotes. Les granotes s'asseuen als nenúfars. La granota i el nenúfar tenen una relació parasitària. Marie (Pauline Acquart) és un nenúfar un grup de natació sincronitzada que està enamorada de Floraine (Adele Haenel) una granota la capitana del seu equip. Els companys d'equip de Floraine defugen el seu líder perquè la rossa sobrenaturalment corba i ben proporcionada transmet una persona fluixa que traeix la mentalitat de conformitat i disciplina del nedador sincronitzat. Però Floraine té un secret; la bomba té una bomba que "Naissance des pieuvres" revela al públic visualment abans de confiar en Marie.<br /><br />La Floraine mai ha anat com diuen tot el camí amb un nen. <br /><br />En una festa veiem una imatge doble de la explosiva bomba sexual comprovant el seu maquillatge al mirall del bany. "Lolita" és una fata morgana. La Marie coneix el doble de Floraine mentre la seva imitació trenca el cor del nenúfar. Mentre la granota fa els moviments d'atrapar mosques per amor de l'aparença es posa parella amb el nenúfar quan ningú mira. A l'escena més sorprenent de la pel·lícula el nenúfar accepta donar un cop de mà a la granota per perdre la seva virginitat mitjançant l'acte mecànic d'estimulació oral. La Floraine vol que els agradi als nois però sembla que no li agraden els nois però per a la granota és més important que sigui popular. Quan finalment el nenúfar besa la granota la granota continua sent una granota. La granota no es pot transformar en nenúfar ni en princesa perquè el nenúfar va perdre el respecte de la granota. Després d'obrir-se els llavis la Floraine li diu a Marie: "Mira és fàcil" que és la manera de la granota d'equiparar el seu petó amb l'orgasme que la seva amiga li va donar com a res més que un ritu de pas sense cap corda. La bellesa de Floraine és una càrrega. Porta el pes de complir les expectatives del nen. Florence utilitza Marie per fer una última aventura abans que la seva fata morgana subjugui la seva imitació a l'armari.<br /><br />L'altre nenúfar l'altra granota la millor amiga de Marie Anne (Louise Blachere) i la joguina frustrada de Floraine. Francois (Warren Jacobs) igual que qualsevol nenúfar i granota també tenen una relació parasitària. Mentre que Floraine utilitza Marie per amor Francois utilitza Anne per sexe. Però això és la vida; aquesta és la traïció de créixer en què fins i tot un amic es convertirà en un bon amic si es presenta l'oportunitat de pujar a la cadena alimentària. En un McDonalds el nenúfar castiga l'altre nenúfar després de banyar-se àmpliament a la llum de la granota. La bellesa física és una moneda. Marie arriba a posar-se en joc perquè Anne encara que lluny de ser lletja té sobrepès i té un pentinat poc afavoridor. L'Anne intenta resistir-se fent servir els seus pits com a gran represàlia (la lupa del seu Happy Meal comenta de passada sobre el pit pla de Marie) però el capgròs (Marie creu que és millor que Anne millor que un nenúfar) assenyala que els seus pits són un subproducte del greix. <br /><br />Les adolescents poden ser brutals les unes amb les altres.<br /><br />Més tard en el pla final "Naissance des pieuvres" suggereix que Marie també té un doble i aquesta simbiosi entre els nenúfars tenen el potencial de convertir-se en paràsits en un futur proper si encara no ho ha fet. Les adolescents poden ser brutals les unes amb les altres d'una manera que cap nen podria igualar.
critique2372 No puc dir quantes vegades m'ha fet riure aquella frase o amb quina freqüència he descrit aquesta escena a gent que no està familiaritzada amb aquesta pel·lícula. El vaig veure l'any que es va estrenar tenia 19 anys. No crec que hi hagués una dotzena de persones en aquell teatre de l'East Village aquella nit. Durant anys vaig pensar que érem els únics que ho vam veure. Encantat de veure aquí que altres ho van trobar tan histèric com jo i veure que té un valor durador malgrat el temps passat. Llogar-lo comprar-lo o robar-lo.... una visita obligada.
critique2373 Potser Dolemite no ha estat la primera pel·lícula d'explotació negra que ha aparegut però sens dubte és una de les millors. És una pel·lícula fonamental en el gènere Black Exploitation ja que va provocar un canvi dramàtic entre les pel·lícules anteriors en contrast amb les pel·lícules posteriors. No va ser necessàriament una pel·lícula commovedora o commovedora sobre la cultura negra i és una lluita per superar qüestions com el racisme o qualsevol cosa tan important com això però era la història d'un tipus malvat que lluitava contra el "blanc" amb el seu exèrcit de kung calent. fu mama. Va ser un plaer culpable molt divertit i millor veure'l amb els amics. (10 de 10)
critique2374 Hi ha poques comèdies com aquesta on gairebé totes les línies i tots els personatges s'acosten a impecables. Això és molt divertit!! I hi ha una mica de sàtira. Sally Field està al capdavant del camp dels actors realment destacats i fa una bona si no perfecta feina amb la seva diva de televisió durant el dia. De vegades la seva interpretació és una mica massa àmplia i exagerada però el 90% de les vegades és un motí! A la mateixa lliga hi ha Kevin Kline Robert Downey Jr i Whoopy Goldberg (que malauradament té molt poc a fer aquí). Potser Downey jr no convenç del tot com a còmic i no té el moment adequat tot el temps però lluita amb la seva part que és sincerament la més ingrata. Però l'estrella brillant aquí és Cathy Moriarty com a Celeste una autèntica gossa si mai n'hi ha hagut una amb més d'un secret desagradable (ja ho veureu en el final absolutament impressionant!). Malauradament Elisabeth Shue mai sembla estar molt còmoda en la seva part. Normalment m'agrada la senyora Shue però aquí actua com un peix fora de l'aigua i de vegades sembla estar en una pel·lícula diferent. Però no és una cosa perjudicial i en la seva majoria és almenys adequada. En cas contrari plena de línies i situacions memorables aquesta és una comèdia per veure sempre que sigui a la televisió o a qualsevol lloc.
critique2375 Aquesta és una pel·lícula excel·lent i la recomanaria a tothom. L'actuació del Sr. Drury és de primer nivell com sempre i combina bé amb els altres actors de la pel·lícula. No es pot regalar res del suspens o el drama que es troben a la pel·lícula. L'infern per pagar és una pel·lícula que cal veure!!! La trama era molt suspens. Miraria aquesta pel·lícula una i altra vegada perquè té tots els elements d'una gran pel·lícula occidental. Va ser molt autèntic en com van mostrar els components relacionats amb aquesta pel·lícula que inclou les pistoles els cavalls i la roba. La banda sonora és agradable i afegeix sabor a la pel·lícula. James Drury té el toc adequat a l'hora de triar una pel·lícula amb la qual participar. Aquest és un altre guanyador del gènere occidental. !!!!!
critique2376 Aquesta pel·lícula era molt maca i totalment apropiada per a una nena. Les meves nebodes l'han mirat sense parar des que l'han aconseguit i com a resultat l'he vist gairebé 4 vegades durant tot el recorregut. No en tinc prou. Les imatges CGI són genials de veure l'humor és bo i les representacions del ballet són excel·lents. Tot i que la història té uns quants forats cap nena se n'adonarà i com a adult la pel·lícula és tan encantadora que gairebé no se n'adona. Tingueu en compte que és una pel·lícula de Barbie i tot i que de vegades cursi segons la meva experiència aquesta compleix l'alt nivell que hi han establert les altres pel·lícules de princeses de Barbie. Ho recomanaria a qualsevol persona que tingui una nena que sempre ha volgut ser una princesa. També dóna una bona lliçó. Cadascú és especial i diferent a la seva manera i cadascú pot marcar la diferència.
critique2377 Sí jo ho anomeno una pel·lícula perfecta. Ni un segon avorrit un repartiment fantàstic d'actrius i actors en la seva majoria poc coneguts una gran varietat de personatges que estan tots ben definits i que tenen motius comprensibles amb els quals podria simpatitzar il·luminació perfecta fotografia nítida en blanc i negre una banda sonora adequada una escenografia intel·ligent i harmoniosa i una història que enganxa i funciona. És una d'aquestes imatges de primera qualitat sobre les quals hauria de descansar tot l'orgull de Hollywood la marca que tothom hauria d'esforçar per assolir.<br /><br />Barbara Stanwyck és simplement impressionant. No hi havia res que aquesta actriu no pogués fer i sempre va ser tranquil·la pel costat melodramàtic. Sense esclats histèrics amb aquesta dama: sempre vaig pensar que era una millor actriu que les deesses de la pantalla com Bette Davis o Joan Crawford i aquesta pel·lícula va confirmar la meva opinió. Sempre tan dur com les ungles i alhora transmetre sentiments reals. És just afegir que també va tenir moltes bones parts durant la seva llarga carrera i aquesta és amb diferència la menys interessant.<br /><br />El títol encaixa molt bé amb aquesta pel·lícula. Es tracta de desitjos desitjos humans crec que tothom pot entendre. De fet sembla que ningú estigui maquinant en aquesta pel·lícula tots els personatges actuen per impuls tothom vol ser feliç sense fer mal a ningú més. El fet trist que això sovint comporti complicacions fa que el contingut dramàtic en el qual no entraré aquí.<br /><br />M'ha agradat el que diu aquesta pel·lícula sobre la joventut sobre la maduració i sobre la necessitat. comprometre's. La pel·lícula que més associo amb aquesta és Shadow of a Doubt d'Alfred Hitchcock crea una atmosfera semblant de Small Town America idealitzada i alhora caricaturitzada. La història té una certa similitud amb la pel·lícula Clash by Night de Fritz Lang molt més dura feta un any abans on Stanywck protagonitza una part similar. També el puc recomanar.
critique2378 M'esperava que aquesta pel·lícula fos un romanç habitual dels anys 30. Un noi coneix una noia s'enamoren un noi perd una noia un noi la recupera al final. No va ser gens així. Clark Gable interpreta a l'estafador Eddie amb tot el seu carisma habitual i aixecant les celles entremaliades. S'amaga de la policia quan irromp a l'apartament de Ruby (Jean Harlow) per trobar-la coberta de bombolles a la banyera ni més ni menys. Química instantània. Juga dur per aconseguir-ho durant un temps però una noia només pot resistir aquest somriure durant tant de temps. La calor entre ells és evident i hi ha algunes escenes que són definitivament codi de preproducció! Quan una feina de xantatge va malament i la Ruby acaba en una pensió per a "noies amb problemes" es veu miserable i gràcies a l'estrèpit que li fa la seva companya d'habitació comença a creure que l'Eddie mai vindrà a buscar-la. Harlow interpreta a la perfecció el rubí dur i ràpid que parla. Mai deixa que Gable acabi totes les bones línies! Hi ha una escena especialment commovedora amb ella tocant "la seva cançó" al piano que s'interpreta perfectament. Els últims quinze minuts em fan plorar cada cop. Un romanç realment dolç.
critique2379 En una sèrie plena d'episodis brillants aquest destaca com un dels meus preferits. No és l'episodi més profund no hi ha un gran significat ni missatge. Però és molt divertit i hi ha algunes actuacions bones.<br /><br />Però el que realment em destaca és que és que jo sàpiga l'*únic* episodi de Twilight Zone amb un * doble* final de pargo. The Zone és famós amb raó per oferir una gran sorpresa al final d'una història. Però aquesta vegada tens una sorpresa i penses que això és això però resulta que hi ha *una altra* sorpresa esperant. M'agrada tant que probablement aquest és un dels meus dos episodis preferits (l'altre és un més profund i més orientat al missatge).
critique2380 Dog days és una de les pel·lícules més precises que he vist mai que descriu la vida a les ciutats modernes. És molt dur i cruel en alguns moments i malauradament està molt a prop de la realitat. Aïllament desesperació carrerons sense sortida emocional profund afers problemàtics perversió complexos bogeria. Tot allò que hi ha present a les grans ciutats avançades d'avui. Et fa adonar una vegada més de l'estat lamentable en què la gent ha liderat la societat. <br /><br />El costat negatiu de la vida a la ciutat mai es va representar a la pantalla tan correctament. Només m'agradaria que fos mentida. Malauradament no ho és. Per tant...10/10.
critique2381 El títol alternatiu d'Èxtasi és Simfonia d'amor; un títol que descrigui adequadament l'estat d'ànim i la sensació de la pel·lícula. L'èxtasi és un dels primers films parlants i podria haver estat una pel·lícula clàssica si s'estrenés durant l'era del cinema mut. Aquesta pel·lícula és una delícia visual i té un ritme deliberat perquè l'espectador pugui assaborir la seva qualitat lírica sensual que es presenta d'una manera artística discreta. L'estil del director és clarament europeu. La temàtica i l'enfocament de la sexualitat era molt més sofisticat que el que es produïa a Hollywood en aquell moment. Penseu en el codi de censura als EUA durant els anys 30 que ho resumeix pràcticament. Hedy Lamarr una de les grans belleses de tots els temps va ser una opció perfecta per a aquesta "Simfonia de l'amor".
critique2382 Aquest documental (ara disponible gratuïtament a Video.Google.Com) és una fantàstica demostració del poder de la gent comuna per superar la injustícia. Tothom ho ha de veure.<br /><br />Chávez va ser escollit en una votació contundent el 1998. La seva plataforma era desviar la fantàstica riquesa petroliera de la classe mitjana del 20% al 80% dels pobres. Va prohibir la pesca estrangera amb xarxes de deriva a les aigües veneçolanes. Va enviar 10.000 metges cubans als barris marginals per atendre els malalts gratuïtament. Va eliminar l'analfabetisme i va crear noves universitats lliures. <br /><br />Però va ser el seu impost del 30% sobre els beneficis de les companyies petrolieres el que el va posar en problemes amb l'administració Bush. El 2002 mentre els cineastes irlandesos Kim Bartley i Donnacha O'Briain entrevistaven Chávez al Palau Presidencial sobre els seus programes socials es va llançar un cop recolzat per la CIA. Amb les càmeres rodant Chávez va ser capturat i expulsat del país. A la televisió nacional es va anunciar que havia 'dimitit'.<br /><br />Però els pobres de Veneçuela no es van creure als mitjans. Van anar al Palau per milions i van exigir que Chávez fos retornat. Davant d'un nombre tan aclaparador l'exèrcit es va tornar contra els líders colpistes i els conspiradors van fugir als EUA. Chávez va ser rescatat en helicòpter militar i va tornar al júbil.
critique2383 Quan mireu les millors pel·lícules de Mèxic probablement trobareu que la fotografia va ser realitzada per Gabriel Figueroa. És reconegut al món com un dels millors que han existit mai. El seu control mestre de les càmeres va donar un actiu afegit a les pel·lícules de les quals formava part. Si a la seva participació hi afegim la direcció de Luis Buñuel mai trobareu un parell d'asos com a cap altre lloc del món. Aquesta història Nazarin va ser escrita pel més gran escriptor espanyol a més de Miguel de Cervantes (Don Quixot de la Mancha). La història en si mateixa és magnífica: Nazarin un sacerdot que viu de les seves creences intenta viure una vida molt cristiana però com sempre hi ha gent que no ho accepta. Vaga per molts llocs predicant el seu cristianisme però trobant la majoria de vegades gent que no l'accepta. Però a més de l'esplèndida història sempre és interessant intentar interpretar els missatges enigmàtics que ens envia Bunuel al llarg de la imatge en escenes que et tremolin.
critique2384 L'equip hilarant que us va portar 'CNNNN' i 'The Chaser Decides' ha tornat a l'ABC amb la seva nova sèrie 'The Chaser's War On Everything'. Filmat davant d'un públic en directe l'equip de Chaser una vegada més fa el que millor fa: sacsejar personalitats polítiques clau celebritats internacionals i personalitats dels mitjans.<br /><br />La sàtira no té preu i res és sagrat. . En les últimes setmanes l'equip de caçadors ha perseguit al costat de la reina (durant la seva visita a Austràlia) per intentar que John Howard destitueixi i que Kim Beazley (líder de l'oposició australiana) amenacés amb un genoll.<br /><br />A El segment especialment divertit és "Mr. Ten Questions" que mostra un periodista massa entusiasta que s'acosta a celebritats (recentment Charlize Theron i The Backstreet Boys) i els fa deu preguntes tan inútils com "quina és la vostra longitud òptima de gra d'arròs?" Només perquè consti Theron el va ignorar i se'n va anar i un dels Backstreet Boys es va enfadar i "es va negar a dignificar-ho amb una resposta". de l'equip va decidir convertir-se en un "busker d'estàtua" per guanyar diners extra. Quan es va adonar del desesperat que estava va posar una estàtua real al seu lloc. L'ESTAFA PERFECTA! Va aconseguir trenta dòlars en vint minuts!<br /><br />Una sàtira brillant de tot a la societat australiana. Dos polzes cap amunt!<br /><br />(Per cert l'espectacle no es mostrarà durant les tres setmanes posteriors a Setmana Santa perquè "tot i que l'equip són tots ateus també són hipòcrites").
critique2385 Em va agradar aquesta pel·lícula que ofereix una varietat de subtrames interessants i complexes relacions d'amor i odi juntament amb escenes d'acció intercalades i alguns moments alegres en què els homes de la muntanya contraresten la dura disciplina de l'exèrcit. Tots els personatges principals estan ben repartits. És cert que John Wayne o Robert Mitchum probablement haurien pogut fer el paper protagonista igual de bé però Victor Mature sens dubte sembla una mena de Tarzan que es baralla. Em recorda el seu paper cinematogràfic com a Samson un altre home difícil però no impossible de domar.<br /><br />Els homes de muntanya de l'escena inicial són sens dubte un anacronisme ja que l'era dels homes de muntanya purs caçadors pràcticament va acabar 20 anys abans amb el col·lapse de les poblacions de castors occidentals així com el mercat de la moda de pells de castors. Aquesta història suposadament té lloc a Oregon just abans del final de la Guerra Civil. A jutjar pel volcà al fons de l'escena inicial (probablement el mont Lassen) el fort fictici es trobava en algun lloc d'una secció remota de les Cascades ja que mai veiem cap altre civil. No obstant això hi ha moltes proves contradictòries que realment té lloc a les muntanyes de Wyoming o Montana! Red Cloud el cap de guerra que amenaça els caçadors i els soldats del fort és l'homònim d'un cap de guerra sioux molt famós que va dirigir una campanya molt reeixida el 1865-66 per exterminar els forts de l'exèrcit recentment construïts a Wyoming i Montana. El fort Laramie (Wyoming oriental) s'esmenta que no està gaire allunyat del fort fictici. La tribu de les planes dels Assiniboines s'esmenta com a unint-se a Red Cloud. Aquest aspecte de la història doncs té una semblança general amb el fet històric.<br /><br />Pot ser d'interès observar certes semblances entre la trama d'aquesta història i la del "Fort Apache" de John Ford. En ambdós casos tenim un comandant de fort que recentment va ser assignat al seu primer lloc fronterer amb problemes nadius americans. Subestima les habilitats militars dels seus adversaris considerant-los poc més que carn de canó per promocionar la seva carrera. En ambdues pel·lícules paga molt la seva inexperiència en el tracte amb l'enemic. També en comú el comandant greenhorn es molesta amb un subordinat que té una llarga experiència amb els nadius americans locals i vol dir-li què és prudent fer i què no fer. . En ambdues pel·lícules tenim una incipient relació romàntica entre una dona molt propera al cor del comandant i una subordinada que el comandant fa tot el possible per suprimir. És evident que el comandant s'ha d'eliminar per permetre que aquests romanços es completin.<br /><br />També veig certes semblances amb "The Misfits". Els soldats en conjunt inclòs el comandant són inadaptats d'una mena ((com admet un d'ells): la majoria tenen "problemes" o són reclutes crus sense experiència lluitant contra els nadius americans. Aparentment la dona del comandant és l'única dona. dins o a prop d'aquest fort per tant és inherentment un inadaptat amb un marit que no està segur del seu futur a l'exèrcit al seu torn també ho són inadaptats que no volen acceptar la disciplina de l'exèrcit o civil però tallats de les seves vides d'esperit lliure anteriors pel recent antagonisme generat per l'exèrcit per Red Cloud. <br /><br />Finalment també podem comparar aquesta història amb l'Anthony La pel·lícula posterior de Mann "The Far Country" protagonitzada per Jimmy Stewart en el cas de Stewart pot optar per tornar a ser un vaquer solitari però al final el personatge de Mature no La nova manera apetitosa de ser el seu propi cap ha fet que la vida fora de l'exèrcit en aquesta regió sigui massa perillosa per contemplar-la.
critique2386 Aquest és un bon episodi però no és el meu preferit. A molta gent li encanta i a nivell creatiu és genial. La major part de l'episodi no té cap diàleg la qual cosa és una idea genial i "Hush" gestiona molt bé el silenci. A més aquest episodi presenta la Tara que m'agrada molt. Però no m'agrada Riely o la iniciativa o Maggie Walsh i sembla que passen molt de temps davant la pantalla a "Hush". A més no crec que els Gentlemen tinguin tanta por i em canso de veure la carrossa al voltant de Sunnydale. Sé que sóc en minoria però tendeixo a avançar ràpidament parts de "Hush". Per descomptat hi ha altres parts de l'episodi que crec que són genials així que si ho esteu mirant en DVD us recomano veure aquest episodi. Realment és un clàssic.<br /><br />"Hush" gira al voltant de tot el poble perdent la veu. Uns dimonis d'aspecte esquelètic anomenats Gentlemen arriben per reunir set cors de víctimes humanes però si senten un crit humà moren. Així que roben la veu de tothom a la ciutat. Buffy i els Scoobies intenten esbrinar què està passant mentre que la Iniciativa també comença a investigar. Mentrestant en Xander s'adona del molt que significa Anya per a ell i en Willow coneix una bruixa anomenada Tara. Buffy i Riely finalment es troben cara a cara mentre lluiten contra els Gentlemen. Tots dos estan sorpresos pel que aprenen... Ell és un comando i ella és la Slayer. Al final Buffy salva el dia però ara ha d'enfrontar-se al seu nou coneixement de la vida secreta de Riely.<br /><br />En realitat la creativitat de "Hush" no es pot veure en un esquema bàsic de la seva trama. És el silenci aclaparador de l'episodi el que el fa tan fantàstic. Els personatges intenten comunicar-se de diferents maneres (pissarres blanques pantomima gestos obscens dels dits etc...) i tot funciona molt bé. Al cap d'un temps oblides que no hi ha cap diàleg perquè tots són molt bons per expressar-se. Durant les parts "parlants" de l'episodi hi ha moltes referències a la importància de "escoltar-se" realment. Anya afirma que en Xander realment no li parlarà. En Giles ignora les protestes d'en Spike i en Xander i insisteix que en Spike es traslladi a l'apartament d'en Xander. La Buffy substitueix ràpidament la paraula "petroli" per "patrullar" quan parla amb la Riely perquè no hagi d'explicar la seva trucada. I al final quan la Buffy i la Riely realment aprenen la veritat l'una sobre l'altra s'asseuen allà sense res a dir. Està molt bé tot.<br /><br />Hi ha moltes parts bones en aquest episodi. M'encanta que la gent segueixi oblidant que no pot parlar. Buffy i Xander intenten fer servir el telèfon. La Riley no pot utilitzar el reconeixement de veu a l'ascensor de les Initiatives. La gent intenta cridar. Bàsicament és el que realment faria tothom si de sobte no tingués cap paraula. I crec que és divertit que en Spike s'hagi de mudar amb Xander. (També compartiran un pis durant una estona a la setena temporada.) Xander i Spike tenen una baralla infantil divertida que és simplement hilarant. També m'agrada l'inici de la relació de Tara i Willow. La Tara juga un paper important per a la resta de l'espectacle i ella i Willow són molt maques juntes. És un plaer veure'ls comencen.<br /><br />Per la part negativa no entenc com els Senyors trien les seves víctimes. Sembla que suren pels dormitoris i escullen persones a l'atzar. A més no m'agrada la Riely. No m'ha agradat mai però a partir de "Hush" estic gairebé esperant que l'Àngel torni a la ciutat i el pegui. Finalment què li passa a l'Olivia després d'això? Sembla que l'acabem de conèixer ella i en Giles tenen una relació tot va bé... i de cop ha caigut. No ho entenc.<br /><br />La meva part preferida de l'episodi: "Who are the Gentlemen" de Giles? conferència als Scoobies. Tota l'escena és meravellosa i els seus sobrecaps són divertidíssims. Fa algunes flashcards semblants a la "First Date" de la setena temporada. Gairebé sempre que en Giles comenci a dibuixar monstres serà divertit.
critique2387 No hi havia cap ull sec entre el públic ahir a la tarda després de sortir del cinema després d'haver vist aquesta joia d'una pel·lícula en una casa exhaurida com a part del Festival de Cinema d'Hamburg d'enguany. I les llàgrimes vessades eren totes de riure. Aquesta pel·lícula va ser divertida no hi ha cap altra manera de dir això. No hi havia ni una mica d'avorrit jo vaig riure i amb mi tots els tres-cents amants del cinema francès.<br /><br />Alain Chabat va ser absolutament genial. Un gran pallasso si cal i seriós si la situació ho requereix. Per descomptat l'actuació va ser completament exagerada però això era exactament el que necessitava la història i el que la feia funcionar tan bé. Igualment genial va ser Charlotte Gainsbourg a qui m'encanta veure molt i la mare també va ser una actuació molt forta. Les germanes podrien haver estat una mica més detallades pel que fa al guió dels personatges però a part d'això no hi ha res de què lamentar-se. Vaig passar una gran tarda veient aquesta pel·lícula mentre Hamburg s'ofegava sota la pluja a fora i m'agradaria que pel·lícules com aquesta de França s'estreïn regularment a Alemanya. Però els distribuïdors és que aquest país no sembla entendre que els francesos facin bones pel·lícules. Almenys tinc ganes de trobar un DVD que ofereixi subtítols (Hola Austràlia? Si us plau?) perquè aquesta pel·lícula la necessito veure a casa diverses vegades més!
critique2388 La pel·lícula més càlida i atractiva del seu gènere Aquells llavis aquells ulls em va fer somriure i plorar mentre em va recordar la feina que cal per perseguir un somni i el dolor de la decepció. Hulce i Langella són excel·lents i la història sembla que s'escriu sola. Un guió brillant de David Shaber (un dels meus favorits! - vegeu The Warriors and Nighthawks per a més...) i bonics decorats filmats in situ (crec) al teatre d'estiu real on transcorre la història. No pots veure aquesta pel·lícula i no vols deixar-ho tot i entrar al teatre! Si us plau mireu aquest vídeo si el podeu trobar.
critique2389 Recordo haver vist aquesta comèdia de 1978 en una de les matinades de ganga que vaig fer quan buscava una pausa per estudiar als meus cursos universitaris. Walter Matthau i Glenda Jackson fan una empenta i parada eficaç a l'estil de Tracy-Hepburn en aquest joc de pes ploma dirigit pel fiable Howard Zieff (va fer "Private Benjamin") sobre la reentrada agressiva d'un metge acabat de vídua al joc de cites. Tot passa ràpidament gràcies sobretot al guió intel·ligent del veterà guionista Julius J. Epstein ("Casablanca") juntament amb Alan Mandel Max Shulman i el futur director Charles Shyer.<br /><br />El Dr. Charley Nichols acaba de tornar de Hawaii després de la mort de la seva dona. Al seu retorn s'adona que és una herba gatera instantània per a totes les dones solteres de LA. Treballa en un hospital dirigit per un cap de gabinet cada cop més senil Amos Willoughby a qui Charley ha de pacificar per mantenir la seva residència. Entra Ann Atkinson una anglesa trasplantada que cuina pastissos de formatge per guanyar-se la vida i té certes opinions concretes sobre la professió mèdica que expressa lliurement en un programa de tertúlies de PBS. Per descomptat Charley és al tauler de discussió del programa i com diuen fa espurnes. Això condueix a les complicacions estàndard sobre com de seriós està disposat a ser Charley sobre Ann. Al mateix temps l'hospital ha d'enfrontar-se a una possible demanda per mort per negligència de la vídua d'un ric propietari d'un equip de beisbol que va morir a l'hospital sota la supervisió descuidada de Willoughby.<br /><br />És refrescant veure'l. història d'amor madura però estimulant entre dos personatges habitats per actors que ofereixen línies amb l'habilitat de manejar el bisturí dels cirurgians. Matthau és el seu swinger habitual dels anys 70 i una visió bastant que es mou amb els seus braços desganxats en el seu moviment de poder. Lluny dels seus papers isabelins pesats i premiats Jackson és cruixent sardònica i encantadorament vulnerable com la lluitadora Ann que creu que tots els metges haurien d'aspirar a ser Albert Schweitzer. Art Carney interpreta Willoughby amb una tempestad previsible mentre que Richard Benjamin ofereix un suport amable com el col·lega de Charley el Dr. Solomon. Tot és molt compacte amb uns quants bons cops a la cobdícia dins de la professió mèdica. No hi ha extres al DVD de 2005.
critique2390 Producció típicament espanyola de moviment lent però amb una gran sensualitat i sexualitat de l'actriu principal Paz Vega. (Mireu-la a "Spanglish"). Grans conjunts molt de color: podreu veure Còrdova Sevilla les muntanyes espanyoles i el camp. La trama tendeix a serpentejar aquí i allà però si la seguiu de prop (jo ho vaig aconseguir tot i que la pel·lícula és en castellà) en coneixeu l'essència.<br /><br />Es tracta de com un molt Carmen una jove gitana molt sensual utilitza els seus artificis femenins per seduir els homes perquè compleixin les seves ordres. La Carmen està ingressada a la presó després d'haver agredit a un company de cigarrera de la fàbrica de cigars on treballa. Ella convenç a José el soldat encarregat de portar-la a la presó perquè la deixi escapar. Jose sucumbeix als seus encants perquè ella parla basc (és navarrès i parla la mateixa llengua). Jose és castigat amb 1 mes de presó i degradat a infant. Més tard coneix la Carmen en una festa i s'acaben fent amants. Però Carmen es nega a comprometre's amb ell i continua amb el seu estil de vida lascivia i coqueta. Amb una ràbia gelosa Jose mata un company de guerra que ha estat amb Carmen. Aleshores han de marxar de la ciutat. La vida a la fuga converteix en Jose en un bandoler. Carmen per la seva banda segueix sent la mateixa una dona salvatgement promiscua. Al final en Jose perd el cap i acaba matant la Carmen.<br /><br />La història l'explica Jose a la presó a l'espera de ser executat. La persona a qui explica la història és Pròspero Merrime un escriptor i antropòleg francès el rellotge de luxe del qual (interpreta la pel·lícula Elise de Beethoven) va ser robat per Carmen o Jose.<br /><br />Val la pena mirar pels decorats i per la deliciosa Paz Vega.
critique2391 George López mai em va interessar per la seva comèdia stand up i encara no. Però aquesta mostra és una obra d'art. No es mostra mai on els acudits et fan riure cada vegada que ho recordes (i els acudits que són memorables). Aquest programa només té un aspecte optimista i els personatges van des d'un vell i borratxo fins a un adolescent dislèxic. No sé qui escriu aquest programa però aquesta persona fa una gran feina. Si haguessin continuat l'espectacle estic segur que tindria una resposta positiva per part de la crítica d'aquest gran país. Si busqueu una bona comèdia tradicional George Lopez és l'espectacle per a vosaltres! L'únic dolent és el títol. Jordi López? De debò? Imagineu-vos que el Príncep de Bel-Air és "Will Smith". Vinga home! Però en cas contrari aquest espectacle és geni! 10/10
critique2392 aquesta pel·lícula va ser bastant horrible L'última pel·lícula de Vipul Shah va ser bona aquesta va ser dolenta tot i que és una bona història i es tracta d'una manera fantàstica Aatish Kapadia que va adaptar aquesta pel·lícula d'una altra obra de teatre gujarati "Avjo Wahala Fari Malishu" va fer una bona però lenta pel·lícula. 2 hores i mitja per veure hi ha molts defectes en aquesta pel·lícula però no deixa de ser un animador les cançons estan bastant descolorides i no funcionen bé però encara són bones en general no és una pel·lícula que veuries amb entusiasme encara és una història a tenir en compte i està bé si ets una pel·lícula força bona amb un munt de defectes i humor que realment no ho és. necessitava ni una mica
critique2393 Per què hauries de mirar això? Sens dubte no hi ha motius per no mirar-lo! Dirigida de manera excel·lent i divertida per Albert i David Maysles Grey Gardens estava pensada originalment per ser una pel·lícula sobre la gentrificació d'East Hampton però va resultar als germans que seria més interessant produir un estudi sobre la vida excèntrica dels dos. Edith Bouvier Beales tia i cosina de Jacqueline Kennedy Onassis. Sens dubte la seva vida va ser divertida (Edith es passava la major part del dia al llit cantant òperes Edie fent piruetes i balls majorettes amb els seus molts gats un es deia Ted Z. Kennedy). La pel·lícula és interessant perquè és divertida i trista... Edith va morir poc després de l'estrena de la pel·lícula (el febrer de 1977) als 82 anys després d'haver experimentat una mica de la fama que ella i Edie van rebre després de la pel·lícula. (va ballar i cantar en una discoteca Edie Beale Jr va néixer el 1925 i encara viu a Miami Beach. Aquesta pel·lícula és alhora fascinant i fascinant.
critique2394 He llegit moltes crítiques sobre Showtime a IMDb i sembla que moltes no s'han marcat. M'he adonat que molts crítics ho diuen com la típica pel·lícula de "amics". De Niro no és de cap manera l'amic de Murphy durant la major part d'aquesta pel·lícula. De fet part de la comèdia d'aquesta pel·lícula és la reticència de De Niro a ser amic de ningú.<br /><br />Murphy brilla molt en aquesta. Ha tornat a fer el que sap millor actuant com un pernil complet. És un policia que vol tant ser actor i li agrada estar al reality show. De Niro és perfecte com l'home heterosexual que pensa que tot és estúpid. Vaig pensar que els dos tenien una gran química i eren una opció de càsting perfecta. Rene Russo també és fantàstic com a productor de televisió. Per descomptat li encanta tot el que fa Murphy i s'esforça tant (juntament amb Murhpy) perquè DeNiro també es vagi.<br /><br />Molts crítics han tocat l'escena hilarant amb William Shatner repetint el seu paper de TJ. Hooker per entrenar a Murhpy i De Niro com "actuar" com a policies. Però la meva escena preferida implica Murphy al "confessional" amb l'esperança de poder aconseguir un policia com Wesly Snipes amb qui s'uneixi en comptes de De Niro. Home va ser divertit! Les comèdies sovint depenen dels vostres gustos personals. Segur que podríeu fer forats a la trama la majoria de vegades podeu fer-ho amb una comèdia. Em va emocionar veure la parella de Murphy i De Niro... Crec que va treure el millor de Murphy que va ser un plaer veure'l al cim del seu joc de nou. Només puc imaginar que va ser un gran honor per a Murphy estar emparellat amb el gran De Niro. Valoració de 8 de 10 estrelles.
critique2395 La flor de cactus és el que jo anomeno una "pel·lícula de pizza": un favorit personal que mai deixa de satisfer. Perfecte per a una tarda a casa amb una pizza. Conèixer totes les línies (i quines línies!) de memòria només millora el gaudi.<br /><br />Com que tants altres aquí han tornat a explicar la trama simplement afegiré la correcció que el personatge de Bergman la senyoreta Dickinson era una infermera recepcionista és a dir una infermera experta -i per tant una persona educada- no "només" una recepcionista.<br /><br />L'actuació de Bergman en aquesta pel·lícula -i la pel·lícula en si- va ser descartada en gran part aleshores però el públic d'avui es meravellarà del seu abast; no només el moment còmic impecable sinó la capacitat de fer-nos creure que el seu personatge no és conscient dels seus propis sentiments mentre els revela tan clarament al Toni i a nosaltres. Tot i que la trama general augmenta la credibilitat l'actuació de Bergman és convincent: honesta i del tot creïble.<br /><br />També destaca l'actuació de Jack Weston com a vell amic i co-conspirador de Matthau Harvey. Ningú podria lliurar un zinger com Weston i I.A.L. El guió de Diamond li dóna molt. Per exemple: "Això és una mentida tan gran bruta i podrida que té classe". Weston es va excel·lir en els personatges una mica cutre perquè desprenia una calidesa que et permetia perdonar els defectes dels seus personatges. <br /><br />La pel·lícula és una adaptació força directa de l'obra de teatre d'Abe Burrows (que va ser adaptada d'una obra francesa de Barillet i Gredy). A Broadway el paper de Matthau va ser interpretat per Barry Nelson. Bergman de Lauren Bacall i Hawn de Brenda Vaccaro. Va tenir una durada de 1.234 funcions (tres anys) i va ser nominada a dos premis Tony (Vaccaro i Burt Brinckerhoff que interpretaven a Igor).<br /><br />Per a mi la partitura de la pel·lícula escrita i adaptada pel mític Quincy Jones. és un altre aspecte destacat. El tema principal (A Time For Love Is Anytime) és interpretat per Sarah Vaughn durant els crèdits inicials i finals. També s'insinua en diferents arranjaments al llarg de la pel·lícula sobretot com la música de piano romàntica que subratlla el discurs de Berman a Hawn a la botiga de discos. Jones també va crear versions de cançons populars de l'època (To Sir With Love I'm A Believer) per a les escenes dels clubs nocturns. Com amb tots els elements de la pel·lícula hi ha una enorme quantitat de talent gust i professionalitat evidents. <br /><br />En la meva opinió poques comèdies romàntiques modernes poden aguantar una espelma a aquest clàssic. És fantàstic tenir-lo finalment disponible en DVD. És hora de demanar una pizza...
critique2396 He estat veient Buffy the Vampire Slayer i realment no em va començar a estimar l'espectacle fins que va començar la temporada 4. Aquest episodi "Hush" el vaig veure jo sol a la foscor just després de mitjanit amb les finestres obertes i el vent bufant furiós per una tempesta posterior. Els guionistes d'aquest episodi van fer una feina excel·lent espantant-me. Em va sorprendre tot l'episodi que acabo d'acabar fa 2 minuts. Amazing no toca la superfície del que aconsegueix aquest episodi sense gairebé cap diàleg. Si mai no heu pensat gaire en aquest programa almenys mireu aquest episodi. Si això no t'impressiona probablement cap episodi ho farà.<br /><br />Per cert el meu cor encara s'està accelerant...
critique2397 La primera incursió de Mario al món de les 3 dimensions és increïble. L'obra mestra de Miyamoto va ser motiu suficient per comprar una Nintendo 64 quan es va llançar el 1996 i avui encara conserva tot el seu encant. Aquest joc és un clàssic instantani que marca l'estàndard per als jocs d'aventura/plataforma en 3D.
critique2398 La meva impressió després d'haver vist aquest documental és que Nathaniel Kahn va acabar amb més preguntes que les que tenia abans de fer la pel·lícula. <br /><br />Va trigar cinc anys a fer-ho un treball d'amor i enyorança. Només puc imaginar l'agitació del procés d'edició què deixar-hi què treure. <br /><br />El seu pare el reconegut arquitecte Louis Kahn es veu com un home massa egoista i egocèntric per estar emocionalment disponible fins i tot per a una dona no només per a tres. Però com molts homes del seu caràcter va atreure dones que estaven encantades per la llunyania i embelesades per la creativitat. <br /><br />Una de les seves amants va dir que era "accessible" però això no s'explora mai. Altres comentaris de persones que el van conèixer bé pateixen la mateixa sort. Una llàstima. <br /><br />La tensió entre els tres mig germans a l'habitació d'una casa dissenyada per Louis també és palpable. El no dit passa sobre la conversa. Les úniques petjades que va deixar el seu pare van ser en els edificis que va deixar enrere alguns genials d'altres no tant. <br /><br />Em va captivar el vaixell musical i l'Institut Salk. Entristit per les mares nadons que es van quedar atrapades per sempre per les seves fecundes insensibles mai més exemplificades que el que va dir a la mare del director quan li van dir del seu embaràs: "no més!" <br /><br />8 de 10 ben filmat genuí. <br /><br />Sembla que almenys en aquest cas el fill no és el pare de l'home.
critique2399 Aquesta pel·lícula és inusual i estranya i és gairebé inusual i estranya en molt bona manera. Li dono un 7 a aquest curt només perquè és tan únic i estrany però la majoria de les vegades sembla com si fos estrany només pel fet de ser estrany. Si la pel·lícula hagués aconseguit integrar els seus moments més estranys en una semblança d'una trama hauria estat realment fantàstic.<br /><br />El principal problema aquí és que sembla que els creadors s'acabessin de barrejar un munt. de merda sobre les espàtules després va llançar un munt de merda més que sonava com si sonaria graciós sortint de la boca d'una espàtula.<br /><br />Això és definitivament Val la pena comprovar-ho però no és el millor preu per cap tram de la imaginació salvatge dels creadors.
critique2400 Aileen Gonsalves la meva xicota està en aquesta pel·lícula interpretant a una secretària al banc del personatge principal. Té una escena encantadora amb Roshan Seth en un restaurant. Hi ha més informació al seu lloc web a > Després d'haver manifestat el meu interès personal per la pel·lícula he de dir que crec que és una pel·lícula preciosa: commovedora divertida i ben filmada.
critique2401 aquesta pel·lícula és una pel·lícula meravellosa per als estudiants de cinema. a la pel·lícula nord-americana convencional és habitual veure tècniques estilístiques utilitzades per atraure l'audiència a la pel·lícula. en aquesta pel·lícula el director utilitza tècniques estilístiques per tirar endavant la història.<br /><br />aquesta és una història d'amor que no ofereix sexe. Per ser sincer ni tan sols recordo els personatges fent-se un petó. més aviat la trama se centra en els vincles emocionals entre els dos personatges.<br /><br />No recomanaria aquesta pel·lícula per a tothom. no és gaire accessible. és molt lent i subtil. és una pel·lícula difícil i sobretot no és entretinguda.<br /><br />Recomanaria aquesta pel·lícula a persones que vulguin veure alguna cosa diferent. és una obra d'art. la banda sonora és més bonica i visualment cada fotograma és una fotografia. i el més bonic de tot no és visualment estimulant pel bé de ser visualment estimulant. cada fotograma il·lustra una mica més de la història...
critique2402 Aquesta pel·lícula em va sorprendre completament. L'he vist 2 o 3 vegades. M'ha agradat molt aquesta pel·lícula. Hi havia moltes veritats que va plantejar aquesta pel·lícula. També m'encanten tots els personatges d'aquesta pel·lícula. Aquesta pel·lícula té molt de sentit perquè a mesura que la societat "és més avançada" Què perd la cultura? No per sonar predicador. Realment puc relacionar-me amb aquesta pel·lícula des de la meva infància i desfer-me de la meva vida que mai tornarà ni serà mai la mateixa. Aquesta pel·lícula es troba entre les meves 5 pel·lícules principals que he vist mai. Hi ha una veritat tan crua que sento quan miro la pel·lícula i no és el tipus de veritat que cal buscar-la just davant la teva cara. Els creadors d'aquesta pel·lícula han fet una gran feina i aquesta pel·lícula m'ha agradat molt. Aquesta pel·lícula potser no és per a tothom però si teniu la ment oberta crec que us encantarà.
critique2403 La meva primera pel·lícula de Mamin la vaig veure a IFC fa molt i em va encantar. Semblava absolutament artístic original divertit i divertit. Ni un moment de la pel·lícula em va decepcionar ni m'ha fet avorrir i jo reia molt o tenia un somriure a la cara. Vull dir que aquesta pel·lícula és realment divertida. Però aquí està el truc: també és molt artístic i creatiu: si no coneixeu a Yuri Mamin (probablement lamentablement perquè moltes de les seves GRAN pel·lícules no estan disponibles aquí) té un estil molt original com ningú i per a mi aquesta ni tan sols és la meva pel·lícula preferida (ara mateix és la bogeria ("Saideburns/Bakenbardy"). A més he de dir que com a rus aquesta pel·lícula és genial. perquè realment veus com són els russos I això és possible perquè aquesta és una veritable pel·lícula russa per a mi NO una pel·lícula estrangera que intenta ser americana o que intenta atraure (ni ho ha fet Gorko; 1998) va ser tan bona si no millor. Aquesta és una veritable cinema d'estil rus que va sorgir del realisme social comunista.<br /><br />Si t'ha agradat aquesta pel·lícula crec que tens moltes possibilitats d'estimar. Les altres pel·lícules de Mamin de fet m'agraden molt més que aquesta suposo que aquesta és la seva pel·lícula més accessible una pel·lícula semblant que va tenir lloc 6 anys abans durant la perestroika amb el mateix actor paper i més dels habituals de Mamin que reconeixeràs de Window a París; aquest té un gir sobrenatural al final però és sobretot una comèdia realista genial. Viva Mamin esperem que Criterion connecti totes les seves pel·lícules algun dia encara està treballant i el seu catàleg és tan fantàstic! Mireu qualsevol de les seves pel·lícules si podeu.
critique2404 Si us enganyeu a James Bond és una idea genial trobar un home protagonista que s'assembli TANT a Sean Connery com a Leonard Rossiter així que avança Jean Dujardin que capta perfectament la burla de Connery que es fa passar com un somriure més l'autoengany del pensament de Rossiter. ell és suau. Dujardin la juga com un Clouseau que pot aguantar el karate. La trama el fa buscant el nostre home a Schtook que ha desaparegut misteriosament i inclou improbabilitats com una cèl·lula nazi amagada dins d'una piràmide. Si hi ha una nota discordante és la protagonista Berenice Bejo que té tota la sensualitat d'un budín de seb i és eclipsada però només per Aure Atika. És bo per a una sola visualització però això és tot.
critique2405 Feia temps que evitava veure aquesta pel·lícula però finalment n'he agafat una còpia. Després d'haver nascut massa tard per veure 'Hair' en el seu entorn contemporani fa molts anys que estic familiaritzat amb les gravacions del repartiment del Regne Unit i de Broadway; i el vaig veure a l'escenari a finals dels anys 80 on semblava una mica cruixent però tot i així molt divertit.<br /><br />La pel·lícula. Deixa caure algunes de les cançons (The Bed My Conviction Frank Mills) i talla altres (Walking in Space). Tanmateix el que queda es presenta molt bé. Tots els cantants i ballarins són excel·lents i els intèrprets clau (especialment Treat Williams com a Berger Beverley D'Angelo com a Sheila John Savage com a Claude) són memorables.<br /><br />Com a celebració i himne hippy " Hair' aconsegueix mantenir-se potent fins i tot en una pel·lícula feta deu anys massa tard. Ja no era l'era de la pau l'amor i la Biba sinó l'època del punk rock... tot i que veure aquesta pel·lícula ara en temps dels problemes iraquians dóna una nova ressonància als temes del Vietnam dels anys seixanta.<br /><br />Milos Forman que també va fer 'Amadeus' va fer una bona feina a la direcció. En el seu abast i sensació em recorda a la 'Jesus Christ Superstar' de Norman Jewison especialment amb l'alegria de l'escena d''Aquarius' i la intimitat d''Easy To Be Hard'.<br /><br />M'ha agradat molt. pel·lícula i considerar-la una bona representació d'un musical nascut de la primera època realment hedonista.
critique2406 Aquesta història que documenta l'ascens del primer emperador de la Xina i els seus esforços per unificar l'imperi va ser la producció cinematogràfica més cara de la història xinesa.<br /><br />Val la pena cada cèntim. Una cinematografia visualment enlluernadora una banda sonora ampli i uns personatges excepcionals fan d'aquesta una de les millors èpiques que s'hagin fet mai pel·lícules (estrangeres o no). Si us plau no perdeu l'oportunitat de veure-ho a la gran pantalla.
critique2407 He estat esperant l'estrena d'aquesta pel·lícula des que vaig escoltar el concepte per primera vegada fa dos anys i no em va decebre. No em molestaré en resumir la història ja que tothom ho ha fet però diré que va ser senzillament entretingut. Les actuacions van ser genials igual que la música i els personatges principals van ser simpàtics.<br /><br />Les meves úniques queixes són: (1) la història va faltar definitivament; la pel·lícula va acabar de manera molt brusca; de fet l'escriptura es va tornar bastant laxa a la segona meitat com si els guionistes no estiguessin segurs de què fer amb la trama. Com que la trama no era tan important com la música i l'acció això no va afectar realment el valor d'entreteniment de la pel·lícula de manera que no és una queixa tan important com sembla.<br /><br /> (2) Això és realment complicat però la música que escoltaven els personatges de la pel·lícula de vegades tenia una data posterior al 1985 quan es va ambientar la pel·lícula. Devil Inside d'INXS era del 1987 i Are You Ready d'AC/DC era del 1990 entre altres errors. Això em molesta una mica ja que òbviament van fer tot el possible per fer una bona peça d'època podrien haver comprovat la data dels drets d'autor d'aquestes cançons per assegurar-se que eren l'any 1985 o abans. De nou no és gran cosa.<br /><br />Oh vaig pensar en una altra cosa estranya. Se suposava que els membres de la banda Steel Dragon eren anglesos però per alguna raó el baixista de Dokken Jeff Pilson i el guitarrista d'Ozzy Zakk Wylde van tocar als membres de la banda i cadascun tenia un parell de línies parlants amb accents AMERICANIS. També va ser una mica mandrós però tot i així va ser fantàstic veure músics reals tocant músics així que també ho perdonaré.<br /><br />Probablement podria mentir tot el dia però no vull donar-ho. la impressió que aquesta no era una pel·lícula súper entretinguda. Probablement compraré el DVD quan surti i segur que compraré el CD de la banda sonora simplement per a les sis cançons de Steel Dragon (algunes de les quals les va cantar el cantant de la banda Steelheart si les recordeu!). El més destacat de la pel·lícula va ser possiblement una gran sortida on Mark Wahlberg està fent una sincronització de llavis amb una cançó de rock a l'escenari i de sobte algú toca "Good Vibrations" de Marky Mark and the Funky Bunch. L'aspecte sorprès de la cara d'en Mark no té preu. Película clàssica de rock and roll! Puntuació: 8/10 a causa de l'entreteniment extrem
critique2408 Si pots veure una pel·lícula de Bond del 1983 que no sigui tan bona com Octopussy i encara la gaudeixes.<br /><br />Si pots acceptar valors de producció que no estan gaire per sobre del nivell d'una pel·lícula de televisió. <br /><br />Si pots mirar a Sean Connery amb arrugues al front sota un topí evident i encara veure James Bond.<br /><br />Si pots superar un Basinger sense experiència un Largo més feble i una Q alegre.<br /><br />Si pots aprendre a estimar una partitura idiosincràtica no allà dalt amb Barry en el seu pitjor dia.<br / ><br />Si no us creieu les crítiques hiperbòliques amb les quals va ser rebut al llançament.<br /><br />Si podeu conèixer una batalla de pòquer i un videojoc Enfronta't i gaudeix-los tots dos igual.<br /><br />El teu és Mai Say Never Again i tot el que hi ha.<br /><br />I a més és probable que el gaudeixis fill meu!
critique2409 Vaig formar part del repartiment de l'Odissea de l'espai interpretant a FIDO al control de la missió. Només vull dir que cap de nosaltres els actors especialment els de control de la missió que havien de reaccionar davant una pantalla verda la major part del temps no teníem ni idea del sorprenent que seria. Sabia que seria bo encara que només fos per la pura camaraderia i professionalitat que l'equip de producció d'Impossible Pictures va oferir a tots els implicats. però quan tots el vam veure per primera vegada a la projecció al Curzon Mayfair bé jo em vaig sentir molt orgullós. Em vaig alegrar molt que cap de nosaltres semblés a Star Trek. Joe Aherne el guionista i director és l'home més sorprenent per treballar. Pràcticament reuneix un bon equip i després només confia en ells de manera implícita per fer lliurement el que fan millor. Sóc molt afortunat d'haver format part d'aquest espectacle. Qui sabés quelcom tan èpic i complicat d'entendre que resultaria tan atractiu de veure. i Déu meu és un univers preciós.
critique2410 Vaig veure la pel·lícula per primera vegada quan va arribar al cable dels EUA un any després de sortir. Em va sorprendre el cap només tenia 16 anys i va ser la primera música new wave que vaig escoltar després d'haver estat un nen clàssic i estrictament folk de petit. La música em va hipnotitzar igual que l'aspecte increïble de Hazel O'Connor i les carismàtiques actuacions vocals i el dur però suau manager de Cockney de Phil Daniels em va robar el cor. Però crec que el meu personatge preferit era el saxofista drogat de Jonathan Pryce. Estava tan fora de lloc a la banda i tan inofensiu i patètic només va demanar simpatia. Escenes preferides l'actuació quan es van apagar els llums i l'escena d'amor al tren.<br /><br />D'acord la pel·lícula no és la Rosa! Però va ser realment excel·lent pel seu pressupost limitat i per la seva representació de la Gran Bretanya de principis dels 80 que esclatava amb una joventut rebel buscava una manera de sortir de la cua. Vaig anar a Gran Bretanya només un parell d'anys més tard i vaig trobar que la pel·lícula reflectia molt l'atmosfera que vaig trobar quan hi era.<br /><br />Si teniu l'oportunitat mireu-la. És una gran pel·lícula amb unes actuacions meravelloses i la música us deixarà bocabadat.<br /><br />
critique2411 Abans de veure aquesta pel·lícula veig molts comentaris que tothom té una gran visió de la pel·lícula bé o dolent...<br /><br />El que realment vull destacar és la interpretació de Woody Harrelson. en nom pot ser que no estigui en moltes parts de la pel·lícula però quan apareix o fins i tot la introducció em va sorprendre el "missatge" de Will Smith i Woody Harrelson que van intentar crear i potser lliscar tot el tramar fins al final per entendre realment què està passant.<br /><br />No sóc una persona gaire sentimental crec que una bona acció no ha de tenir al darrere remordiment ni pietat. Però un acte per mostrar la redempció no hi ha moltes pel·lícules que al meu punt de vista puguin mostrar això. Aquest és un d'ells que pot.<br /><br />Estic d'acord amb una persona que va comentar que aquesta pel·lícula mostra actes de "suïcidi" és una caiguda però no crec que sigui el "missatge" de la pel·lícula. intentant enviar però "sacrifici". Una mica a l'extrem però aquest és el missatge al meu parer.<br /><br />Aquesta pel·lícula té potencial. La interpretació val cada cèntim el guió és increïble. d'una persona a la qual no li agrada molt veure pel·lícules dramàtiques... si t'agrada el drama això és imprescindible.
critique2412 Un guió brutalment depriment i unes bones actuacions discretes de Peter Strauss i Pamela Reed i una bona ubicació a Ohio impulsen aquesta bona pel·lícula de televisió sobre temps difícils al cinturó de rovell. A mesura que tanquen els molins i desapareixen les feines sindicals els obrers són amenaçats per tothom: direcció propietaris dones i fills. Strauss és completament creïble en el seu paper i Pamela Reed és com sempre meravellosa. Mireu si podeu reconèixer a John Goodman abans d'engreixar-se.<br /><br />La partitura de heavy metal: algú estava fent un joc de paraules? -- és de vegades molestament molest però la fotografia de Frank Stanley és nocaut especialment les escenes del molí.
critique2413 El recomano a qualsevol que li agradin les bones trames els bons actors (encara que no siguin coneguts) (sovint és millor així) la ciència i/o la ciència ficció presentada de manera intel·ligent a la (petita) pantalla un bon especial efectes encara que no tinguessin milers de milions de dòlars per produir-lo... <br /><br />molt millor que qualsevol guerra a les estrelles...<br /><br />només hi havia un comentari que era no cal: parlar Sobre el cometa el comentarista diu que potser la VIDA va ser portada a la terra a través d'un cometa... això és divertit sempre hi ha d'haver una possibilitat d'una manera màgica eh?! Això és el millor de la VIDA pot arribar a qualsevol lloc sense necessitat de força externa
critique2414 És molt difícil valorar aquesta pel·lícula. Com a valor d'entreteniment per als espectadors del segle XXI falla miserablement. Tanmateix per a l'estudiant de les primeres pel·lícules sonores i d'història és una joia. "Show of Shows" va ser una revista filmada per competir amb l'exitosa "Hollywood Revue of 1929" de MGM que encara sobreviu intacte amb les seves escenes en Technicolor.<br /><br />El propòsit de la revista d'estrelles era mostrar les estrelles silencioses d'un estudi concret en els papers parlants i demostren que podrien fer la transició. Tanmateix Warner Bros. sembla haver-se oblidat d'això i empra molts actes i estrelles que ni tan sols tenien sota contracte a llarg termini com Ben Turpin Lloyd Hamilton Beatrice Lillie i fins i tot una banda de música. Mentrestant el seu talent més gran Al Jolson està notablement absent. Fins i tot amb un sou alt no es podria veure obligat a unir-se. Gairebé tots els actes són massa llargs i la pel·lícula es reprodueix com una dotzena de curts de Vitaphone encadenats sense continuïtat. El final també és massa llarg però és realment agradable amb tots els seus números de ball.<br /><br />Els més destacats de la pel·lícula són dos números de Winnie Lightner: "Pingo Pongo" i "Singin in the Bathtub".  un parell de números amb Nick Lucas John Barrymore interpretant Shakespeare i la fantasia xinesa "Li Po Li" amb Nick Lucas i Myrna Loy. Aquest darrer número és l'única part de la pel·lícula que sobreviu en Technicolor i realment és força atractiu. Raonablement els actors d'aquests bons actes eren estrelles de Warner Bros. de llarga durada així que potser el director sabia com aprofitar els seus punts forts ja que els coneixia.<br /><br />Aquesta pel·lícula actua com una instantània a un punt estrany de la història del cinema: l'any 1929 que va ser l'any pont entre dues èpoques: l'era silenciosa i sonora i els rugitosos anys 20 i la Gran Depressió. Només dos anys més tard aquesta mateixa pel·lícula hauria tingut un repartiment completament diferent ja que Warner Bros. abandonaria les seves estrelles de l'era silenciosa i les estrelles que van contractar només per produir els primers musicals en favor d'aquelles estrelles que van donar a Warner Bros. el seu distintiu aspecte urbà. i sentir - James Cagney Joan Blondell Edward G. Robinson i altres.
critique2415 Vaig veure la pel·lícula abans de llegir el llibre de Michelle Magorian i em van agradar tots dos. La pel·lícula més que el llibre em va fer arribar a les llàgrimes en diverses ocasions. Aquesta pel·lícula toca els punts més profunds de l'ànima humana i no deixa anar mai. Animo a tantes persones a veure aquesta obra mestra tant i tan aviat com sigui possible. Li dono deu estrelles.
critique2416 Abans de començar he de dir que conec l'editor d'aquesta pel·lícula. No ens hem conegut mai però pertanyem al mateix fanzine (aquelles coses que van passar abans dels taulers de missatges) i hem parlat per telèfon així que tinc un biaix aquí. De totes maneres...<br /><br />D'alguna manera és irònic com mentre la cultura "Rat Pack" de finals dels 50 i principis i mitjans dels 60 va tornar a la meitat dels 90 aquesta pel·lícula del fill de un dels Rat Pack original i que es va fer d'una manera similar va ser un fracàs. No només això va ser un fracàs crític; Crec que Peter Travers de Rolling Stone va ser l'únic que no va fer-ho salvatge (se'n va fer una crítica mixta segons recordo). I encara que no crec que aquesta sigui la pel·lícula més gran del món i no sóc un fan del Rat Pack o la cultura del "cóctel" crec que val la pena veure-la.<br /><br /> D'una banda això sembla elegant i es mou bé. D'altra banda les actuacions principals són totes bones. Richard Dreyfus és sorprenentment restringit aquí com el cap de gàngster que torna d'un sanatori i té un avantatge per a ell. Jeff Goldblum torna a les actuacions tranquil·lament irònices que va fer en els seus dies previs a la taquilla com THE BIG CHILL. I tot i que a Ellen Barkin només se li requereix que vamp en aquesta pel·lícula ho fa de manera entretinguda. És cert que no és una gran pel·lícula; el diàleg està format principalment per jocs de paraules i molts d'ells no funcionen (com tot el discurs del "Zen of Ben"). I Gabriel Byrne i Kyle MacLachlan són horribles aquí. Tot i així em va entretenir i si t'agraden les pel·lícules de gàngsters potser també ho seràs.
critique2417 Aquesta és una pau de l'art! Si t'agrada la comèdia hauries de mirar això! Aquí ve un moment divertit de la pel·lícula: "spoiler"<br /><br />Nikolai i Goroshkov caminen junts per París per primera vegada. Estan visitant el mercat local. I Goroshkov diu: -"Mira Nikolai quant menjar tenen! Mira! Un-dos-tres-deu-trenta-cinquanta-centes espècies de carn! Però si demanen una pau minúscula només pel gust ells no et donaran els francesos són molt cobdiciosos!" Llavors Goroshkov porta Nikolai a una botiga de televisió... Goroshkov: "Digues qui necessita tots aquests televisors? Mira aquest monstre aquí per exemple!" Goroshkov assenyala amb el dit la televisió del "monstre" i diu: "I aquest puto... se suposa que està cavant una rasa però no està a la televisió... espera un moment... sóc JO! hahah!"<br /><br />Vols riure? Mira la pel·lícula no et penediràs!
critique2418 Són pel·lícules com aquestes les que et fan desitjar no haver agafat mai el nerd creixent a l'escola. Si us ha agradat aquesta pel·lícula us suggeriria que mireu Valentine. Avui acabo de saber que el tipus que va interpretar a Marty (Simon) es va suïcidar una mica després de l'estrena de la pel·lícula la qual cosa és una llàstima perquè va fer una bona feina. Em pregunto si és pel paper que va interpretar a la pel·lícula. Comença quan Carol l'enganya perquè vagi al lavabo de les noies per actuar com si estiguessin a punt de fer-ho. Quan es canviava a les dutxes els amics populars de Carols es van colar al bany i ho van tenir tot preparat càmera descàrrega elèctrica pal. Quan Marty va obrir la cortina nu es va adonar que estava enganyat. Intenta tapar la dutxa però els nens l'obren agafen en Marty i comença a ser dolent amb ell mentre la càmera gira. El van agafar li van ficar el cap al vàter mentre es rentava i el van alimentar (lleugerament). Quan els nens estan detinguts donat per l'entrenador 2 dels nois li donen a Marty una articulació que el farà vomitar. Skip trenca una de les finestres de vidre del gimnàs amb un maó per aconseguir que el professor l'excusi. Mentre en Marty vomita al bany en Skip s'endinsa al laboratori de ciències i barreja algunes coses que semblen cocaïna però no està segur de què era. El laboratori esclata desfigurant-lo malament. 5 anys més tard els nens que el van turmentar aquell dia van rebre invitacions per a una reunió escolar de 5 anys a l'antiga escola que es va cremar aquell dia que va explotar. Una a una la gent es mata. No entenc com es va ofegar realment la noia que es va ofegar. podria haver-se aixecat després que Marty marxés. Gairebé va sortir la primera vegada.
critique2419 Hi va haver pel·lícules de robatori abans d'aquesta i de fet Rififi van tenir una influència òbvia en això però The Red Circle és més que una entrada més en un gènere superpoblat i amb aquesta pel·lícula el director Jean-Pierre Melville ha aconseguit crear alguna cosa. que emociona a la superfície i dóna al seu públic alguna cosa en què pensar. Ser cool és una característica tan important de la pel·lícula criminal moderna com les armes i els gàngsters i Melville ho ofereix amb aquesta pel·lícula en massa; el to de la pel·lícula també és molt relaxat i Melville permet que la major part de la pel·lícula bombolleixi sota l'exterior fresc. La història té diversos angles però el personatge central és Corey un lladre que surt de la presó. El seu alliberament coincideix amb la fugida de l'infame assassí Vogel que se li escapa sota el nas del comissari de policia Mattei durant un viatge en tren. El primer que fa en Corey després de l'alliberament és robar diners al seu antic cap Rico i la segona cosa que fa és reclutar a Vogel i un tirador per ajudar-lo a treure un robatori de joies. Però Rico i la policia s'acosten a la cua dels lladres...<br /><br />La pel·lícula està unida per quatre excel·lents actuacions centrals. Alain Delon és tranquil i calculador com l'antiheroi de la pel·lícula mentre que Gian Maria Volontè té un aspecte formidable en el seu paper d'assassí fugit. François Périer també és bo com a propietari dubtós del club mentre que la veritable actuació destacada prové d'André Bourvil en el seu paper de comissari de policia. La pel·lícula dura gairebé dues hores i mitja i no és precisament un viatge emocionant. Tanmateix el director manté les coses interessants mantenint l'acció centrada en els elements importants. La pel·lícula inclou gravacions de pel·lícules criminals com ara rodatges però es mantenen al mínim. Els dos primers terços de la pel·lícula només s'acumulen a l'escena d'atracament de suspens cap al final. Rififi era més famós per la seva seqüència de robatoris: una escena de disseny complex en què ningú diu ni una paraula. El robatori d'aquesta pel·lícula és semblant perquè també és sense paraules i he de dir que vaig preferir l'escena de Rififi; però l'habilitat de Melville en la direcció i la manera tranquil·la i composta amb què juga ho fan bé. La pel·lícula es redueix a un clímax emocionant que ho completa molt bé. En general pot ser que això no agradi a tots els aficionats al cinema policial ja que l'acció és més que una mica lenta; però The Red Circle és una pel·lícula excel·lent i mereix la seva reputació d'obra mestra.
critique2420 D'acord ho confesso. Aquesta és la pel·lícula que em va fer estimar el que Michael Keaton podia fer. Fa una bonica paròdia d'algú fent una paròdia de James Cagney amb encant de sobra.<br /><br />El repartiment secundari són treballadors sòlids i faran una bona feina en aquesta comèdia dels anys 80. . Una parodia de les pel·lícules de gàngsters dels anys 30 i 40 obre nous camins constantment amb un material notablement original. (Bé sí una part s'ha copiat des d'aleshores però quan es va fer aquesta pel·lícula era original i gran part d'ella _no_ s'ha copiat en cap altre lloc.) Mireu Joe Piscopo advertir a la gent que no faci ______ amb un dels grans eslògans de parodia. Mira Roman Moronie fent coses amb blasfemia en anglès que faran riure el teu professor de gramàtica soltera. Mireu gags visuals increïbles com ara el propietari d'una botiga de mascotes Johnny Kelly fent servir la pistola d'etiquetes de preu als seus cadells i netejar la pols dels seus gatets. Mireu la millor pel·lícula educativa d'"advertència contra el sexe" mai feta. Mireu la tergiversació més sorprenent del llatí de l'església mentre un noi que mai no va fer classe de botiga munta una metralladora Thompson a partir de peces. Línies de visualització que utilitzareu en converses informals durant la propera dècada. Mira Maureen Stapleton fent l'antítesi perfecta a la mare treballadora amb gags sorpresa que mai veuràs venir.<br /><br />Si veus un gag que no et toca l'os divertit tingues paciència... un altre vindrà en 30 segons o menys i el més probable és que haureu de fer una pausa fins que acabeu de rodar per terra diverses vegades. Ànecs i conillets? Ells també. Compte amb les coses subtils: alguns dels gags visuals poden passar desapercebuts a les primeres visualitzacions.<br /><br />Hi ha alguns defectes menors però probablement sigui el millor de les falsificacions. Alguns s'acosten però cap d'ells és tan bo.
critique2421 Un petit thriller deliciós s'obre amb Trevor Howard al seu descapotable Jag i acaba en un moll de Liverpool. Tot són emocions i vessaments ja que l'exespia ha de reiniciar la seva carrera just quan s'aconsegueix una sèrie de papallones de catalogació de R & R serioses (com de britànic és això?).<br /><br />Trevor Howard i Jean Simmons xoquen des de Londres. a Newcastle-upon-Tyne a Liverpool (a través d'Ullswater): acaba de ser expulsat de l'MI5 o alguna cosa així i ella has endevinat està fugint acusat injustament d'assassinat. Hi ha molls desolats turons ondulants de Lake District ovelles pubs rurals coures que es perden cascades un munt de ciclistes aficionats persecucions al terrat i molts xinesos (no ho preguntis) i tot és molt hitchcocky i hannaiès... <br /><br />..i un exemple aclaparador de British Noir...
critique2422 Aquesta va ser una gran pel·lícula. Es va fer amb un disseny tan bonic amb tanta simetria. M'encanta la manera com la música clàssica s'enllaça amb l'art clàssic de la terra l'espai i més enllà. Va ser una obra mestra tan fluida i que va fer pensar. Em va encantar la manera com els monòlits no canviaven mai encara que sí els primats la terra i l'espai. Em va encantar com era una pregunta de "Ens necessites/em ara"? La pel·lícula expressava desig pau amor curiositat delicadesa gentilesa coratge i innocència. Què més es pot demanar a una mera pel·lícula? Potser una pel·lícula complementària. Qualsevol apreciador de 2001: A Space Odyssey trobarà que la pel·lícula 2010 és la pel·lícula complementària de 2001. El 2010 està més orientat a la història que el 2001.
critique2423 Vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada quan era un nen i és l'única vegada a la meva vida que recordo que em vaig posar les mans a la cara i els ulls amb un horror total davant d'una escena en particular. El vaig tornar a recordar amb una discussió amb els meus amics de la universitat i el vaig comprar ràpidament en vídeo amb moltes vacil·lacions que podria afegir (per a la meva sorpresa només el vaig trobar a la xarxa als Estats Units quan es va fer a Anglaterra!) Quan el vaig veure de nou la meva reacció i per a la meva sorpresa va ser gairebé la mateixa d'horror i por i mai el meu cor també havia bategat tant. Aquesta és segons la meva opinió la pel·lícula MÉS ESPORANT que s'ha fet mai les pel·lícules de Hollywood semblen manses en comparació i una mica Pony i Trap (merda) perdoneu el joc de paraules. El que és increïble però és el poder d'aquesta pel·lícula i a la universitat quan la veia amb una vintena dels meus socis mai he sentit tants crits nois també! Fins i tot la visió del vídeo em fa entrar la por de Déu d'aquella escena en particular i em va deixar sentir que mai tornaré a caminar sol a les fosques!!!!
critique2424 Em va sorprendre gratament que m'hagués agradat molt aquesta pel·lícula. Escriptura enginyosa (alguns acudits "dins" els vaig rebre d'altres no potser perquè els actors parlaven entre ells) una gran interpretació (sobretot John Cassini) grans cameos una direcció interessant i única. El vaig llogar per veure Jeffrey Meek (molt decebut que hi estigués tan poc temps parpelleja i el trobaràs a faltar!) però la pel·lícula va trobar molt entretinguda. De fet el tornaré a veure abans de tornar a enviar-lo a Netflix. Crec que els actors i els aspirants a ser actors gaudiran molt d'aquesta pel·lícula. El final és una mica esperat però voldrien que haguessin fet alguna cosa diferent (i més positiu). Llàstima que la pel·lícula no va tenir millor acollida excepte al mercat del "festival". Ho suggereixo a qualsevol persona que li agradi el món de la interpretació.
critique2425 Magnífica història d'un jove professor entregat que s'encarrega d'ensenyar a nens de minories en una zona de Carolina del Sud.<br /><br />Jon Voight és genial com el mestre testarut entregat i idealista que s'enfronta a aquest repte malgrat que un director que creu en una disciplina severa i té poca consideració per les tècniques educatives modernes així com per un superintendent de la vella escola cruixent interpretat amb gust pel difunt Hume Cronyn. Madge Sinclair és la directora que estima els seus nadons.<br /><br />Com que sóc una professora jubilada d'alguna manera podria relacionar-me amb aquesta excel·lent pel·lícula. El desconeixement mostrat aquí així com la manca de cooperació amb els funcionaris també són força evidents a les zones urbanes.<br /><br />Voight s'adona que aquests nens necessiten molt més que els ensenyaments tradicionals d'una aula. Els fa sortir i experimentar la vida per ells mateixos aprenent a l'aire lliure.<br /><br />El final és una desolació definitiva però tan fidel a la vida.<br /><br />Increïble que estudiants tan endarrerits tinguessin una il·lusió. per aprendre i eren ben disciplinats. Suposo que això respon a la meva pregunta. El comportament era allà i estaven motivats per tenir èxit malgrat el seu entorn.<br /><br />El final només us atraurà el cor. Va ser memorable i molt commovedor.
critique2426 Aquesta és una pel·lícula B força entretinguda a la sèrie Universal Horror amb Dràcula l'home llop i el monstre de Frankenstein. La trama gira al voltant de Dràcula (John Carradine) i Larry Talbot l'home llop (Lon Chaney Jr.) visitant per separat un metge revolucionari. Tots dos li pregunten si es poden curar i el metge intenta idear una manera per a cadascun. Sota el castell del metge troben el monstre de Frankenstein enterrat al fang (aparentment és una referència a la pel·lícula anterior de la sèrie Frankenstein). <br /><br />Per descomptat si les coses haguessin anat com estava previst la pel·lícula hauria resultat increïblement avorrida. En canvi Dràcula no pot suprimir la seva gana i el metge finalment s'infecta per una transfusió de sang amb vampirisme. Com a semi-vampir el metge es torna boig i desperta el monstre de Frankenstein. Com amb totes les sèries Universal Horror el final és completament insatisfactori. Una bella dona amb geperut una de les dues ajudants del metge té un final especialment espantós. A més només has de sentir pena pel monstre de Frankenstein en aquesta pel·lícula: està despert durant uns dos minuts mata un agent de policia i després un altre edifici (què és aquest el cinquè ara?) s'ensorra sobre ell i és consumit per flames. També és lamentable que el gran personatge creat a The Wolf Man (1941) Larry Talbot quedi realment reduït aquí. La gent subestima aquesta pel·lícula i l'actuació de Chaney en ella. Aquí seria justificadament criticat com de fusta. Tot plegat però és una pel·lícula força divertida amb només 68 minuts. Una bona pèrdua de temps. 7/10.
critique2427 Aquesta és una de les millors i més divertides sèries de comèdia que he vist mai! Tots els personatges són genials.<br /><br />Sr. Slatt (David Bamber) és un home molt molt irritat irritat per tot i amb qualsevol persona.<br /><br />Vol fer les coses i gestionar les situacions el millor possible però mai ho encerta i només ho aconsegueix. ell mateix cada cop més profund en problemes. No compta amb el suport de la seva dona Janet que només intenta aprofundir-lo cada cop més en els problemes en què s'està ficant (i realment no necessita ajuda!).<br /><br />Tots els personatges estan interpretats/ retratada de manera brillant. Imagineu-vos enviar els vostres fills a una escola com aquesta.<br /><br />És increïble que a la gent no els agradi (potser alguns no entenen els molts jocs de paraules que apareixen moltes vegades per episodi).<br /><br />També és increïble que encara no hi hagi cap versió en DVD. Només hi ha 2 sèries!<br /><br />Així que si us plau allibera-la deixa'l anar! Així que els fans poden gaudir-ne i gaudiran!<br /><br />Proveu-ho potser us agradarà!!!<br /><br />Només alguns noms i paraules de la sèrie: Pumpman Man Helmet Hot Bitch Mount Suzy Travis Fellatio Cockfoster Arshead (i molts més).
critique2428 Crec que molta gent va valorar la pel·lícula NO per la manca de qualitat. Però no va seguir la fórmula estàndard de Hollywood. Alguns dels conflictes no estan resolts. El final és una mica massa real per als altres però el viatge que ofereixen els rics personatges i la llarga llista de seguidors és alhora estimulant i molt entretingut. Fins i tot la cinematografia és excel·lent donat l'entorn urbà la direcció també és excel·lent i innovadora.<br /><br />Aquest és un 10 al meu llibre aquesta pel·lícula us portarà a llocs on no hi haurà el guió normal i esperat de Hollywood. Van prendre alguns riscos i van fer algunes coses diferents. Crec que va funcionar bé estic intentant evitar qualsevol referència directa a la pel·lícula perquè veure-la per tu mateix és la millor resposta no acceptar la interpretació d'una altra persona.
critique2429 Conrad Phillips protagonitza la sèrie d'aventures d'acció dels anys 50 - William Tell. Ambientat al segle XIV durant l'hostil ocupació austríaca de Suïssa Guillem Tell és un lluitador per la llibertat reticent lluitant heroicament contra la tirania i l'opressió de les forces invasores. William tell és la versió suïssa de Robin Hood. Conrad Phillips interpreta el protagonista de manera fantàstica. És possible que Pascal Bugnion hagués tingut més èxit en el paper però no estava disponible en el moment del rodatge. El clàssic espectacle d'acció està format per sèries de 39. Els episodis són en blanc i negre però això no desvirtua de cap manera l'entreteniment.
critique2430 Aquesta versió de l'Aparador de productors de 1955 del musical Peter Pan amb Mary Martin té l'avantatge de mostrar la major part del repartiment original de Broadway inclosa Kathleen Nolan com a Wendy que era una actriu més natural que la noia que van contractar per a l'obra televisiva en color de 1960. És una llàstima que la majoria de la gent ja no s'asseu a res en blanc i negre perquè en molts aspectes aquesta producció anterior que ni tan sols apareix a les llistes d'IMDb quan poseu "Peter Pan" al motor de cerca! - és superior a la versió de color més bonica que la majoria de la gent ha vist. Vaig obtenir l'original en disc i després vaig treballar-hi per fer-lo veure i sonar millor digitalment. Ara quan poso la versió en color de 1960 sembla cridaner en comparació. Sospito que la mateixa Mary Martin sens dubte preferia aquesta versió televisiva de l'Aparador dels productors original de 1955 en b/n.<br /><br />Com a avantatge addicional el disc que vaig rebre també mostrava els anuncis publicitaris originals i la promoció d'obertura. Com de lluny semblen els anys 50 ara una època tan innocent en comparació amb l'actualitat. Ho trobo a faltar.
critique2431 Un autobús deixa caure un home sense nom a l'exterior d'una gasolinera de Standard Oil enmig del no-res. Mai sabem d'on ve l'autobús ni per què hi va ni qui és. Per què és l'únic passatger? És un presoner? És l'"home molest" a què es refereix el títol de la pel·lícula? Ha mort i ha anat al cel o a l'infern? Com el nostre home no tenim l'oportunitat d'aturar-nos i preguntar-nos. És rebut per una mena de porter i el porta a una ciutat insignificant. Des del primer dia totes les eleccions es fan per ell. S'ha llogat un pis s'ha trobat feina s'ha assignat una oficina. De fet la seva vida no és del tot diferent de la vida a la realitat virtual dels cubicles corporatius i els pisos suburbans. Les dones són sense cor els sopars són un fre les feines d'oficina són una merda. Però algunes peces no encaixen amb el trencaclosques. Silenciosament eficients matxos vestits de gris vaguen pels carrers. Són una mena de paramèdics o la policia secreta? I per què no hi ha nens? La història està ambientada en el món real? Sempre que pensem que podríem obtenir algunes respostes es desenvolupen nous misteris. "The Bothersome Man" et deixa mig alleujat que s'hagi acabat mig amb ganes de més. Espero que el converteixin aviat en un joc d'ordinador.
critique2432 Bé com puc categoritzar Farscape sense recórrer a superlatius brollants? D'acord aquí va! Els guions són fantàstics amb cada episodi que ofereix molt d'entreteniment drama humor i una gran visualització. El càsting és perfecte especialment el de Zhaan (la dama blava) interpretada per Virginia Hey cada personatge té una profunditat que simplement no hi ha a la sèrie de Star Trek.<br /><br />Crec que tenir un gir australià. el programa fa això per a mi Austràlia fa anys que noqueja pel·lícules de qualitat i Farscape no és una excepció.<br /><br />Només he vist els primers quatre episodis en ordre del Regne Unit i tenen una qualitat que fa que cadascun El programa de 45 minuts (al Regne Unit) destaca més com una pel·lícula que com una sèrie de televisió setmanal.<br /><br />L'episodi que realment ho fa per a mi és 'I ET' que gira el concepte alienígena on Moya (una nau viva fins i tot la nau té un gran caràcter) es veu obligat a aterrar en un planeta que encara no ha fet el "primer contacte" i és sorprenentment semblant a la terra i Crichton coneix un operador de radiotelescopi i *el* és el "petit verd". home per ells. Coses entranyables.<br /><br />En resum els efectes són fantàstics els guions són de primera qualitat i els personatges principals (no a un d'ells se li dóna més importància que a cap altre) són interessants no sempre "bons" i bé simplement excel·lent.<br /><br />Entrega a la segona temporada!
critique2433 Gran sexe softcore revelador i sexy i molt. Ignoreu l'ignorant que no s'adona que el descarat ÉS sexy si es fa de la manera correcta. Si ets "eròtic" ves a mirar aquesta brossa del Diari de Sabates Vermelles. Si voleu un softcore calent i emocionant fet correctament aquesta és la pel·lícula per veure. Si t'agraden les pel·lícules de Skinemax més explícites aquesta t'agradarà. Gran sexe softcore revelador i sexy i molt. Ignoreu l'ignorant que no s'adona que el descarat ÉS sexy si es fa de la manera correcta. Si ets "eròtic" ves a mirar aquesta brossa del Diari de Sabates Vermelles. Si voleu un softcore calent i emocionant fet correctament aquesta és la pel·lícula per veure. Si t'agraden les pel·lícules de Skinemax més explícites aquesta t'agradarà.
critique2434 Hi ha molts elements coneguts d'Hitchcock (de pel·lícules anteriors i posteriors) i aquesta vegada es barregen amb una peça d'entreteniment alegre però amb prou feines de suspens. Es pot dir que Dorothy Parker va participar en el guió les escenes més memorables són els diàlegs de l'heroi Cummings amb el cec i la seva trobada amb un grup força estrany de gent de circ. El famós clímax de l'Estàtua de la Llibertat sembla una mica pesat a jutjar pels estàndards actuals però també en comparació amb altres finals del monument Hitch (per exemple Blackmail North by Northwest).
critique2435 Vaig veure aquesta pel·lícula una vegada quan era nen al programa de la tarda i em vaig enamorar d'ella.<br /><br />Va trigar més de 30 anys però fa poc la vaig trobar en DVD: no era barata tampoc - en un catàleg especialitzat en pel·lícules bèl·liques. Ho vam veure ahir a la nit per primera vegada. L'àudio era bo però era granulat i tenia els tràilers entre rodets. Tot i així va ser millor del que ho recordava. També em va impressionar la veritat que era a l'obra.<br /><br />El catàleg és per aquí en algun lloc. Si ets sincer a l'hora de trobar-lo envia'm una missiva i veurem si et puc obtenir la informació. cartwrightbride@yahoo.com
critique2436 Aquesta va ser una esquena excel·lent quan va sortir. Tenia alguns dels millors talents disponibles i una història divertida. Entre Candace Cameron i Tatyana Ali va ser difícil triar qui és més maco i afegir Carlton de Fresh Prince i tots els altres grans noms i obtindreu un gran èxit. D'acord un èxit de taquilla fet per a la televisió però no obstant això. Si pots trobar aquest moviment no t'ho perdis.<br /><br />
critique2437 Quan un actor ha de fer el paper d'un actor de ficció o de fet la tasca es fa molt més difícil que interpretar un paper. A A Double Life Ronald Coleman es va superar com Anthony John la doble personalitat torturada. Va posar en aquest personatge tot el seu talent i sinceritat. Les expressions facials els gestos la marxa i la postura parlaven eloqüentment del que passava Anthony John mentre interpretava Othello a l'escenari. Coleman també ho va fer molt bé com a actor de Shakespeare en aquelles escenes curtes com Othello que formaven part d'aquesta joia de pel·lícula. Els primers plans de la cara de Coleman com Othello torturat pels dubtes sobre la fidelitat de Desdèmona eren en si mateixos escenes que val la pena veure. A més la desesperació del seu personatge fora de l'escenari i només algú amb la profunditat de la percepció d'actuació de Coleman pot aconseguir. Va ser com veure a Spenser Tracy com el Dr. Jekyll i el Sr. Hyde excepte que aquest doble paper era molt més profund i commovedor. Shelly Winters semblava tan dolça vulnerable i preciosa alhora i va afegir el seu talent a la pel·lícula. Es creu que a Ronald Coleman li va agradar el seu paper en aquesta pel·lícula per sobre de tots els altres que va interpretar i va guanyar l'Oscar al millor actor l'any 1947. Vaig veure aquesta pel·lícula repetidament i mai m'avorriria.
critique2438 Bé aquesta pel·lícula va ser probablement una de les pel·lícules de por més divertides que he vist mai. Els efectes són tan dolents que només cal riure i l'actuació bé diguem que no és un mel Gibson. Però Gary Browning que interpreta a un oficial de policia és tan dolent que es torna bo. No sé com però ell mateix fa d'aquesta pel·lícula un 10. L'has de veure si estàs interessat en les pel·lícules de terror/tallada provoca que sigui sagnant i divertit alhora. Pel·lícula assassina.
critique2439 No em va sorprendre llegir un comentari de la directora en el sentit que va fer aquesta pel·lícula com un antídot a tots aquells llargmetratges de DVD de "realització" ja que això em va sorprendre. Confesso que tinc una inclinació pel "meta" però em va semblar que aquesta pel·lícula era molt accessible i entretinguda i ni tan sols d'una manera laboriosa i conscient de si mateix que sens dubte és una mica del que esperes d'una pel·lícula. sobre la realització de pel·lícules. És molt "francès" perquè hi ha moltes teories extravagants però de tant en tant convincents sobre com "funciona" la realització de pel·lícules (i fins i tot la sexualitat) però com que la directora no acaba de jugar a ella mateixa (utilitzant un avatar)  ens queden moltes opcions (ja que estic ben segur que es contradiu constantment). Pel que sembla Catherine Breillat s'especialitza en pel·lícules difícils de veure però sens dubte diria que aquesta no es qualifica. Em va agradar molt el diàleg l'equilibri entre el cinema i el natural les relacions entre el personatge de la directora i el seu assistent i actor etc. Molt recomanable.
critique2440 Em va agradar molt aquesta pel·lícula. Va ser l'última gran pel·lícula de Mario Van Peebles que conec. Tenia un sabor hip-hop del vell oest. Big Daddy Kane i Tone Loc van tenir papers importants. No hauria d'haver guanyat cap Oscar però tot i així va ser divertit.
critique2441 Gran adaptació de la novel·la de Christie. Sorprenent atenció als detalls de l'època autèntica per a l'època (moltes pel·lícules de mitjans dels 70-principis dels 80 que intenten fer els anys 20-principis dels 30 semblen massa a mitjans dels 70-principis dels 80 per al meu gust així que esperava el pitjor aquí i estava encantat va resultar equivocat) El vestuari i els decorats estan molt ben fets. Em va agradar molt aquesta producció en gran part a causa de la representació de l'adorable Francesca Annis d'una jove brillant despreocupada "Frankie" i de l'encantador Bobbie de James Warwick. La parella continuaria retratant Tommy i Tuppence de Christie cosa divertida ja que alguns crítics de llibres contemporanis van comparar Frankie i Bobby amb els seus personatges anteriors de Tommy i Tuppence. Els personatges secundaris estaven igual de ben fets: l'exagerada Mrs. Rivington (interpretada per la futura Miss Marple Joan H.) i "Badger" s'interpreta perfectament com la post Primera Guerra Mundial "Tipus Bertie Wooster".
critique2442 Aquesta és una pel·lícula increïble que comença lentament. Et porta a pensar-ho com un típic drama familiar maudlin. Aleshores a la segona meitat hi ha un gir argumental que la transforma completament en una història profunda d'abast global.<br /><br />Si no esteu acostumats a les pel·lícules de l'Índia amb rutines de cançons i balls aparentment empeltats per a No hi ha cap motiu segueix amb aquesta pel·lícula. Especialment a partir de la segona meitat trobareu aquesta pel·lícula una experiència increïble.<br /><br />*********** Spoiler menor Aquí ************ * Només tinc una queixa amb la pel·lícula. El diàleg al final (entre Amudha i MDS) semblava molt feble i va perdre l'oportunitat d'introduir la guerra com una força que transforma la vida de la gent. Va estar implicat durant tot el temps però hi hauria d'haver alguna cosa sobre la importància de la lluita per MDS.
critique2443 Vaig veure el tràiler i vaig llegir algunes crítiques i tenia poques expectatives per a aquesta pel·lícula. Em va sorprendre gratament. Tot i que la trama és una mica fora de lloc tots els que van fer aquesta pel·lícula van fer una pel·lícula agradable per riure molts. L'escriptura i els acudits són molt més alfabetitzats del que m'he imaginat. Millor encara són presentats amb aplomb per actors desconeguts que fan una bona feina tots ells.<br /><br />Els motius principals pels quals volia veure aquesta pel·lícula eren Justin Long i Lewis Black. Long és de "Ed" i dels nous anuncis d'ordinadors d'Apple. Acabava de començar a actuar com a actor a "Ed" i aquí era excel·lent. És un natural davant la càmera. Lewis Black és un comentarista social que no dóna cops de puny. Està a "The Daily Show" a Comedy Central aproximadament un cop cada dues setmanes però realment brilla a "Red White and Screwed" de HBO. El trobo regularment al canal de comèdia sense censura de XM Radio. Dóna-li una idea a Black i deixa'l improvisar. No importa si els seus disgustos i línies aquí estan escrites o improvisades. No té preu expressar els seus pensaments sobre l'angoixa de la classe mitjana. Una cosa sobre el lliurament de Black els seus gestos amb les mans no són els d'un còmic. Sembla que està tenint una conversa amb tu i crec que això el fa inconscientment més eficaç.
critique2444 Excel·lent pel·lícula. Vaig plorar quan ella va plorar vaig estimar quan ells estimaven em vaig frustrar quan eren. Aquesta pel·lícula em va tocar el cor. Va ser una comprovació de la realitat per a mi ja que aquesta és la realitat per a mi un soldat de 19 anys
critique2445 De baix pressupost però memorable seria una sorpresa que en canvi emergeix com a teatre de l'estranyesa. La vulnerable i ingènua infermera Charlotte Beale arriba a un hospital mental aïllat i desconeix completament que les úniques persones sensates han estat assassinades malgrat les banderes vermelles que s'aixequen constantment al seu voltant. <br /><br />La manca d'un pressupost decent realment ofereix als cineastes poc més per continuar que un sentit de l'estil així com un repartiment de personatges absurds. Els plaers d'aquesta pel·lícula no provenen dels xocs de la pel·lícula que són bastant mansos sinó de l'atmosfera estranya. Primer tenim la dona delirante que creu que la seva nina és real. També hi ha un jutge assassinat de destrals un veterà de guerra impactat per l'obusta i la vella senyora Callahan és com l'àvia vella de tothom que s'ha tornat boig. Una jove pacient anomenada Allyson dóna un nou significat al terme "nimfòman". Un noi gran anomenat Sam és una mica lent després d'una lobotomia fallida i Jennifer salta de sobte entre la catatonia i els esclats violents. L'única altra persona sensible del lloc sembla ser la doctora Masters però té un secret?<br /><br />"Don't Look in the Basement" és un gran exemple de pel·lícules d'explotació de baix pressupost. No hi ha gaire trama però el preu barat funciona per a la pel·lícula. Diversos membres del repartiment ofereixen actuacions memorables especialment Betty Chandler i Annabelle Weenick i la manera com el director afegeix petits detalls estranys a la pel·lícula pot quedar-te amb tu.<br /><br />L'escena entre Allyson i "l'home del telèfon". " és un clàssic de tots els temps i especialment delicioses són les expressions facials de la doctora Masters quan comença a superar el límit prop del final de la pel·lícula. Brownrigg també fa un gran ús de la banda sonora barata amb diverses pistes musicals que evoquen realment els personatges que acompanyen. El meu senyal preferit és el senyal "boig" un sitar que sona cada vegada que un dels pacients fa alguna cosa patològic.<br /><br />També és meravellosa la manera com la mateixa Charlotte s'enfonsa en la histèria en el clímax amb els pacients revelant que la doctora Masters és simplement una altra reclusa i després suggereix que CHARLOTTE també és una pacient a la qual se li permet representar les seves il·lusions (sens dubte té un control tènue de la realitat per què? si no no qüestionaria la nefasta manca de servei telefònic o de contacte extern?). L'escena en què Charlotte aconsegueix acabar amb el doctor Stephens que amb prou feines viu amb un vaixell de joguina ha de ser un dels moments més grans de l'horror de baix pressupost. Sí "Don't Look in the Basement" podria ser molt bé la "Bellesa americana" de les escombraries de grau Z.
critique2446 Mai no havia sentit parlar de Mishima abans de veure aquesta pel·lícula i tot i que algunes parts són una mica tedioses encara em sento atret per veure-la quan es repeteix a la caixa. Al començament de la pel·lícula ens parlen que un famós escriptor japonès es comporta com un boig i comet seppuku en públic. A mesura que avança la pel·lícula us introduïu suaument en la lògica retorçada de la ment de Mishima. Les etapes de la seva vida es presenten en quatre capítols. Cada capítol en si és una barreja de dues narracions contrastades la primera continua la història amb escenes de la vida de Mishima i apareixen en blanc i negre. La segona narració és una adaptació d'escenes d'una novel·la i aquestes es posen en escena com una obra de teatre i es filmen amb colors vius. Hi ha una novel·la diferent escenificada en cada capítol. Entre cada capítol la narració torna al present mentre Mishima avança cap al seu eventual suïcidi ritual. Això vol dir que el drama i la tensió es mantenen fins al final.<br /><br />Sospito que molta gent trobarà aquesta pel·lícula avorrida pretenciosa i d'art. Respecto això aquesta no és una pel·lícula per a persones que volen acció i una història forta. Si d'altra banda sou el tipus de persona que gaudeix de l'oportunitat de penetrar en la ment d'un home estrany mentre veu la història de la seva vida explicada en collage de belles imatges musicades per Philip Glass us encantarà. Em va encantar.<br /><br />
critique2447 Quan vinguin els romulans no portaran regals; no porten amb ells la guerra la guerra i la conquesta. Com qualsevol familiaritzat amb aquest episodi sap és un redux de la pel·lícula de guerra "The Enemy Below" dels anys cinquanta. La diferència òbvia és que en comptes d'un cuirassat i un submarí (o un destructor nord-americà i un submariner alemany) dedicats a jocs de guerra letals es tracta de dues naus estel·lars a l'espai exterior. A la història de Trek uns 100 anys abans dels esdeveniments aquí segons aquest episodi la Terra va lluitar contra les guerres romulanes. Després d'uns 5 anys de conflicte un estancament va provocar un tractat i la institució de la Zona Neutral un límit entre nosaltres i l'Imperi Romulà. Ara en aquesta data estelar el tractat sembla estar trencat ja que els nostres llocs avançats estan sent atacats i destruïts per alguna arma d'immens poder. Sí els romulans han tornat provant la seva nova joguina de guerra i Kirk ara s'ha de guanyar el seu sou: ha de prendre decisions que afectarien aquest sector de la galàxia com esbrinar com evitar un... oh no ho sé... una guerra interestel·lar potser? <br /><br />Crec que el que fa que aquest episodi sigui tan eficaç és que no defugi els aspectes ombrívols de la guerra com es podria esperar d'un simple episodi de televisió dels anys seixanta especialment un episodi d'una ciència. espectacle de ficció. Tot és molt tens i apassionant com les millors pel·lícules de guerra com quan Kirk s'asseu amb els seus oficials clau per al que equival a un consell de guerra. Els escriptors i els actors no fan broma per aquí: tot això és una preparació per a un conflicte espantós potencialment l'inici d'un altre camp de batalla durant anys. En última instància l'objectiu de Kirk és mantenir aquest camp de batalla només per a les dues naus però fins i tot llavors és un esforç ple de perills i probables baixes. De fet crec que aquest episodi té el rècord de víctimes de vaixells al final. Just al començament de l'episodi veiem la devastació que pot produir aquesta batalla en aquest lloc avançat suposadament ben protegit. A continuació comencen els jocs de guerra del gat i el ratolí entre l'Enterprise i el vaixell romulà: és tan emocionant com qualsevol conflicte que hem vist a la pantalla gran. Per descomptat si no us agraden les pel·lícules de guerra hauríeu de buscar altres coses per admirar en aquest episodi.<br /><br />El que eleva aquest episodi encara més és la revelació de què i qui Els romulans són: és una mena de descàrrega elèctrica. Ara tenim encara més conflictes entre tripulants al pont de l'Enterprise: la guerra tendeix a treure el pitjor en algunes persones. A causa de les actituds encara desagradables sobre la raça en aquest futur la tensió augmenta encara més: Kirk té les mans plenes en aquest. Suposo que l'únic punt feble de la història és la conveniència de cedir el tema del fanatisme per la conclusió. Pel costat romulà l'actor Lenard fa la seva primera aparició a l'univers de Trek com el comandant romulà; Ell és fantàstic en el paper l'altra cara del capità Kirk o el capità Pike trieu fet per assemblar-se més que una mica a Spock. Sorprenentment el seu personatge no té gana de guerra com esperàvem una altra revelació per a aquest episodi. L'actor tornaria a aquest univers com a Sarek el pare de Spock de manera que no és més que versàtil. També explica com la primera aparició de personatges com els romulans sol ser el seu millor pla com és aquí. Van aparèixer a "The Enterprise Incident" a continuació.
critique2448 M'encanta aquesta pel·lícula des que la vaig veure al teatre l'any 1991. Aleshores tenia 12 anys i Wil Wheaton era el meu actor preferit i el meu enamorat adolescent. Ara tinc 23 anys i encara m'agrada aquesta pel·lícula. La millor part és que amb qui estic sortint també li encanta perquè és una pel·lícula de nois masclistes! Està treballat amb prou acció i caos per mantenir els homes amb la menor capacitat d'atenció enganxats a la pantalla. Només m'agradaria que estigués disponible en DVD!
critique2449 Advertència: si els germans Coen o David Lynch defineixen el vostre gust pel cinema no feu cas d'aquesta ressenya i seguiu endavant.<br /><br />Sí he agafat en préstec el "resum d'una línia" del llibre sobre el president Ronald Reagan però entre altres virtuts aquesta pel·lícula posa l'accent en el paper que juga el personatge en la vida d'éssers humans honorables. Aquesta pel·lícula està plena de gent honesta i decent i tenen integritat de sobra. En una paraula tenen "caràcter".<br /><br />Un petit detall: tret que conegueu la història de la Segona Guerra Mundial probablement no ho sabeu des de l'arribada del capità Correlli a l'illa fins a la caiguda de Mussolini han passat 3 anys i mig. L'espectador mitjà podria pensar que el romanç era de la varietat "remolí". Això no és així. El romanç es desenvolupa lentament la qual cosa li dona dignitat i sentit. El ritme deliberat de la pel·lícula pot ser la manera del director de marcar el temps.<br /><br />Algunes crítiques han criticat l'accent italià de Cage. Els membres de la meva família de parla italiana m'asseguren que el seu accent és força bo. <br /><br />La història va ser justa. Sí els alemanys es van tornar contra els seus aliats italians que en la seva majoria van ser aliats reticents des del principi. Si ho trobeu impactant tingueu en compte que la flota francesa mediterrània va ser volada pels britànics el 1940 just després de la capitulació de França no fos cas que caigués en mans del govern de Vichy o pitjor dels nazis.<br />< br />La representació dels italians com a cultes i cultes va ser un compliment a una civilització culta i culta.<br /><br />Aquesta pel·lícula va ser bellament fotografiada i la seva la història era lírica. El guió no feia pensar ni era intel·ligent però aquí hi havia una situació en què no calia confusió i intel·ligència ni haurien estat adequades. <br /><br />La història és tendra i el missatge és edificant. Els personatges són honestos valents sincers simpàtics i simpàtics. És una petita pel·lícula agradable. 8/10.<br /><br /> <br /><br />
critique2450 Recomanaria aquesta pel·lícula a tothom. No només als fans del rocker Luciano Ligabue sinó a tots els cinéfils. Perquè és sincer commovedor divertit i cert. Perquè Ligabue és un narrador nat i un amant del cinema i cada fotograma de la seva pel·lícula està fet amb amor i cura. Perquè els seus personatges són estimats i demanen ser estimats. Perquè la majoria de les pel·lícules de debut italianes són pèssimes i aquesta feta per un foraster és una autèntica alegria veure-la i escoltar-la. Perquè Stefano Accorsi és preciós i em recorda a Andrea Pazienza que era com Freccia bell i talentós i bo i va perdre la vida per culpa de l'heroïna que Ligabue mostra tal com és poc glamurosa i lleig sense caure en moralismes fàcils. Perquè és una pel·lícula que parla al nostre cor a les nostres orelles a les nostres ànimes. I perquè vaig viure l'experiència de les ràdios FM i va ser exactament així. Gràcies Luciano!
critique2451 Vaig veure Marigold en una previsualització fa uns dies i vaig trobar que era una pel·lícula molt absorbent i divertida. La pel·lícula tracta d'una actriu nord-americana que no té tant èxit que va a l'Índia per actuar en una pel·lícula de baix pressupost només per trobar-se allà encallada quan en arribar descobreix que el finançament de la pel·lícula ha desaparegut juntament amb els productors i els inversors. Una trobada casual amb una pel·lícula índia rodant a prop la porta a ser contractada per a un petit paper de ballarina. Com que les pel·lícules índies incorporen una quantitat important de cant i ball això és un problema per a Marigold que té dos peus esquerres per no parlar d'una personalitat tan atapeïda i espinosa que gairebé no pot escoltar la música i molt menys sentir-la. com Prem la coreògrafa de la pel·lícula li aconsella que faci.<br /><br />Però "prem" --la paraula no la persona-- significa "amor" i Prem --la persona no la paraula-- sembla encarnar aquesta emoció en la manera com tracta amb tot el que l'envolta ja siguin els seus amics ajudants de producció que van introduir Marigold al rodatge els protagonistes narcisistes i arrogants de la pel·lícula o els la mateixa Marigold puta i tensa. Aviat sota la seva experta tutela i un tracte entranyable Marigold troba els seus peus literal i figuradament.<br /><br />He de dir una paraula per a aquells que no estan familiaritzats amb l'ús de la cançó i la dansa a les pel·lícules índies. A diferència dels musicals nord-americans la història avança a través d'aquests números de ball a mesura que es desenvolupen el desenvolupament de la trama i les transformacions dels personatges es produeixen paral·lelament al ball. També cal assenyalar que la dansa índia és molt més que un simple moviment. Una part essencial d'això és la representació dels sentiments i emocions del ballarí mentre explica la història de la dansa. Aquest és el propòsit principal de la dansa i la ballarina.<br /><br />Que Marigold arribi a aquesta etapa d'assoliment es demostra en un impressionant número de ball a la meitat quan Marigold mentre interpreta el ball que ha de fer per a la pel·lícula-dins-la-pel·lícula també expressa el seu amor per Prem. És una actuació sorprenent d'Ali Larter sobretot si es té en compte que no està acostumada a ballar a les seves pel·lícules ni a emocionar els sentiments del seu personatge a través de la dansa. Mostra la seva habilitat com a actriu així com el treball dur que ha fet en el paper.<br /><br />Per descomptat cap pel·lícula romàntica pot funcionar sense un príncep encantador creïble. Salman Khan que interpreta el paper de Prem ajusta el paper a una T. Fins i tot quan resulta que no és un príncep tan encantador no perd la simpatia del públic. Salman fa molts anys que governa el cinema hindi (de vegades anomenat Bollywood) i val la pena recordar que el seu primer paper protagonista també va ser com a Prem. És completament encantador dolç adorable sexy i vulnerable. Per a aquells que mai no l'han trobat a la pantalla estigueu preparats per rebre mega dosis de magnetisme pur! Ell i l'Ali Larter formen una parella encantadora i estan tan igualats en la seva interpretació com en la seva aparença.<br /><br />Aconseguiran resoldre els seus problemes? No sembla possible ja que escoltem l'última cançó de la pel·lícula una barreja encantadora de fet i fantasia realitat i metàfora. El final sens dubte va agafar per sorpresa alguns del públic amb el qual el vaig veure però van quedar satisfets. Les cançons s'utilitzen molt intel·ligentment. Són en hindi sense subtítols per a les seqüències de pel·lícula dins de la pel·lícula i en anglès per a altres ocasions. Però el seu significat sempre queda clar pel context i la coreografia.<br /><br />Marigold és una comèdia romàntica molt satisfactòria: sí també hi ha una mica d'humor. Les ubicacions i els vestuaris indis li donen una qualitat de conte de fades adequades a una història que es pot comparar amb un conte de fades modern.<br /><br />Si tens o has tingut curiositat pel cinema indi però dubtaves a provar-lo  aquesta és una excel·lent introducció. Capta el color i la vitalitat de les pel·lícules índies no només en el vestuari i les joies (que són força impressionants) sinó també en els balls animats i la música sonora del món.<br /><br />Si ets fan d'Ali. Més tard hauríeu de veure-ho per la seva excel·lent actuació en el retrat d'una dona egoista exigent i de "alt manteniment" que tanmateix té una atracció interior que inspira l'amor de dos homes. Si ets una noia gaudiràs d'admirar els bonics vestits d'Ali i de mirar el seu tros d'home protagonista. Si ets un noi no només pots admirar l'Ali amb els seus vestits atractius sinó també aprendre de Salman Khan què cal per treure el cor amorós fins i tot d'algú tan nerviós com Marigold.
critique2452 Una pel·lícula emocionant plena d'acció i interessant que explica la història d'un grup d'homes estacionats a una base naval a Itàlia i les seves aventures a bord d'un submarí de la Marina durant la Primera Guerra Mundial. Tommy i Brick (interpretats per Robert Montgomery i Robert Young) són dos amics i he de dir que són un parell d'oficials molt macos. Un nou capità arriba a bord ja conegut per uns quants com "Dead Pan" Toler (Walter Huston) i és un veritable obstinat per seguir el llibre de regles i un "codi d'honor". Aviat Tommy i Brick persegueixen una rossa atractiva en el ball d'un oficial Tommy insulta el capità i per descomptat la rossa és en realitat la filla del capità. Però Tommy guanya de totes maneres mentre ell i la filla s'allunyen del ball a un carnaval al carrer a l'exterior i aviat s'uneixen durant un atac aeri; per desgràcia per a ell ella revela que està casada. Més tard Tommy es troba en problemes reals quan desobeeix les ordres en un esforç per salvar el seu amic.<br /><br />Aquesta pel·lícula és bastant entretinguda amb una trama absorbent que va mantenir el meu interès i les actuacions de primer nivell de tots. Una escena de mort culminant amb Sterling Holloway és realment inquietant: l'escena més memorable d'aquesta pel·lícula vaig pensar. L'Eugene Palette i el Jimmy Durante afegeixen una mica d'humor aquí fent un parell de boigs: el personatge de Durante en realitat està estudiant per ser dentista per correu i contínuament té enfrontaments a terra amb un britànic que es burla del seu nas. D'acord si busqueu una pel·lícula que mostri un home boxant un cangur aquesta seria la indicada.
critique2453 Per començar m'encantava gÃ¶ta kanal 1 tenia molts acudits clàssics inclòs aquell tipus desafortunat a la canoa que sempre sembla estar al lloc equivocat en el moment equivocat segueix actuant el mateix noi a la gÃ ¶ta kanal 2 pel·lícula però al meu entendre la seva actuació no és tan divertida com ho era a la primera pel·lícula de fet no se'l nota gaire. Una cosa que m'ha fet pensar malament d'aquesta pel·lícula és l'elecció dels vaixells en aquesta pel·lícula només hi ha vaixells de regata segur que són ràpids però aquests no fan onades com les grans mansions flotants que s'utilitzaven a la primera pel·lícula m'agradava l'antiga uns millors i aquests nous vaixells fan que una de les darreres escenes sembli ridícula quan l'home de la canoa de sobte hi salta per evadir les "grans onades" d'aquelles petites embarcacions ràpides. Veritablement un negatiu. Has d'acceptar que ja no vivim a la mateixa Suècia que l'any 1974. Aquesta pel·lícula també conté una mica més de violència que la primera. Tot i que la pel·lícula va ser genial en conjunt. Acabo de concentrar-me en alguns desavantatges que em van decebre però la resta de la pel·lícula va estar a l'altura de les meves expectatives així que aneu a veure-la! Val la pena els diners.
critique2454 A la impremta aquesta és una de les històries curtes més grans mai escrites portada a la pantalla de manera brillant i poètica per aquest equip pare-fill treballant junts lamentablement per primera i última vegada. És oportú que John Huston acabi la seva carrera el una nota alta en portar l'obra d'un dels seus autors preferits a la pantalla en la que és fàcilment la millor adaptació a la pantalla de Joyce. Huston va fer una carrera adaptant grans obres de la literatura al cinema normalment amb força èxit. És trist i una mica desconcertant que Tony Huston va començar i acabar la seva carrera al cinema adaptant el que seria el projecte final del seu pare i recollint una merescuda nominació a l'Oscar en el procés.<br /><br /> Una vegada vaig tenir el privilegi de seure en companyia del gran guionista i dramaturg Horton Foote que va citar aquesta pel·lícula com una de les seves preferides en els darrers anys (aleshores encara era un llançament força recent). Com a guionista bastant prolífic (i un brillant adaptador de pantalla de les seves pròpies obres així com de grans autors com Faulkner Steinbeck i Harper Lee) òbviament va quedar impressionat amb el primer esforç de Tony Huston i possiblement igualment desconcertat per la seva manca de sortida des de llavors. Si algú té idees per compartir sobre el tema m'interessaria saber-ne més.
critique2455 No és gens malament l'entrada a la sèrie molt carregada de propaganda bèl·lica però la sinceritat de Rathbone i Bruce em fa feliç.<br /><br />És una història força fantàstica de principi a fi quants McGuffin hi ha? Holmes (i Moriarty de manera independent) desenrotllant el codi Dancing Men descodificat tan ràpid va ser Amazing Watson així que per què no us va sorprendre! La publicació que explicava la visió de la bomba / l'ampliador em va fer pessigolles era el tipus de truc barat que jugaria Universal recordant-me una vegada més que no esperaven que la gent ho vegués críticament més de 60 anys després. Això (i crec que tots els altres potboilers d'Universal en aquest període) havien de ser vists una o dues vegades i oblidats. Potser s'haurien d'haver adonat que bàsicament la gent no canvia que allò que era entretingut per a la gent normal l'any 1942 encara entretenia un grup selecte ara (2005) i s'enduria el guió i els decorats!<br /><br />Lionel Atwill estava passant pel seu cas judicial de violació de Hollywood en aquest moment em pregunto si va ser això o un maquillatge especialment eficaç el que el va fer semblar tan demacrat com Moriarty?<br /><br />L'important de SW però és que aquesta va ser la primera pel·lícula de Holmes que va dirigir Roy William Neill crec que va dirigir tota la resta i va produir totes menys una establint així una continuïtat ambiental meravellosa.
critique2456 Vaig pensar que el beisbol era una de les pel·lícules més divertides que he vist mai! El seu humor enginyós em va fer riure durant tot el recorregut i el fet que Trey i Matt siguin tan exagerats augmenta la comèdia de la pel·lícula. <br /><br />Acabo de comprar Baseketball en DVD i és només una d'aquelles pel·lícules on no et cansaries de veure'l. Tinc una capacitat d'atenció molt curta i crec que aquesta pel·lícula té tants aspectes divertits que em manté entretingut. Les cites humorístiques són memorables i em poden fer riure durant hores si les recordo més tard..<br /><br />En general crec que el beisbol és una pel·lícula brillant que tothom hauria d'anar a veure sobretot si ets més jove com jo ja que després et farà riure molt de temps. <br /><br />P.s Algú creu que és estrany que m'agradin tots dos? hehe
critique2457 Malgrat la manca de lògica present a la història Kill Shot és una pel·lícula molt agradable. A través d'una emotiva actuació Kasper Van Dien retrata de manera brillant la fractura emocional entre un pare ric treballador i el seu fill equivocat. Cada membre del repartiment secundari presenta una actuació sòlida destacada per l'actuació viva d'un jove asiàtic del qual no recordo el nom. Un final sorprenentment tràgic pot desconcertar alguns espectadors més joves però en conjunt Kill Shot realment dóna un cop mortal.
critique2458 Paris je t'aime (2006) és una pel·lícula formada per 18 segments. Podeu fer les matemàtiques: 18 segments en 120 minuts vol dir que cada director tenia set minuts per explicar-li la seva història. La pel·lícula es basa en la premissa que de fet podeu explicar una història en aquest curt període de temps. La premissa funciona. Gairebé tots els segments són potents complets i satisfactoris. Cadascuna presenta un aspecte diferent de l'experiència parisenca i gairebé tots els directors treuen actuacions destacades d'un repartiment d'actors grans i gairebé grans.<br /><br />Hi havia tantes representacions poderoses en aquesta pel·lícula que és difícil tria un o dos preferits. Probablement les més memorables per a mi van ser Juliette Binoche com a mare dol al segment "Place des Victoires" Gena Rowlands com a bellesa envellida a "Quartier Latin" Catalina Sandino Moreno com a minyona al segment "Loin du 16ème" i Margo Martindale com a cartera de Colorado que ha après a parlar francès per poder visitar París (segment del "14è Arrondissement"). <br /><br />Cal fer una menció especial a Gulliver Hecq probablement el nen més dolent que hagi assetjat mai un turista nord-americà en una estació de metro de París (segment "Tuileries").<br /><br />Aquest és una pel·lícula excepcional. La meva dona i jo vam decidir llogar-lo en uns mesos perquè puguem captar alguns dels punts subtils que segurament ens vam perdre. No obstant això París està fotografiat tan bellament que us suggeriria que proveu de veure'l en una pantalla gran. En qualsevol cas no us ho perdeu!
critique2459 DANIEL DAY-LEWIS fa una feina notable interpretant a Christy Brown l'artista que va créixer amb paràlisi cerebral però que va aconseguir tenir una vida productiva tractant amb èxit el seu handicap i convertint-se en un artista i escriptor respectat.<br /><br /> La pel·lícula però és molt difícil de revisar o fins i tot de veure. Afortunadament tenia activada la funció de subtítols per captar totes les paraules pronunciades cosa que hauria estat impossible si hagués vist la pel·lícula en un teatre. Tot i que la respecto com una obra valenta que tracta temes difícils no puc dir que sigui el tipus de pel·lícula que voldria veure més d'una vegada.<br /><br />No obstant això la meva atenció es va mantenir. pel dispositiu de narració d'històries un flashback emmarcat pel present en el qual veiem a Christy sent homenatjat pels seus èxits abans de veure el flashback a la seva joventut i les seves lluites per comunicar-se amb els que l'envolten que sens dubte li va donar una atenció amorosa.<br /><br />DANIEL DAY-LEWIS sens dubte és notable com l'home problemàtic que s'enamora d'una terapeuta (FIONA SHAW) per por de la seva mare que quan l'amor no li correspongui el cor es trencarà. Hi ha una escena dolorosament llarga en un restaurant on ell li confessa el seu amor abans que els altres i després s'enfada frenèticament després de beure massa.<br /><br />BRENDA FRICKER fa un treball brillant com la mare que té cura d'ell.  el seu pare i un grup de germans mentre lluiten per mantenir un sostre sobre els seus caps fins que Day-Lewis comença a tenir èxit amb el seu treball. Complementa l'actuació de Day-Lewis com a mare afectuosa i comparteix molts moments commovedors amb ell.<br /><br />Història ricament detallada d'una família que es va mantenir unida en les circumstàncies més inusuals amb atenció als detalls d'època en cada fotograma de la pel·lícula. Tant Fricker com Day-Lewis van guanyar Oscars però HUGH O'CONOR i RAY McANALLY també són excel·lents. O'Conor és Christy quan era nen i McAnally és el pare que passa massa temps al pub local però estima el nen.<br /><br />En resum: la música d'Elmer Bernstein és un factor més afegit. Val la pena però definitivament no és una pel·lícula per a tothom.
critique2460 Veiem com un home es trasllada de la ciutat al "fora" i canvia de manera espectacular: la seva família fa preguntes però es torna boig.<br /><br />Una pel·lícula estranya i brillant per projectar-se aquí a Israel. Ubicacions meravelloses grans actors una pel·lícula que es fa passar per un "thriller" però que és més un cas pràctic de la bogeria en el protagonista.<br /><br />La pel·lícula estava molt per sobre de les altres pel·lícules projectades com a part de el festival AICE aquí a Israel. Molta sort a l'equip que va arribar a aquesta pel·lícula. És un Grand Guignol una petita obra mestra del noir.<br /><br />La meva única crítica que impedeix un "10" és que el so i la música són aclaparadors de vegades. Acostuma a entorpir les imatges que parlen per si soles.
critique2461 Aquesta pel·lícula és bàsicament un documental de la sèrie d'esdeveniments ordenats cronològicament que van tenir lloc del 10 d'abril de 2002 al 14 d'abril de 2002 al Palau Presidencial de Veneçuela Caracas Veneçuela.<br /><br />El pathos de la pel·lícula és real. i hom sent el dolor la pena i l'alegria de la gent que va viure aquest cop d'estat fallit del president Hugo Chávez.<br /><br />Un ve. lluny de veure aquesta pel·lícula que Hugo Chávez és realment un gran personatge històric. El personatge d'Hugo Chávez va portar el poble veneçolà a derrocar la junta militar instal·lada de tres dies i restablir el govern democràticament instal·lat de Veneçuela. Bush va ajudar i va impulsar el cop d'estat veneçolà. Que els principals mitjans de comunicació hagin ajudat i instigat a George W Bush no és sorprenent.<br /><br />El que és sorprenent és com poca gent ha vist aquesta pel·lícula i com poca gent s'adona de la total corrupció dels mitjans de comunicació de masses nord-americans.<br /> <br />Només han trigat 20 anys a Ronald Reagan eliminar la Doctrina de la Justícia el 1986 per convertir Amèrica en un estat cec i sense timó.<br /><br />Maig Hugo Chávez obre els ulls dels patriòtics nord-americans a la veritat i la bellesa de la veritable visió nord-americana.
critique2462 Acabo de veure MURDER AT THE VANITIES al recentment llançat conjunt Universal Pre-Code i em va sorprendre el molt que vaig gaudir del vehicle de punta a punta. La majoria dels altres comentaristes han cobert la història un misteri d'assassinat dins d'un musical però volia afegir algunes notes addicionals. Brisson i Carlisle són relativament insípids en comparació fins i tot amb la majoria dels intèrprets menors i cap dels dos sembla tenir la veu adequada per al que canten (Carlisle és un cantant d'òpera entrenat Brisson una mica tambaleant en alguns dels seus alts i alts). notes baixes). El gran Victor McLaglen i Jack Oakie juguen bé l'un amb l'altre amb un excel·lent sentit del temps que manté la pilota rodant entre números musicals. Sí Lucille Ball i Ann Sheridan són noies de Vanities però no oblidem l'esplèndida cantant de jazz Ernestine Anderson al número "Ebony Rhapsody". Gail Patrick fa una de les seves primeres aparicions sonant una mica com Eve Arden; Patrick es convertiria en el productor executiu de la sèrie de televisió Perry Mason. Després hi ha Jessie Ralph com a mestressa del vestuari; també la trobareu a David COPPERFIELD (com a tia Peggoty) i THE BANK DICK. La música és molt bona: Brisson presenta l'estàndard "Cocktails for Two" en dues escenes diferents; "Sweet Marihuana" amb noies amb botons de peiot amb prou feines vestides al fons (la sang que gotejava a la pell blanca d'un cor era meravellosament esgarrifosa); la "Ebony Rhapsody" amb l'Orquestra de Duke Ellington i un grup de ballarines precioses tant en blanc com en negre barrejant-la. I crec que aquest és un dels únics musicals primerencs que presenta aquesta barreja i els vestits no deixen res a la imaginació.
critique2463 Amb "Batman Returns" Tim Burton va sucumbir a una prioritat important del cinema nord-americà: donar una seqüela a una superproducció. Tres anys després de la pel·lícula més exitosa de l'any "Batman" (1989) aquí arriba de nou l'heroi de Gotham City per al plaer de molts espectadors. Com el seu predecessor "Batman Returns" va gaudir d'un enorme èxit comercial. Tim Burton va fer tornar Batman una vegada més perquè és creure que la victòria d'aquest últim sobre el seu enemic el Joker va fer poc per millorar la imatge de Gotham City. De fet la violència i la corrupció encara existeixen i aquí la segona paraula és personificada per Max Shreck (Christopher Walken) i el pingüí (Danny De Vito). Aquests dos lladres que estan ansiosos de prendre el control de Gotham City li posaran la vida difícil a Batman. La seva tasca serà més difícil amb l'aparició de Catwoman... <br /><br />Tim Burton encara va treballar molt en l'escenografia i sembla que va intentar corregir els errors de la primera pel·lícula. Vol dir que el director va donar pas a lluitar contra seqüències que es dominen millor que al primer Batman. Però per tot això no va descuidar la psicologia dels seus personatges principals. Si a la pel·lícula de 1989 Burton s'havia centrat en la psicologia de Bruce Wayne/Batman aquí és el pingüí el que òbviament li interessava. El director va intentar fer d'ell molt ben interpretat per De Vito un personatge ambigu. D'una banda està ple de males intencions (citat anteriorment) però d'altra banda està buscant el seu passat i voldria ser considerat com un home real.<br /><br />"Batman Returns" també apareix com a més boig que el seu predecessor sobretot amb el repartiment. Penso en Michèle Pfeiffer que ofereix una actuació atrevida i potent com a Catwoman. A més en el moment en què escric aquesta ressenya em fa recordar que actualment hi ha una nova versió de Catwoman al cinema. Però tenint en compte les males crítiques (3 de 10 a IMDb!) segur que la seva intèrpret Halle Berry ha de palidecer fins a la insignificança al costat de Pfeiffer.<br /><br />En definitiva aquesta pel·lícula és una de les millors seqüeles de 1992. i permet desenvolupar l'estil peculiar de Tim Burton. També trobem encara el seu gust per l'estrany i el gòtic. Pel que fa a les altres adaptacions de Batman per a la pantalla podeu ometre-les. "Batman Forever" (1995) i "Batman and Robin" (1997) no són bones. Vaig saber que Christopher Nolan estava rodant l'inici de la història de Batman i que s'estrenaria l'any que ve. Coincidirà amb les obres de Tim Burton?
critique2464 i francament això només ho resumeix.<br /><br />És una petita sèrie d'animació per ordinador que es filma com un documentari d'animals...<br /><br />L'animació és gairebé impecable ( Vaig pensar que els ulls dels dinosaures nedants de coll llarg semblaven falsos).<br /><br />No obstant això algunes de les fotografies del model no semblaven gaire realistes...<br /><br />i vaig pensar que Jurràssic Park va fer un millor T Rex..<br /><br />Si aquest és el tipus de coses que veiem en una sèrie de televisió britànica normal no puc esperar a veure què poden aconseguir a les pel·lícules..<br />< br />Aquest dono 10/10 estrelles...<br /><br />(i el vídeo de "making of" també va ser genial.....el dinosaure de la taula de monopatí era divertidíssim)<br /> <br /><...>
critique2465 Moltes ressenyes en aquesta pàgina mencionen que aquesta pel·lícula és una mica fosca per als nens. Això depèn del nen. Aquesta no és una pel·lícula per a un nen de 2-6 anys; està més orientat a la gent de 8 anys i més. Vaig veure aquesta pel·lícula quan tenia 10 anys em va encantar. Aleshores la majoria de les pel·lícules d'animació eren una mica massa infantils per als meus gustos. Aquesta pel·lícula tracta temes més greus i per tant té una mica més d'impacte emocional. En aquesta pel·lícula els personatges poden MORIR i ser enviats a l'infern! Això dóna una mica més de pes emocional a les escenes on els personatges arrisquen la vida. Els bons no sempre són perfectament dolços i simpàtics (com altres dibuixos animats). Tenen motivacions "reals" com la venjança i la cobdícia però també la compassió i l'amistat; demostra que les coses no sempre són en blanc i negre.<br /><br />Excel·lent pel·lícula
critique2466 Quan vaig saber que Patrick Swayze finalment tornava a la seva carrera d'actriu amb KING SOLOMON'S MINES em va emocionar molt. M'esperava una gran aventura d'acció tipus Indiana Jones. El que vaig aconseguir va ser una èpica de 4 hores (amb anuncis) que va ser molt lenta. La segona i la tercera hora es podrien haver abandonat del tot i la història no hauria patit per això. El final va ser bo (no hi ha spoilers aquí) però encara em vaig quedar amb ganes de més. Bé tot el que pot fer un noi és presa que Swayze faci "RoadHouse 2" perquè pugui tornar al gènere d'acció que el va fer famós. Fins que si ets un fan de King Solomon's Mines llegiu el llibre o mireu la versió de 1985 amb Richard Chamberlain i Sharon Stone que tampoc és molt bona però és l'única hora i quaranta minuts de la vostra vida en lloc de 4 hores.
critique2467 El preadolescent Joshua Miller (com a Tim) que busca olles llança la nina de la seva germana al riu mentre Daniel Roebuck (com a Samson) udola i fuma una cigarreta després de matar a Danyi Deats (com a Jamie). La nina es renta però la jove nua es queda a la vora del riu perquè qualsevol vianant la vegi. Veient el cadàver un grup d'adolescents d'uns vint-i-uns anys la majoria companys de classe del cadàver nu. Els Stoners Keanu Reeves (com Matt) i Crispin Glover (com Layne) són els més dignes de la càmera. Els amics es pregunten què han de fer amb el seu amic assassí culpable i devorador de cervesa.<br /><br />El veterà al repartiment Dennis Hopper (com a Feck) manté el cap dels joves alimentats. El senyor Hopper va matar una vegada una dona. Viu amb una d'aquestes nines sexuals de mida real amb una boca aparentment preparada per a l'acció. Ione Skye Leitch (com a Clarissa) és una nina més viva i està esperant que Reeves la besin. La seva còpula és notablement transversal amb un flashback a l'estrangulació inicial. Una adolescent real en el seu primer paper la Sra. Leitch és filla de la cantant dels seixanta Donovan. Fes altres connexions peculiars pel teu compte.<br /><br />Pots llegir molt a la pel·lícula o no depenent del teu estat d'ànim. Alguns dels antecedents dels personatges poden ser una mica massa subtils. El més òbviament l'adolescent assassí es va burlar; tingueu en compte el seu pes l'actitud i el sobrenom relacionat amb "lavabo". Algunes de les relacions i motivacions dels personatges estan definides massa vagament però el repartiment sens dubte manté el material interessant; i el director Tim Hunter el fotògraf Frederick Elmes i l'escriptor Neal Jimenez són òbviament hàbils.<br /><br />******* River's Edge (27/8/86) Tim Hunter ~ Keanu Reeves Crispin Glover  Dennis Hopper Joshua Miller
critique2468 Aquest no és el tipus de pel·lícula que realment mereix l'atenció de la crítica. No guanyarà cap Oscar: realment no és una pel·lícula molt bona. Caram ni tan sols és una pel·lícula només una sèrie de sketches repugnants i desagradables unides en un esforç per fer entreteniment. I per molt que tots els ossos crítics del meu cos cridin per donar-li una puntuació fallada a aquesta pel·lícula malbé li donaré una puntuació molt millor. El tipus de gent que gaudirà d'aquesta pel·lícula no és el tipus de gent que realment li importa el que diguin els crítics així que no faré cap crítica snob a la qualitat de l'existencialisme surrealista de Jackass que impregna i comenta com els nostres societat....oh oblideu-ho.<br /><br />Què cal dir? No hi ha desenvolupament de la trama no hi ha desenvolupament de personatges no hi ha un començament real hi ha un final semi-agradable que no és tan divertit com l'esquema que el precedeix i tot el que hi ha entre fa pudor d'humor de bany inadequat del qual riuen els nens de secundària. De fet és bastant divertit.<br /><br />Deixa a la porta tots els teus prejudicis sobre una bona pel·lícula. Jackass: El número dos és una merda. Això és realment tot el que és. Tanmateix els dono això als cineastes: se'n van proposant coses força imaginatives. Probablement us enfonsareu diverses vegades voldreu vomitar un parell de vegades moveu-vos i canvieu incòmodament mentre la gent de la pantalla fa acrobàcies de mort i vòmits. Vòmit merda orina semen... pràcticament tots els fluids corporals es poden veure a Jackass: Number Two. Hi ha nuesa abunda l'humor sexual etcètera etc.<br /><br />És entretingut. Si sou el tipus de persona que troba aquestes coses agradables probablement us agradarà molt Jackass: Number Two. Vaig riure diverses vegades. Com he dit són coses molt imaginatives. No vaig voler vomitar mai encara que tinc un estómac força fort. Accepteu la premissa de la pel·lícula: una colla de nois idiotes fan merdes estranyes per divertir-se. Un cop superat això acceptant-ho i acompanyant-lo ho gaudiràs. L'únic defecte de la pel·lícula és l'excés de totes les coses estranyes i repugnants. Hi ha diverses esquemes molt imaginatives molt inquietants però arrossega a molts llocs com ho fan d'altres menys interessants. Cap al final les coses es repunten però a la meitat de la pel·lícula l'arrossegament perjudica la qualitat general de la pel·lícula. En un programa de televisió de mitja hora això no és un problema però amb el cel·luloide de durada de la pel·lícula és inevitable que en algun moment es produeixi l'avorriment. Al cap d'una estona la merda es torna insensibilitzant.<br /><br />En general però Number Two és una comèdia entretinguda imaginativa i sobretot repugnant que et deixarà una sensació de dolor nàusees i hilaritat. Vés a veure-ho si cal però bé si saps que no t'agraden aquest tipus de coses no et molestis. Només quedareu decebuts.
critique2469 Peça d'època escandalosament entretinguda ambientada als anys 30 és un gir de la clàssica sèrie cliffhanger tant com "Raiders of the Lost Ark" feta només amb un pressupost baix i molt més campera pel director Michael Anderson. Les escenes inicials inclouen una gran quantitat d'art nou gòtic anteriors a Batman dues dècades. Protagonitzada per Ron Ely (Tarzan) com un heroi de repartiment perfecte i la magnífica Pamela Hensley com la llatina local Mona que s'acosta al nostre heroi en una caça d'or a l'inexistent país llatinoamericà d'Hidalgo. La millor línia el nostre heroi per a Mona agafant un puny a la barbeta tal com esperes que sigui tendre amb ella i li doni una abraçada: "Mona ets un maó!"<br /><br />Paul Wexler's Blackhat de pernil i formatge Captain Seas és una delícia absoluta. Espereu una mica de "Raiders.." una mica de "Batman" una mica de "The Lost World" una mica de "Lost Horizons" i molta acampada i ho encertaràs. Compte amb el favorit de culte Michael Berryman en una petita part com a funerari i gaudeix de l'ús de la música patriòtica de John Philip Sousa. Un candidat principal per al llançament de DVD sens dubte s'ha fet esperar. Una delícia ineludible per a tota la família. 9/10
critique2470 Lloyd Hamilton va ser un dels més imaginatius (i dels més divertits) de tots els humoristes del cinema mut. Per què s'ha oblidat del tot? Malauradament els negatius originals d'un gran percentatge de les seves pel·lícules es van perdre quan es va cremar el magatzem de Fox a principis dels anys trenta. Hamilton no era guapo ni elegant com Chaplin Keaton i Lloyd; ni era elegant com Raymond Griffith. I a diferència de Harry Langdon i (de nou) Chaplin Hamilton no va intentar la simpatia del públic.<br /><br />No obstant això les seves pel·lícules eren molt populars en el moment de la seva estrena original i segueixen sent divertides avui en dia. Oscar Levant va afirmar una vegada que li va preguntar a Chaplin si hi havia algun altre còmic a qui hagués envejat mai i Chaplin immediatament va anomenar Lloyd Hamilton. El personatge que Hamilton va retratar amb més freqüència a la pantalla --un naf de gorra plana amb gestos de les mans exigents i un passeig semblant a un ànec-- va ser adaptat posteriorment pel còmic de vodevil Eddie Garr (el pare de Teri Garr) i posteriorment adaptat per Jackie Gleason com a el seu personatge de televisió dels anys 50 'The Poor Soul'.<br /><br />'The Movies' dirigit amb pseudònim per Roscoe Arbuckle és un dels curtmetratges més innovadors d'Hamilton i és divertit. Primer el veiem com un noi de camp acomiadant-se de la seva família fora de la seva casa de camp de camí a la gran ciutat. Aleshores s'allunya de la casa de camp i veiem que és a la gran ciutat amb el trànsit en auge al seu voltant!<br /><br />Finalment el nostre heroi acaba en un restaurant (sense acreditar però és el Montmartre Cafe). al centre de L.A.) on tots els actors de cinema mengen entre presa i presa. Hi ha un gag divertit quan el personatge d'en Hamilton es troba amb tres actors vestits i maquillats com els presidents Washington Lincoln i Roosevelt: aquest gag hauria estat més divertit si els impostors s'assemblaven més als originals. Finalment el nostre noi s'asseu a una taula amb l'esperança de conèixer una celebritat. Efectivament entrar al restaurant i seure a la taula del costat és una gran estrella de cinema... ni més ni menys que Lloyd Hamilton! Hi ha una foto de doble exposició molt ben feta --la unió és gairebé invisible-- quan Lloyd Hamilton com ell mateix saluda Lloyd Hamilton com el noi del camp.<br /><br />Lamentablement el període màxim de creativitat de Hamilton va ser molt breu. . Va començar la seva carrera cinematogràfica en pel·lícules de burlesca com la meitat d'un doble acte (Ham and Bud al costat de Bud Duncan) i va tenir un breu i fulgurant període d'estrellat en curts durant el període mut final. Les pel·lícules sonores no van ser amables amb Hamilton i ràpidament va ser empès a la llista del repartiment en alguns primers films sonors. Després va morir jove. Afortunadament 'The Movies' és bastant divertit i una introducció esplèndida a l'estil d'aquest còmic únic. Ho puntuaré amb un 7 sobre 10.
critique2471 Em va encantar aquesta pel·lícula. No sent un fanàtic d'Ed Wood Jr. prefereixo apreciar el seu "entusiasme sense límits" i reconèixer les seves mancances. Les seves pel·lícules són divertides però la seva història personal és plena de dolor. Esperava i em vaig alegrar de descobrir que aquesta pel·lícula tractaria d'entendre la seva vida turbulenta en lloc de simplement amuntegar-lo amb elogis pòstums. Des del principi fins al final aquesta pel·lícula evoluciona d'un documental a una mitologia deixant el repartiment i l'espectador connectats inesperadament entre ells i amb Ed Wood Jr.<br /><br />El que obtenim són persones que van conèixer a Ed Wood. millor parlar d'ell des de totes les perspectives positives i negatives i mostrant-nos el seu caràcter tant com el d'Ed. Tenim una visió de la vida personal i professional d'Ed: des dels seus romanços fins a la seva beguda a la seva sexualitat als seus amics als seus enemics i fins i tot a la seva producció cinematogràfica.<br /><br />La pel·lícula en si està rodada. d'una manera de baix pressupost que sembla fet per respecte a Ed com si fer servir les tècniques de la majoria de les pel·lícules estrenadas a les sales del 1996 fos una falta de respecte (com portar un vestit més bonic que el President). L'escenògraf fa servir el sentit de l'humor i també una gran perspicacia a l'hora de relacionar cada membre del repartiment amb els seus antecedents.<br /><br />Els fans estaran encantats d'escoltar el testimoni personal sobre les controvèrsies d'Ed Wood i els nouvinguts seran sorprès que aquest home fos real. El DVD està ple de joies impossibles de trobar ("Crossroads of Lorado" i galeries de fotos) però el veritable tresor d'aquesta pel·lícula és la història sorprenentment atractiva i interconnectada.<br /><br />Ed Wood tenia el costum de definir persones a través de la seva associació amb ell (per bé o per mal) fins al punt que una dona passarà a la història com a "propietària de la piscina" per deixar que ell i els seus amics es bategen una vegada a la seva piscina. Aquesta capacitat de definir el llegat d'una persona es fa de manera universal ja que l'efecte més sorprenent de la pel·lícula és no només donar una idea ben arrodonida de l'home que va ser Ed Wood Jr. sinó també donar una visió integral de la comunitat que ell creat. D'alguna manera sense que mai s'entrevista a més d'un membre del repartiment a la pantalla a la vegada la connexió que Ed Wood va crear entre les diverses persones de la seva vida es fa evident i l'espectador es queda amb un gran sentiment d'implicació.<br />< br />Fins i tot el títol insinua el gènere de terror de la llista B però al final veiem que fins i tot això és una amabilitat. El que comença com a històries no relacionades de persones a l'atzar acaba amb la conclusió que tot el repartiment es teixirà per sempre en un teixit impredictiblement cohesionat que la història unirà a la inquietant unitat amb la llegenda de Wood.<br /><br />En molts aspectes viure. En contradicció Ed Wood Jr. no es podia condensar en un únic punt de vista. Aquest esforç col·laboratiu és el més proper a conèixer-lo que mai podem aconseguir. En ser en si mateix una juxtaposició de temes és alhora respectuós provocador reflexiu captivador divertit trist amable i satisfactori.
critique2472 Som la dècada de 1980 i els adolescents estan disposats a fer-ho de festa en una casa antiga i terrorífica que es rumoreja que està perseguida pel fantasma de Murder McGee. Després d'evocar els morts per error a través d'una conversa inacabada en un tauler Ouija els nens es veuen obligats a lluitar fins a la mort lluitant contra un fantasma venjatiu que posseeix i mata a tots els seus amics un per un. Sona familiar? Se suposa que ho fa. Està clarament comercialitzat per homenatjar els clàssics slashers dels 80 amb el lema: "Violència excessiva. Nuesa gratuïta. Pressupost zero". <br /><br />No en tinc prou; És pur entreteniment! Em va agradar l'humor i la manera com es burlava de tots els tòpics de terror però al mateix temps vaig abraçar el que era divertit de les pel·lícules d'aquella època. Tanmateix hi ha alguna cosa que obtens amb aquesta pel·lícula que mai no has tingut amb les antigues pel·lícules slasher dels anys 80: una bona actuació. Tot el repartiment era molt talentós i no es veu gaire en cap pel·lícula de baix pressupost recent o no. Hi havia molta química entre els personatges. Vaig estar molt entretingut durant tota la pel·lícula i estic totalment convençut que l'escriptor/director i el repartiment faran un llarg camí en les seves carreres separades. El guió estava molt ben escrit i els diàlegs fluïen amb naturalitat.<br /><br />Els efectes eren una mica amateurs i les escenes no estaven ben il·luminades però el fet que aquesta pel·lícula admet a la seva portada pràcticament NO hi havia PRESSUPOST  ja ho sé. Aquesta pel·lícula fa que sigui senzill ignorar educadament els seus errors i simplement seure i gaudir. Tot i que no es tracta d'una obra guanyadora d'un premi Oscar mai no diu ser-ho i això s'adiu. És molt divertit. Si t'agraden els slashers apreciaràs molt aquesta pel·lícula. Si t'agraden la sang i els piqueros també ho agrairàs.
critique2473 Walter Matthau i George Burns van ser un famós acte de comèdia de vodevil Lewis i Clark que fa més de 10 anys que no parlaven. Burns es va retirar i Matthau s'ho va prendre personalment i ha guardat rancor des d'aleshores. Aquesta és la premissa d'aquesta divertida obra de Neil Simon feta pel·lícula. Per descomptat el que el fa tan bo és Matthau i Burns en el seu millor moment i el material és més divertit que qualsevol cosa que pugueu trobar avui. Richard Benjamin brilla com el nebot i agent de Matthau. Fins i tot hi ha clips antics d'estrelles reals de l'època daurada per introduir-vos en el groove de la pel·lícula i l'actor de personatges Fritz Feld ho comença tot amb un "pop". Rosetta LaNoire que va començar als anys 30 al teatre amb Orson Welles i més tard va ser àvia a "Family Matters" és genial en un petit paper.<br /><br />L'únic problema que vaig tenir amb això (i potser jo sóc massa exigent i/o seriós) és la manera com Matthau tracta a Burns quan es troben per primera vegada. Per descomptat ha tingut molt de ressentiment en tots aquests anys però algunes de les coses que fa es considerarien grollers o simplement males maneres fora de context. A més estic acostumat a veure Matthau actuar així en altres pel·lícules però no a George Burns. I el bram de Matthau tendeix a envellir una mica. <br /><br />En definitiva si necessites una pel·lícula sempre divertida per ajudar-te i oblidar els teus problemes posa "The Sunshine Boys". T'aixecaran l'ànim i et faran pensar en una època i una forma de vida més senzilles.<br /><br />Benjamí: "L'has de lliscar". <br /><br />Matthau: "Espera espera. Crec que l'has de fer lliscar".
critique2474 Love Jones retrata intel·ligentment homes i dones afroamericans en un sentit clar positiu i realista. Crec que tots els actors i actrius eren magnífics i realment van fer un gran treball per capturar l'estat d'ànim. Nia Long i Larenz Tate van treballar bé junts i espero veure més feina d'ells dos. De fet tots els actors/actrius van fer una feina tan bona que seria fantàstic veure una altra comèdia romàntica d'ells. Aquesta pel·lícula es pot comparar amb la majoria de qualsevol comèdia romàntica ben escrita. Si encara no heu vist aquesta pel·lícula us recomano molt que la feu sens dubte us pot donar una altra perspectiva sobre la vida i l'amor.
critique2475 M'agradaria saber per què John Amos va deixar el programa i com va morir de nou al programa? No vaig poder relacionar-me amb tot però de vegades van arribar a casa amb els problemes que tenien. Per cert van sortir mai del gueto? Crec que l'episodi amb el Jesús negre va ser el meu preferit. Hem pogut veure'ls viure uns quants bons moments. cosa que no tenien gaire sovint. M'agradaria que tornessin l'espectacle. Durant el dia perquè la gent pugui quedar-se despert per mirar. No crec que una pel·lícula o un programa nou funcionés. Sobretot sense el repartiment original. Són realment el que va fer Good Times GoodTimes. Aquestes són les meves preguntes i comentaris. Gràcies!!
critique2476 He vist milers de pel·lícules a la meva vida i crec que aquesta pel·lícula és la pel·lícula més "perfecta" que s'ha fet mai. Per perfecte entenc la narració l'argument l'actuació la posada en escena el treball de la càmera etc. (Aquesta és una opinió laica; no tinc antecedents en producció cinematogràfica.) Moltes pel·lícules tenen escenes perfectes com ara el cambrer. presentar un informe amb l'oficial de policia a la pel·lícula Fargo. (De fet aquesta escena podria reproduir-se bé com a curt.) A The Dead cada escena es fa a la perfecció fent que tota la pel·lícula sigui perfecta. Potser John Huston va vendre la seva ànima al diable per fer una pel·lícula així. Tant de bo Daniel Webster l'hagi tret del contracte!
critique2477 EL MAR és una obra d'art cinematogràfica dura austera totalment brillant i valenta. El director Agustí Villaronga amb una adaptació d'Antoni Aloy i Biel Mesquida de la novel·la de Blai Bonet ha creat una pel·lícula que rastreja els profunds efectes de la guerra en la ment dels nens i com aquesta exposició causa estralls en la vida adulta. I encara que el focus se centra en el tatuatge atroz de la guerra als nens la transferència d'efectes semblants als soldats i als ciutadans d'edat adulta és clara. Aquesta pel·lícula es converteix en un dels millors documents contra la guerra sense recórrer al pamfletisme: el resultat final té un impacte molt més gran per la seva història inherent després de la marxa dels nens cap a l'edat adulta.<br /><br />Un petit grup de nens es mostra a la Guerra Civil Espanyola d'Espanya amenaçada d'apagades i de matança nocturna invasiva de ciutadans. Ramala (Nilo Mur) Tur (David Lozano) Julia (Sergi Moreno) i Francisca (Victoria Verger) són testimonis del terror de l'assassinat d'homes i de la venjança que porta a un d'ells a l'assassinat i al suïcidi. Aquests nens d'ulls oberts es converteixen en adults portant tota la malaltia psíquica i el trauma reprimits a la seva ment.<br /><br />A continuació ens trobem amb els tres que sobreviuen fins a l'edat adulta on tots estan confinats a un sanatori de tuberculosi. Ramala (Roger Casamajor) ha sobreviscut com a prostitut protegit pel seu 'john' Morell (Juli Mira) i ha mantingut el seu estil de vida privat. Tur (Bruno Bergonzini) s'ha convertit en un home gai fràgil i reprimit sexualment que té com a cobert el seu compromís amb el catolicisme i el desenfocament de l'automutilació/crucifixió delirantes. Francisca (Antònia Torrens) s'ha convertit en monja i atén els pacients al sanatori. Els tres es reincorporen al seu entorn al sanatori i a poc a poc cadascú revela les cicatrius de les seves experiències infantils amb la guerra. Tur anhela l'amor de Ramala Ramala anhela alliberar-se del seu Morell i Francisca ha d'enfrontar-se a les seves pròpies necessitats internes cobertes per l'hàbit de monja blanca.<br /><br />L'entorn del sanatori proporciona un pla gràfic on el prim. es juga el fil entre la vida i la mort entre la luxúria i l'amor i entre la devoció i la destrucció. Detallar-ne més destruiria l'impacte de la pel·lícula en l'espectador individual però n'hi ha prou amb dir que el sexe gràfic i la nuesa total estan implicats (en algunes de les imatges crues més sorprenents fins ara capturades a la pel·lícula) i l'espectador hauria d'estar preparat per ser testimoni. totes les formes de brutalitat imaginables. Per a aquest espectador aquestes escenes són de la màxima importància i cal aplaudir el director Villaronga per la seva perseverança i valentia per fer que aquesta història sigui tan intensa. Els actors tant de nens com d'adults són esplèndids: Roger Cassamoor Bruno Bergonzini i Antònia Torrens estan especialment bé en papers desmesuradament difícils. La fotografia de Jaime Peracaula i la inquietant partitura musical de Javier Navarrete serveixen a la visió del director. Una pel·lícula dura aquesta però molt recomanable per a aquells que no tinguin por d'enfrontar-se als horrors de la guerra i les seves conseqüències. En castellà amb subtítols en anglès.<br /><br />Grady Harp
critique2478 L'he vist unes quantes vegades i cada vegada m'hi he enganxat completament. És molt suspens i intens. Per descriure-ho sona avorrit però és sorprenent. És el tipus de pel·lícula en què no et pots perdre res però si t'hi remulles et queda molt després d'acabar. Ara pensant-ho ni tan sols sé què ens volia fer veure Stone. Només la història d'Alan Green? No ho crec. Era una mirada a la ignorància l'estupidesa l'auto-absorció i un noi que només perd el control. Potser tenia més adherència que els oients. No em va agradar Barry però encara semblava preocupat per ell per algun motiu. Em vaig quedar perplex per què no el vaig poder treure del cap quan va acabar la pel·lícula. M'agradaria poder veure dins la ment d'Olive Stone per a aquest.
critique2479 Conté spoilers<br /><br />"Hollow Man" és probablement la pel·lícula més feble que Paul Verhoeven director de grans pel·lícules com "Total Recall" "Starship Troopers" i "Robocop" ha fet mai. <br /><br />Probablement no sigui culpa seva. Per alguna raó Verhoeven es va quedar enganxat amb un guió absolutament mediocre i ho va aprofitar al màxim. <br /><br />La primera part d'aquesta pel·lícula és força bona amb molts acudits cínics grans efectes especials i fins i tot Skunk Anansie a la banda sonora. Malauradament la pel·lícula cau a la segona part si degenera en una pel·lícula slasher estàndard o potser en un clon "Alien" molt dolent. El final és especialment ridícul <SPOILER> ja que Kevin Bacon segueix tornant a la vida després d'una sèrie d'incidents que haurien d'haver-lo matat (en el sentit lògic de la paraula). </SPOILER>. I tot és bastant poc profund de fet: el tema de fer-se invisible mai s'investiga del tot.<br /><br />Però amb tot Verhoeven aconsegueix mantenir-se molt per sobre de la mitjana amb aquesta pel·lícula. <br /><br />**1/2 de **** estrelles
critique2480 Aquesta és una de les pel·lícules que ha tingut una influència significativa en mi com a persona. Les bandes sonores són les millors i el rendiment és excel·lent. Només una gran pel·lícula per sempre fins al límit de temps només per a tot el directe que heu de tenir a la vostra col·lecció! Aquesta és una de les pel·lícules que ha tingut una influència significativa en mi com a persona. Les bandes sonores són les millors i el rendiment és excel·lent. Només una gran pel·lícula per sempre fins al límit de temps només per a tot el directe que heu de tenir a la vostra col·lecció! Aquesta és una de les pel·lícules que ha tingut una influència significativa en mi com a persona. Les bandes sonores són les millors i el rendiment és excel·lent. Només una gran pel·lícula per sempre fins al límit de temps només per a tot el directe que heu de tenir a la vostra col·lecció!
critique2481 Blade Runner (Deckard és un replicant!) <br /><br />City of Lost Children (sentits augmentats o el que sigui utilitzat i maltractat i sobretot bé només ens dóna molt menys del que podríem somiar) i< br /><br />Dark City: <br /><br />Realment s'haurien d'afegir.<br /><br />Fa temps que estic esperant una pel·lícula d'animació que pugui afectar jo tant com les coses de Miyazaki. Aquest és el primer.<br /><br />Hmm ratlla la part "animada" d'això.<br /><br />Tinc una intensa relació d'amor-odi amb el cinema negre i vaja si tu no te'n vagis deu ser sobretot amor oi? Però hi ha tants temes de ciència ficció i negre totalment submergits en aquesta pel·lícula que és només una meravella veure'ls.<br /><br />Aquesta gent va fer una feina increïble!
critique2482 Aquesta és una de les pel·lícules més divertides que he vist. El vaig veure en DVD i el disc no té cap funció especial ni tan sols un menú però això no és necessàriament el que m'importa. <br /><br />Acostumo a jutjar les pel·lícules cas per cas depenent entre altres coses de si es tracta d'una producció d'estudi gran o una pel·lícula més petita. Aquesta és una pel·lícula més petita i estic disposat a perdonar coses menors. Dit això crec que té una de les seqüències de títols més imaginatives i originals que he vist.<br /><br />Vaig gaudir de l'actuació de tots els actors principals. Em va agradar especialment Til Schweiger i Alan Arkin. Alan Arkin té la majoria de les línies més divertides. El personatge interpretat per Claire Forlani pot semblar poc realista per a algunes persones però personalment he conegut persones reals amb problemes emocionals que veuen molt fàcilment les decisions de la vida com ho fa el seu personatge. Això em va ajudar a recollir els matisos on els seus dolors podien sortir a través de la xapa del seu humor.<br /><br />Aquesta no és una pel·lícula per a nens òbviament però NO es dedica al sexe i la nuesa gratuïta. Hi ha una mica de llenguatge adult però de vegades pot ser molt divertit. (En particular el personatge d'Alan Arkin que ni tan sols pot jurar correctament.)<br /><br />També mireu els cameos d'actors de personatges coneguts.
critique2483 Vaig veure aquesta pel·lícula pensant que seria absolutament horrible i estava preparat per a totes les cursises efectes especials dolents etc. Però em va sorprendre gratament. No vol dir que sigui la millor pel·lícula de vampirs que he vist mai però sens dubte no és la pitjor. Em va agradar tota l'estat alternatiu de realitat/somni que es jugava a la pel·lícula. Els gràfics estaven força bé per a una pel·lícula directa en DVD i em va agradar l'aspecte general de la pel·lícula. Em va agradar el personatge principal Sai. Normalment acabo odiant les protagonistes femenines però hi havia alguna cosa en ella que em va mantenir interessat. Sí pren algunes decisions dolentes però això era d'esperar. Sí els altres personatges eren estereotipats però jo també m'ho esperava. No sé si recomanaria molt aquesta pel·lícula però doneu-li una oportunitat i potser us sorprendrà gratament. Estic posant aquest a la meva llista de plaers culpables.
critique2484 Martin Ritt sembla ser un director que sempre es va interessar per les qüestions socials (com a fill d'immigrants tenia tots els incentius per ser-ho sobretot des que va ser a la llista negra als anys 50). "Conrack" està basat en la novel·la de Pat Conroy "The Water is Wide" sobre la seva pròpia experiència el 1969 ensenyant a una escola de nens negres empobrits sobre el món exterior per a disgust del superintendent de dretes (Hume Cronyn). El que va augmentar la força de la pel·lícula va ser el context cultural i històric: Conroy (Jon Voight) explica amb frustració a un altre professor que molts dels nens no saben sobre Paul Newman Sidney Poitier la guerra del Vietnam o fins i tot on és Vietnam. Procedeix a il·luminar-los sobre tots aquests factors.<br /><br />En algun lloc vaig llegir una queixa que quan Conroy tocava música per als nens només tocava música blanca. La veritat és que no pots culpar la pel·lícula per això; es basava en l'experiència real de Conroy. Sigui com sigui la pel·lícula és una autèntica joia.
critique2485 Això és millor que el primer. La pel·lícula s'obre amb el xèrif Sam. Aleshores Sam i Anne fan les maletes allà i es dirigeixen al Tropicana mentre Jack acompanya.<br /><br />La gent reben trets treuen vidre pel coll són aixafats per les encluses apunyalats amb glaçons ulls extrets explosions al cap ofegaments penjades llagostes clavades a la cara colls tallats congelació mort mort per boles de neu braços arrencats fosos per anticongelant glaçons al coll cops a la cara amb olles i paelles dits que es mosseguen glaçons a la boca mossegats al coll gent que explota boles de neu torrades i s'introdueixen a les batedores.<br /><br />Les boles de neu són divertides la posen a una batedora i l'encenen després diu que "va ser divertit" van posar una gofre i es crema. <br /><br />Aquesta és només una gran pel·lícula. Llavors comencen a pensar en altres maneres de matar-lo i la bola de neu respon: "No està bé"<br /><br />Va valer la pena gastar deu dòlars per comprar-ho.<br /><br />10 fora. de 10 estrelles.
critique2486 Va ser bo tornar a veure John Denver tot i que va morir fa uns quants anys. Aquesta pel·lícula em va semblar molt commovedora i una gran pel·lícula per seure al costat del foc en una freda nit d'hivern recordant què és el Nadal. Les escenes de Georgetown Colorado eren magnífiques i fan venir ganes de traslladar-s'hi immediatament. Mentre estic assegut aquí a la meva pròpia muntanya vista a So California em va encantar la història i la trama. Espero que tots els que veuen aquesta pel·lícula una mica més antiga la gaudeixin tant com la meva mare i jo. Bon Nadal! Una gran pel·lícula per a tota la família també veure. Enoy i digues-ho als altres. Gràcies pels records. Necessitem que surtin més pel·lícules com aquesta de Hollywood.
critique2487 Joel Schumacher va fer una gran elecció quan es va decidir per aquest repartiment i aquest guió. La història està ben escrita i ben presentada i aquest repartiment completament nou de 10 o 12 personatges centrals va ser absolutament brillant. Semblava que hi havia 6 "protagonistes" i aproximadament mitja dotzena de suport i amb diferència això és el millor de la pel·lícula les cares joves fresques del demà. Fa molt de temps que Hollywood no ha tocat les polèmiques pel·lícules de guerra de Vietnam cosa que diu alguna cosa per a la "història que calia explicar" (tal com va afirmar Schumacher) i Tigerland aterra en aquest grapat de pel·lícules bèl·liques. No obstant això no es pot etiquetar com una pel·lícula de guerra perquè semblava que es basava més en l'esperit humà de Bozz i els altres. Crec que qualsevol persona que vulgui veure una bona pel·lícula sense tots els efectes especials però només un drama bo i dur hauria d'anar a veure Tigerland òbviament les millors obres de Shumachers en els últims 8 anys.
critique2488 M'agrada tornar a veure a Linda Blair jugant en una pel·lícula de "terror" real. Havia estat decebut amb ella en gairebé tot des de les pel·lícules "Exorcist" (que m'encantava). Què va passar amb totes aquelles "pel·lícules B" desagradables que va fer? <br /><br />David Hassellhoff en canvi tot el que podia fer és riure. No està fet per ser un actor de pel·lícules de terror. David ha de seguir "Knight Rider" o "Baywatch".<br /><br />A tot arreu aquesta és una pel·lícula fantàstica. Fins i tot durant els anys vuitanta aquesta va ser una pel·lícula impressionant. Té horror acció i drama. És un suspens i em va encantar com va resultar Linda Blair.
critique2489 Two Hands és un joc de crims australians molt divertit que finalment té èxit per la manera com la pel·lícula combina fàcilment moments dramàtics tensos amb personatges i situacions molt divertides per donar a la pel·lícula l'equilibri i la sensació adequats. La comèdia de la pel·lícula es produeix de manera natural i les rialles no s'han configurat massa elaborada ni s'han treballat massa. Realment és molt divertit gràcies al fet que cada personatge de la pel·lícula està excel·lentment repartit i que cada actor/actriu reconeix i es pot relacionar amb l'humor australià. Ho representen molt bé i molt realista. Per descomptat els ajuda enormement un guió fantàstic de l'escriptor/director Gregor Jordan. Estava llegint una altra crítica d'aquesta pel·lícula d'un nord-americà que l'havia vist i la va criticar molt bàsicament fent-la passar per un clon de Pulp Fiction. Crec que això és només escombraries. Aquesta pel·lícula no pretén ser Pulp Fiction la sensació i l'estil de cadascuna d'aquestes excel·lents pel·lícules són totalment oposades. Sense voler sonar superior o arrogant penso entendre perfectament aquesta pel·lícula; l'humor la sinceritat els personatges etc... has de ser australià o almenys entendre la cultura de la qual l'altre òbviament no en tenia ni la més mínima idea. Alguns nord-americans les ressenyes dels quals de certes pel·lícules no americanes semblen ignorants (i tenen problemes per entendre) qualsevol cosa que no sigui un producte nord-americà. És una veritable llàstima perquè aquesta és una pel·lícula molt gran. La història d'amor que es presenta entre el personatge principal i la noia també està retratada d'una manera molt real sincera i dolça. Estic molt orgullós de tenir aquesta pel·lícula a la meva col·lecció. 45 de 5.
critique2490 Quan era gran Voyage into Space era la meva pel·lícula preferida. Recordo l'època en què KTLA (Canal 5) va publicar la pel·lícula durant tota la setmana i jo i les meves germanes la vam veure cada dia! Encara recordo cada part d'aquella pel·lícula. El final va ser tan trist quan el robot gegant va explotar juntament amb la guillotina i després va veure Johnny Sokko amb totes les llàgrimes per la seva cara demanant el robot gegant. Hi hauria d'haver hagut una seqüela de la pel·lícula en la qual el robot gegant va sobreviure d'alguna manera a l'explosió. :) No em puc creure que encara hi hagi tants altres fans del viatge a l'espai. Tinc moltes ganes de comprar la pel·lícula quan surti en DVD però la meva germana va dir que les que hi ha ara són còpies contrabandejades i probablement de mala qualitat de la pel·lícula. No sé per què encara no l'han estrenat ja que ja fa més de 40 anys. Crec que Viatge a l'espai es va fer l'any 1968. Només ara la meva segona pel·lícula de monstres japonesos preferida de tots els temps (La guerra de les Gargantuas) per fi arribarà al DVD i s'estrenarà el 9 de setembre i no puc esperar! :) Ara si només fessin el mateix amb Viatge a l'espai. El robot gegant Johnny Sokko i el viatge a l'espai mai s'oblidaran! Als meus ulls i probablement a molts altres també sempre serà un clàssic de la infància per a mi! :)
critique2491 Es tracta d'una excel·lent pel·lícula que tracta un tema potencialment explotador amb una gran sensibilitat. Anne Reid abans més coneguda al Regne Unit pels seus papers televisius com 'Dinnerladies' (una sèrie amb guió de Victoria Wood sobre treballadors de càtering a l'empresa si us ho pregunteu) ofereix una interpretació d'un eufemisme ben jutjat com a May un Mare afligida dels anys 60 de dos adults de classe xerrant en un barri de Londres. El seu marit Toots (Peter Vaughan) mor en la seva visita al mascle d'aquesta darrera espècie (Bobby) i veiem que la parella és benvinguda amb força casualitat per Bobby i la seva família. La filla de la professora de May Paula (Cathryn Bradshaw) viu a prop però i la relació entre May i Paula sembla inicialment més estreta. Així quan May decideix que no pot viure a casa seva i torna a Londres pot quedar-se a casa de Paula i cuidar els fills més agraïts de la Paula.<br /><br />És en les visites de May. a la casa d'en Bobby que s'embarca en una aventura amb Darren un amic d'en Bobby dels anys 30 que treballa en una ampliació de la casa. En la que pot ser la primera pel·lícula britànica dominant que ho retrata així és May i no Darren (Daniel Craig*) qui inicia la trobada i almenys per començar sembla que la relació es basa en el respecte mutu. No hi ha contingut sexual explícit (almenys en el DVD que vaig veure: les diferències en la llista de repartiment d'IMDb suggereixen l'existència d'altres versions) i la base física de l'afer es gestiona directament però no amb explotació. La relació entre May i la filla Paula recentment convertida a la "teràpia i l'autoexploració" és més fortament retratada que anuncia que la mare mai no l'ha donat suport. La Paula també és l'amant de Darren i quan troba els dibuixos explícits però bastant pobres de May de Darren i May junts les coses van a la baixa d'una manera dramàtica però controlada. Només en una pel·lícula anglesa potser una filla podria anunciar que va a colpejar a la seva mare demanar-li educadament que s'aixequi i que la pateixi degudament.<br /><br />Mentrestant s'està dibuixant May. en una putativa relació amb un membre decent però gran (de la seva pròpia generació) del grup d'escriptura de Paula. El contrast entre les relacions sexuals no desitjades i la seva aventura amb Darren està clar; és en aquest moment que May comença a acceptar la Paula i el cuc de Darren comença a girar-se (revela sobre la cocaïna que pot haver estat després dels seus diners si no durant tot el temps però durant una part del viatge). Així que May es troba superflua per a les necessitats dels seus dos fills i finalment torna a casa (però més tard marxa en un avió de reacció a pastures noves).<br /><br />La força de la pel·lícula és que retrata amb una veritat inquebrantable però simpàtica. la naturalesa de les relacions contemporànies entre pares i germans d'adults on el dol pot fer que el progenitor supervivent se senti més sol que si no tingués ningú per cuidar-los. Això no és nou però l'obertura de la representació de la necessitat sexual en els majors de 60 anys pot ser-ho. La foscor del contingut de la pel·lícula d'un guió d'Hanif Kureishi contrasta amb la manera en què s'il·lumina (sembla ser un estiu perpetu) i l'estat d'ànim general és estimulant: podria haver estat fàcilment una peça més. ambientat en una Anglaterra severa i plujosa. El final potser està subescrit ja que no sabem cap a on anirà May ni durant quant de temps; potser és Shirley Valentine amb una pensió certament no és cap Picasso. Anne Reid però es revela com una bona actor la vida professional del qual segurament haurà canviat per sempre. Igual que Julie Andrews a Torn Curtain (dita per Paul Newman) "Aquí va la teva imatge de Mary Poppins {llegir Dinnerladies} per sempre".<br /><br />* Sí ell: va anunciar l'octubre de 2005 com el nou James Bond.
critique2492 En algunes escenes de Rain People el precursor de Francis Ford Coppola del seu apogeu dels anys setanta hi ha la marca d'una situació similar a l'Easy Rider de 1969 però no exactament en el mateix marc de referència. Aquí tenim un drama sobre persones desconnectades de la societat d'alguna manera alienades per les opcions o pels límits imposats per un mitjà o un altre. És un d'aquells rars drames originals on algunes escenes es troben soles com a nocauts totals. Fins i tot amb un pressupost tan baix i una actitud molt lliure per dir-ho d'alguna manera sobre el rodatge de la pel·lícula Coppola és capaç de capturar tot el que cal dir a través d'aquests personatges clarament definits i els graus corbats i inesperats d'un personatge enfront del impotència d'un altre o viceversa o ambdues coses. I com un podria estar inclinat a veure com es tracta molt dels retalls de la vida suburbana dels anys seixanta té aquest escapisme de la pel·lícula esmentat abans però d'una qualitat més concreta gairebé atemporal amb el drama i els problemes subjacents. . D'alguna manera si Bergman estigués en camí com a cineasta d'uns 20 anys quasi guerriller per descobrir les estranyes veritats dels estranys quotidians això podria ser això.<br /><br />Però juntament amb tot allò molt directe i directe. de vegades una fotografia autoconscient (tot i que també amb un enfocament més documental de vegades semblant als seus personatges indeterminables) tots els actors encaixen al seu lloc. Shirley Knight una actriu que no conec gaire té un paper complex i divergent com a dona embarassada que s'escapa en una mena d'enigma existencialista del que hi ha per tenir la vida. Hi ha moments d'una actuació impressionant d'ella i una de les meves preferides (si no la meva preferida) és quan està trucant per telèfon al seu marit per primera vegada. Una escena tan tensa als dos extrems i en cada petit gest i inflexió d'una paraula es parla tant sobre ella amb tan poc. És extraordinari d'una manera que reflecteix altres a les pel·lícules de Coppola. Després arriba el personatge de 'Killer' interpretat per James Caan. Aquest també és un personatge perillós d'assumir ja que és una barreja de desconcert infantil i diversió amb records marcats. Penseu en Forrest Gump si no va superar el futbol i l'enginy. És un dels seus millors en realitat per ser el més minimalista: per a un noi que normalment fa de nois durs a les pel·lícules aquí en teniu un que també forma part del quid de la història i del personatge de Knight. També és molt bo en un paper secundari Robert Duvall com a policia amb un costat aspre i un passat més aviat de quadres; una mena d'una mostra primerenca d'altres personatges abandonats que interpretaria més endavant en la seva carrera.<br /><br />Per tant els personatges i el que Coppola s'arrisca en tenir un malestar en ells són realment els que componen la pel·lícula. ja que qualsevol història que hi hagi definitivament no es resol de la manera habitual que podríeu pensar o esperar. Els darrers deu minuts més o menys són com altres de l'obra de Coppola on les tragèdies específiques de tots els costats es veuen socavades per les implicacions emocionals i psicològiques que això deixarà en els principis s'amplien fins a allò sublim i trist. Això és per la seva època valent per part del que s'intenta representar (tant en la llibertat com en els defectes i ambigüitats) en el tema. I l'estil de la imatge afegeix una visió fragmentada a tot això amb flashbacks ràpids que són gràfics i autònoms en contrast amb els plans més llargs d'algunes escenes crucials. És una road movie del seu període però també ha funcionat molt més del que faria amb un altre cineasta amb menys possibilitats d'assumir la naturalesa d'aquests personatges marginats. Una de les millors pel·lícules del 1969.
critique2493 Em sorprèn quant m'encanta aquesta pel·lícula malgrat que no m'agraden gaire els gossos. Fox Field i Ameche fan un treball meravellós amb les veus de Chance Sassy i Shadow i l'actuació dels mateixos animals és increïble.<br /><br />Ja he vist aquesta pel·lícula 72 vegades (ho sé. això sona espantós però és cert!) i cada cop que les escenes finals encara m'agafen. El recomano molt a gent de totes les edats i sobretot als amants dels animals. De fet és la meva pel·lícula preferida de tots els temps!
critique2494 doncs. Estava completament enamorat d'aquesta pel·lícula. gaga per això fins i tot amb tots els seus girs argumentals... però l'única cosa que em va semblar realment inquietant va ser la connexió entre els dos millors amics de Tim i Kyle. Mentre que l'escriptor de la pel·lícula ens va oferir un moment tan commovedor entre els dos i la seva experimentació/confusió sexual després ens dóna un gir argumental que els converteix en mig germans?!?! (Tot i que el tema no apareix a la pel·lícula.... i queda inexplicable i sense explicar) només vaig pensar que era de mal gust i el fet que ni tan sols se'n va parlar és encara pitjor. (Vaja hem creat un tabú... ara no abordem la situació perquè realment no seria P.C.) En cas contrari una pel·lícula espectacular
critique2495 Vaig llogar aquesta pel·lícula per primera vegada fa molts anys i em va captivar completament. Fa poc sentint una estranya necessitat de revisar algunes de les poques pel·lícules que he gaudit immensament al llarg de la meva vida vaig decidir donar-li una altra mirada a "Erendira". I m'alegro d'haver-ho fet ja que aviat vaig descobrir que fins i tot el pas del temps no ha atenuat gens ni mica la brillantor d'aquesta pel·lícula.<br /><br />La història tracta d'una adolescent (Erendira interpretada de manera notable). de Claudia O'hana - en alguns aspectes s'assembla a Winona Ryder!) que accidentalment crema la mansió de la seva àvia després de la qual cosa l'àvia va jugar francament. hipnòticament per Irene Papas obliga a la noia a una vida de prostitució a la carretera per pagar els danys. <br /><br />La visualització és alhora fascinant i convincent tot i que malgrat la premissa bàsica que tracta de la prostitució no té contingut sexual gratuït. La història gira més al voltant de les interaccions entre la nena i la seva àvia i els diversos altres personatges acolorits amb els quals entren en contacte durant la seva estada que per cert es troba a la part accidentada i accidentada del Mèxic rural.<br / ><br />La pel·lícula és molt atmosfèrica sorprenentment enigmàtica amb una decidida qualitat onírica. De vegades voreja el estrany però no fins al punt de per exemple una pel·lícula de David Lynch. També val la pena esmentar que la pel·lícula és de caràcter molt al·legòric llegiu els comentaris dels espectadors anteriors a continuació...<br /><br />Sovint de fons escolteu els sons d'un acordió solitari tranquil i malenconiós afegint-hi només els accents musicals adequats per ressaltar l'entorn mexicà. La fotografia dels llocs rurals molts dels quals es troben al desert és força excel·lent.<br /><br />La pel·lícula es mou a un bon ritme ni massa ràpid ni massa lent i després de cada escena vaig sentir que tenia per rebobinar la cinta i reproduir-la de nou només perquè et fa venir ganes de fer-ho. Per a mi de totes maneres és realment tan atractiu.<br /><br />Esperem que veieu la pel·lícula en la seva versió en castellà amb subtítols. Vaig estudiar castellà tant a l'institut com a la universitat i estava content de poder entendre bona part del diàleg. Per exemple: "El món no és tan gran com pensaba". ("El món no és tan gran com em pensava" és a dir és un món petit.)<br /><br />Aquesta pel·lícula em recorda d'alguna manera que vaig ensopegar amb una vella ampolla polsegosa de vi vintage que en beure immensament satisfactori però et quedes amb una certa tristesa en adonar-te que no hi ha més ampolles com aquesta.
critique2496 Aquesta pel·lícula és freda i pura veritat. Sovint pensem "oh no això no em passarà a mi". Però pot. El tràfic de drogues és un gran diners i sovint la gent sense saber-ho (o enganyar) per fer coses per als contrabandistes. La història d'aquestes dues noies és la història de molts joves que com ells només volien unes vacances exòtiques que es van convertir en un malson. La gent ha de saber que aquest tipus d'esdeveniments no són improbables ni exagerats; aquest ÉS un problema important a la societat actual.<br /><br />Recomanaria aquesta pel·lícula als espectadors madurs perquè la comprensió necessària per apreciar-ho realment. pel·lícula. És molt emotiu i cru. Val la pena veure'l i sens dubte queda en el vostre record.
critique2497 Human Traffic és sens dubte la pel·lícula més original i convincent que he vist durant molt de temps. Documenta 2 dies de la vida d'un grup de joves avorrits de la seva existència quotidiana i de les seves feines sense sortida i que prenen èxtasi en raves el cap de setmana. És hilarantment divertit i extremadament commovedor i de vegades molt trist. En el mateix gènere que 'Trainspotting' té una gran banda sonora i compta amb joves estrelles britàniques en ascens. La pel·lícula es va fer amb un pressupost minúscul i espero les futures ofertes de l'escriptor/director Justin Kerrigan quan el seu talent sigui descobert pels principals cineastes.
critique2498 Aquesta pel·lícula en particular era una que volia veure als cinemes però mai no la vaig aconseguir. Quan finalment el vaig llogar l'estiu del 2001 em va agradar tant que vaig sortir i vaig comprar el DVD poc després. Bonnie Hunt i Don Lake van fer un treball meravellós amb el guió i són meravellosos d'escoltar-los al comentari d'àudio que s'inclou al DVD. Han fet una gran feina creant personatges que us importen molt. Realment vaig sentir un remolí d'emocions veient aquesta pel·lícula incloent tristesa ansietat i alegria. La pel·lícula també fa un gran treball mostrant la importància de la família (una raresa en el cinema actual) que és un reflex de la directora Bonnie Hunt a partir dels comentaris que va fer al DVD. David Duchovny em va mostrar aquí que hi ha vida més enllà de Fox Mulder fent una actuació meravellosa amb unes escenes força commovedores. Us recomano molt que feu veure aquesta pel·lícula. Estic molt agraït als creadors d'aquesta pel·lícula. M'han donat una meravellosa visió cinematogràfica que recomanaré a tots els meus amics. He vist moltes pel·lícules al llarg dels anys i és molt rar que em surti amb tanta satisfacció després de veure una pel·lícula. Ho miraré una i altra vegada durant els propers anys. Return to Me em recorda que encara hi ha cineastes que saben com agradar sincerament al seu públic cinematogràfic. Gràcies!!
critique2499 Em va alegrar molt d'haver trobat aquest curtmetratge. Sempre estic tan decebut que els curtmetratges siguin difícils de trobar així que quan vaig veure això i vaig veure que estava nominat per al curtmetratge d'acció en viu als Premis de l'Acadèmia em va alegrar molt que en realitat tingués una pel·lícula que jo era. l'arrelament.<br /><br />La trama és bastant senzilla el director escriptor i estrella Nacho Vigalondo va intentar trobar una raó per la qual la gent esclataria de sobte amb una cançó i un número de ball com ells. fer en musicals de pel·lícules. El resultat és extremadament entretingut i la cançó és realment enganxosa.<br /><br />És un curtmetratge ben fet ben editat i tots els actors fan una gran feina. I l'última presa de la pel·lícula és perfecta.<br /><br />Recomano molt aquesta pel·lícula.
critique2500 He vist moltes pel·lícules de televisió durant la meva etapa d'estudiant la majoria la pèrdua de temps normal que la televisió nord-americana llança. Aquest però estava ben elaborat i traçat i va tenir un gir molt agradable al final. Després d'haver vist només a Richard Dean Anderson a MacGyver i Stargate em va sorprendre la seva excel·lent actuació en lloc de la gamma d'expressions de l'A-B que normalment dóna. Va ser una sorpresa agradable veure Daphne Zuniga després de molt de temps remuntant a The Fly II. També és un plaer tornar a veure Robert Guillaumme en un paper protagonista. No puc dir que mai em prengui seriosament a Jane Leeves després dels seus dies a Benny Hill però gairebé va aconseguir fer front bé en el seu paper. Tot plegat una pel·lícula molt recomanable.
critique2501 M'he divertit veient aquesta pel·lícula... malgrat la sensació que vaig tenir molt de temps que aquesta pel·lícula gairebé copiava Monsters Inc. Hi ha moltes coses que són extremadament semblants entre els dos la relació entre un animal/monstre i un nen petit altres animals que intenten trencar aquesta relació etc. Em va semblar així durant tota la pel·lícula.<br /><br />Una de les característiques redimidores però és Scrat :) Molt molt divertit. caràcter encara que no serveixi per a res :)
critique2502 Probablement ja he vist aquesta pel·lícula més de cinquanta vegades a causa dels nens que no se n'han prou amb Spirit. Crec que el millor de la pel·lícula és que els animals no poden parlar això fa que tota la pel·lícula sigui més honesta i fa una millor impressió tant als nens com als adults així que un 10/10 dels nens i de mi.
critique2503 Em sento privilegiat d'haver vist accidentalment aquesta pel·lícula. De fet em vaig trobar amb aquesta pel·lícula per casualitat. Estava gravant una altra pel·lícula a Showtime una nit durant la nit i aquesta pel·lícula va sortir després. Així que em vaig asseure i el vaig veure i el noi em va quedar bocabadat. L'actuació és absolutament genial. Kathy Bates... que ha estat la meva actriu preferida des que Misery i Fried Green Tomatoes van fer una actuació sorprenent com una mare dominant que intenta desesperadament mantenir els seus valors de la vella escola (religió família) amb el risc d'alienar la seva família. Martin Sheen és excel·lent com el patriarca "dur" que realment no controla res a la seva vida o família. L'únic que m'ha agradat molt d'aquesta pel·lícula és com explica què passa quan els herois tornen a casa. Mostra el veritable dany que es fa als nostres soldats després de lluitar en guerres inútils per obtenir beneficis polítics i financers. Aquesta pel·lícula em va deixar bocabadat i em sento afortunat d'haver gravat accidentalment aquesta pel·lícula i l'he vist. Això és una visita obligada per a qualsevol persona que vulgui un veritable drama això no és massa melodramàtic i predicador però atrau les cordes com cap altre.
critique2504 Sens dubte aquesta pel·lícula està ben construïda comença i acaba a les fosques centrant-se en Lili Smith/Schmidt Julie Andrews inicialment l'àngel cantant i després el famós espia.<br /><br />És bonic! Vaig veure la pel·lícula fa uns 15 anys i la vaig tornar a veure fa poc. Tot i que als anys 70 va ser rebutjat pels crítics com a exagerat 'cinema vulgaris' i mancat d'estructura (entre d'altres) el temps els ha demostrat equivocats. Blake Edwards sens dubte ha produït una pel·lícula que és gairebé de qualitat lírica.<br /><br />La pel·lícula s'eleva i gira (fotografia aèria; Julie Andrews en moviment) i captiva. Només cal acceptar la premissa que Julie Andrews és una espia la missió de la qual ha anat malament. Amb vista a la tèbia química entre Julie Andrews i Rock Hudson cal creure que aquests són amants que amb tota innocència s'enamoren l'un de l'altre. I al final l'amor és molt més important que guanyar guerres. I també ho és mantenir la innocència.<br /><br />Hi ha molta interpretació discreta i sens dubte la pel·lícula arriba a profunditats emocionals que sovint no es veuen a les comèdies.<br /><br />Hi ha elements còmics meravellosos (prefigurant els matons francesos a Victor/Victoria) aspectes diplomàtics interessants (que em recorden a The Tamarind Seed vista fa uns 18 anys) i un sentit general de bona voluntat.<br /><br />Suspenda tota incredulitat i aquesta pel·lícula t'emportarà. Les cançons de guerra de Julie Andrews i la inquietant "Whistling Away the Dark" són motius suficients per encendre el televisor només per a la banda sonora. I el número de striptease com el número "Jenny" a Star! obres. <br /><br />Aquesta pel·lícula ha envellit bé com un bon xampany. Paramount hauria de portar-lo al DVD tan aviat com sigui possible. El mateix s'aplica a la transferència del disc làser de Star! a DVD. Aquestes són totes dues peces interessants de les obres meticuloses i després infravalorades de Julie Andrews.
critique2505 Quan vaig llegir Hamlet per primera vegada no vaig poder evitar pensar en el final de INDEPENDENT FORTUNE on Bette Midler deixa l'obra per la indecisió que és i diu: "Dóna'm Romeo qualsevol dia". Cinc actes d'un home que intenta decidir si mata o no el seu oncle o no? Em va semblar exagerat. Però després de llegir més vaig començar a apreciar molt l'obra. He vist les versions de pel·lícules d'Olivier i Gibson (i part de la versió de Nicol Williamson) i totes prenen el seu model d'Olivier; el danès melangiós. L'Olivier almenys ho va fer sense mostrar-se indulgent amb això però Gibson i pel que vaig veure Williamson semblaven que anaven al "Mira ma estic actuant! Estic actuant!" escola.<br /><br />Ara ve la versió de Kenneth Branagh que és impressionant de principi a fi. Va acabar el número 2 al meu top ten de 1996 (darrere de THE ENGLISH PATIENT i per davant de LONE STAR JERRY MAGUIRE FARGO SECRETS & LIES TOTHOM DIU QUE T'ESTIMO COQUETET AMB EL DESASTRES BIG NIGHT i LOOKING FOR RICHARD) i és el millor Hamlet i potser el millor Shakespeare posat al cinema. Òbviament el talent de Branagh com a cineasta per fer la versió de llarga durada en impressió de 70 mm i no perdre el nostre interès durant quatre hores és fantàstic però el que sembla passar per alt en les discussions sobre aquesta pel·lícula és la seva actuació en el paper principal. . Aquesta va ser la meva actuació preferida de l'any amb diferència. Branagh evita el melodrama en què semblen quedar atrapats els actors interpretant a Hamlet com un ésser humà normal i normal i ens fa entendre les seves accions i sentiments a cada pas del camí. I a diferència d'Olivier que depenia principalment de la seva veu Branagh utilitza tot el seu cos per demostrar el ventall d'emocions per les quals passa Hamlet però com que el interpreta com a normal res sembla mastegar paisatges.<br /><br />La resta del repartiment també és de primer nivell. Ni tan sols em va importar Jack Lemmon tot i que estic d'acord que era el membre més feble del repartiment. El gir més sorprenent va ser de Charlton Heston; Sempre l'he trobat rígid com a tauler però és força dominant com a rei jugador. L'altra gran sorpresa va ser Billy Crystal; Vaig pensar que el trobaria malament com el primer enterrador però era el seu jo habitual i divertit mentre era el personatge. Tot plegat una pel·lícula gloriosa!
critique2506 Aquest és un exemple del que els professors de les escoles de cinema anomenarien una bona pel·lícula de debut. Segueix totes les regles. Escenes curtes fins al punt barates de rodar fer pel·lícules de guerrilla sense decorats (només edificis en desús) i possiblement una ala d'hospital buida. A més fins i tot la pel·lícula en blanc i negre va ser un cop de geni probablement seleccionada més pel seu baix cost que per l'efecte de pel·lícula però va funcionar.<br /><br />Reno va ser sorprenent com el Brute. L'actuació de tots va ser genial. La trama era senzilla i eficaç i no hi havia cap tros flàccid per distreure't. Una pel·lícula de pressupost ajustada ben feta i rendible.<br /><br />Estudiada el 1983 s'hauria fet just abans que l'art dels espectacles d'acció de gran pressupost es perfeccionés pel motor de creació de pel·lícules de Hollywood.  i fer pel·lícules era més exclusiu i per tant més difícil i necessitava més les persones adequades als llocs adequats que el món actual amb Internet així que Luc Besson hauria hagut de fer bastant una mica de negociació i promesa per aconseguir aquest resultat que fa que el producte final sigui encara més remarcable.<br /><br />Però de nou la indústria cinematogràfica francesa sempre ha mantingut una excel·lent reputació (sí  sé que Luc Besson és belga però la pel·lícula és una producció francesa) i ha estat la font de molts remakes de Hollywood.<br /><br />Si tinc una crítica és que la portada del DVD (i possiblement el cartell de vendes original) no s'assembla gens a la pel·lícula i sembla ser una imatge força estranya en lloc de representativa de cap dels temes de la pel·lícula: a primera vista sembla ser un home amb armadura post-apocalíptica swing però en la segona inspecció revela un home amb armadura amb una llança en una cadira d'oficina amb les cames sobre un escriptori en una postura reclinada i segura de si mateix. Això no passa mai a la pel·lícula.<br /><br />La pel·lícula en blanc i negre zero diàlegs actuacions físiques escenes ajustades i actors brillants fan que aquesta pel·lícula valgui la pena afegir-la a la teva col·lecció de pel·lícules privades. Una pel·lícula magnífica.
critique2507 Aquesta pel·lícula no fa cap esforç pretensiós per ocultar el seu veritable gènere: una pel·lícula B acampada. Al principi us explicarà la definició de campy. També hauria d'haver donat el significat adjectiu de formatge. Però els dos s'uneixen en aquesta pel·lícula de maneres que et fan dir: "Hmmmmm... això és tan estúpid!" i després riureu. Per exemple hi ha una escena al "Japó del segle XVI" que mostra una parella de samurais caminant al primer pla d'un temple. Al fons del temple hi ha diversos turistes mirant a la llunyania amb sabatilles i pantalons curts. Hmmmm... hahahah! No vaig poder parar de riure. I l'actuació va de decent a suportable a oh meu Senyor però això és el que fa gràcia. Veureu alguns actors decents i després en trobareu d'altres realment terribles. Però he de digressar una mica perquè he vist a Stephanie Sanchez en diverses obres i és increïble. El seu temps d'antena a la pel·lícula però va ser força curt. També he vist Bryan Yamasaki en diverses obres de teatre a les illes durant les meves visites i també és millor al teatre que en aquesta pel·lícula. De totes maneres és una pel·lícula entretinguda si no tens res a fer un vespre entre setmana.
critique2508 Aquesta és una història de docudrama sobre el cas Lindy Chamberlain i una mirada al seu impacte en la societat australiana. Es tracta especialment del problema de les insinuacions xafarderies i expectatives quan es tracta de drames de la vida real.<br /><br />Un dels problemes que tracta la història és com s'espera que la gent doni la mateixa resposta emocional a similars. situacions. No tothom entra en histèries melodramàtiques salvatges a cada crisi important. El fet que els personatges de les pel·lícules i de la televisió actuen d'una determinada manera no és cap motiu per esperar que ho faci la gent real. Això és especialment apte per a periodistes i editors de notícies que semblen estar buscant la gran escena de sanglots que tirarà les qualificacions. És un tema que s'ha d'abordar constantment.<br /><br />Els protagonistes interpreten els personatges amb profunditat personalitat i sensibilitat. I compten amb el suport d'un gran repartiment tots juguen a individus basats en fets. Alguns espectadors es poden sorprendre al saber que molts dels actors secundaris d'aquesta història són persones més conegudes a Austràlia com a actors còmics. Reforça la meva idea que els actors còmics fan alguns dels millors suports als drames perquè amb la comèdia saben establir impressions ràpides dels individus.<br /><br />(Advertència de spoiler!)<br /><br / >He de dir una cosa molt personal aquí; perquè en realitat sóc un ex adventista que era membre practicant a Austràlia en el moment en què va passar aquest incident; així que tinc una impressió lleugerament diferent de la història de la majoria. Crec que es maneja amb una creativitat i una personalitat sorprenents i amb un cor emocional. Crec que la millor escena és aquella en què la parella és perseguida pels nous helicòpters. Va capturar els temes de la història de manera brillant.<br /><br />Una vegada vaig sentir a Fred Schepsi dir en una entrevista que els va dir als actors que "interpretassin el millor cas per al seu personatge que poguessin". Tot i que això és especialment apte per a aquesta història crec que també és un principi general que també s'ha d'aplicar a totes les actuacions.
critique2509 Father of the Pride va ser un altre d'aquells bons espectacles que malauradament no tenen una vida molt llarga. I això és bastant trist sobretot si tens en compte que gairebé tot el temps els pitjors programes continuen a l'aire (penses a "The Simple life"). Admeto que hi ha moltes similituds amb aquest programa i "The Simpsons" però malgrat les semblances.  l'espectacle té els seus propis mèrits. L'animació és adequada no és increïble però és bona. El millor són els personatges. Tots els animals són molt simpàtics i divertits i fins i tot Sigfried i Roy van tenir els seus moments. La música era bona em van agradar moltes de les cançons.<br /><br />Tot i que l'espectacle no és molt original crec que tenia molt potencial. Com "Mission Hill" un espectacle que no ho és. molt famós però em va agradar molt això no tenia l'apreci que es mereixia. Quina vergonya.
critique2510 Fa poc vaig tenir l'oportunitat de veure "The Waterdance" i em va agradar bastant. Realment no entenc per què es diu així ja que realment no hi ha cap ball allà excepte potser el ball al club de striptease prop del final. Ens presenten els personatges principals de la pel·lícula invàlids en un hospital. La història mostra una història d'amor entre un noi amb capacitat física i una dona sana que és una història molt dolça. Malauradament avui no es veuen pel·lícules com aquesta. No estic "encallat en una deformació del temps" no dic que durant els anys 80 i principis dels 90 tot fos millor que avui però realment crec que la indústria del cinema s'està deteriorant i hi ha molt que podem aprendre de les pel·lícules antigues vull dir pel·lícules antigues. qualsevol cosa de 1920-1998.
critique2511 Per què una bona actriu com Elizabeth Berkley protagonitza aquesta pel·lícula habitual???!!! El repartiment ofereix una bona actuació (Elizabeth Berkley com una noia Barbie Ele Keats com una noia sense mare i Justin Whalin un noi eternament disminuït per les seves molèsties) però la direcció és extremadament avorrida i la història NO és tan interessant i original. NO em puc creure que una pel·lícula com aquesta s'hagi produït per a la gran pantalla! Julie Corman (la productora): estàs BOJA???!!!
critique2512 No puc creure que poques vegades veig aquest títol esmentat per tots els monstres del terror dels vuitanta i definitivament no m'uniré a tots els meus col·legues crítics aquí per dir que "Bloody Birthday" és una visualització horrible. Al contrari em va agradar molt i em va sorprendre gratament l'enginy i els girs sorprenents que ofereix. No us referiu només a aquesta pel·lícula com a "un altre slasher dels anys 80" perquè les víctimes aquí són força improbables i els assassins també. Ens presenten tres joves d'aspecte querubí que van néixer durant un eclipsi solar. En el moment en què van ser lliurats el planeta Saturn estava bloquejat tant pel sol com per la lluna i per això els nens es troben sense emocions i semblants sense consciència. Això realment comença a mostrar-se al voltant del seu desè aniversari mentre s'enfronten a una matanza despietada.<br /><br />D'acord aquestes coses són increïblement descabellades i fins i tot una mica ofensives però de debò a qui li importa? A diferència de moltes altres pel·lícules de terror d'aquest període almenys intenta aportar alguna cosa original i imaginativa. Per una vegada l'actuació dels nens és bona i tota la pel·lícula té un ambient esgarrifós i una música grizzly. Les seqüències d'assassinats són lúgubres i tenses i sempre és estrany veure'ls comesos per nens amb cara d'àngel. No sé qui va contractar els 3 nens però van fer una bona feina. Especialment la nena i el nen amb ulleres són molt memorables. Les imatges desoladores del trio sense cor et recorden els clàssics més destacats com ara 'Village of the Damned' 'The Bad Seed' i 'Children of the Damned'. Aquesta pel·lícula no és tan memorable com aquestes fites però és molt divertida i cap amant del terror es penedirà de veure-la. <br /><br />Bloody Birthday va ser escrit i dirigit per Ed Hunt. No és especialment el geni més gran del cinema sinó un noi agradablement desquitjat que també ens va portar festes de formatges immensament entretingudes com 'The Brain' i 'Starship Invasions'. Si tot això encara no és suficient per convèncer-te Bloody Birthday té molta nuesa. I no una nuesa qualsevol sinó un acte de ball en topless de MTV-VJ Julie Brown. Ah i mantén els ulls oberts per a un cameo completament redundant de Joe Penny més tard protagonista de la sèrie de televisió 'Jake and the Fatman'. Comprova-ho!!
critique2513 No es va veure res semblant a la televisió en aquell moment i probablement mai més. Des de la primera imatge d'aquell llum policial encegant-te i des d'allà vas escoltar les paraules: "Esquadró de policia - en color" et vas sorprendre veure que no era de cap manera una comedia de situació normal.<br /><br />També. per matar una "Estrella convidada" i després no tornar a referir-se a ell on ho havia vist mai abans. Llavors va començar l'espectacle real i si no us prestau atenció us perdrieu diverses bromes de fons. No presteu massa atenció a una cosa o ho sentiria. Aquest va ser l'espectacle per al qual es van fer les gravadores de vídeo molt abans de Married with Children o Els Simpson.<br /><br />Les històries no tenien sentit i de vegades el diàleg era tan estrany que calia pensar-hi. durant 5 minuts abans d'adonar-se que era una broma.<br /><br />Els personatges Frank Drebin i Ed Hocken van sortir directament de Dragnet i eren absolutament rectes (sense accents ni expressions divertides) però en canvi hi havia jocs de paraules i frases retorçades jugaven absolutament inèdits. Només una vegada segons recordo hi va haver un segment per a riures ximples: una escena que implicava un viatge al dentista succió i molta saliva.<br /><br />Hi va haver alguns moments tediosos com el delator. Johnny i una aparició d'alguna celebritat. Va ser estrictament un moment d'una broma però van haver d'utilitzar-lo en els sis episodis. Oh bé. No tot pot ser perfecte. L'important és que la resta del temps vas estar fins a les llàgrimes de riure.<br /><br />Leslie Nielsen va tenir la sort que això va reviure la seva carrera quan van posar el personatge de Frank Drebin en 3 característiques però deu haver-ho fet. també ha estat un taló d'Aquil·les. Recordes haver-lo vist en qualsevol cosa excepte en el tipus de Naked Gun des d'aleshores? I no compteu amb l'horrible Sr. Magoo reelaborat per a l'acció en directe. Probablement va guanyar molts diners però.
critique2514 No és tan conegut com el cinema anglès americà alemany i francès tot i que el cinema suec dels anys 20 també va ser força bo interessant i revolucionari.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula que es fa genial pel seu història. La història s'explica d'una manera semblant a 'A Christmas Carol' en què la mort mateixa s'enfronta al difunt amb el seu passat present i el que podria haver estat. Per descomptat és una història que se centra en la moral i ho fa molt bé. El missatge sembla molt potent i eficaç. Això per descomptat també es deu definitivament a la direcció eficaç del pare del cinema suec; Victor Sjöström.<br /><br />La història està basada en la novel·la d'una altra autora sueca Selma Lagerlöf. La història està adaptada pel mateix Victor Sjöström que potser hauria d'haver tret uns quants elements més perquè la història i la pel·lícula flueixin millor. Potser triga una mica massa abans que la pel·lícula comenci a prendre forma i la història es faci clara però quan la pel·lícula pren forma i ritme es converteix en realment meravellosa.<br /><br />La pel·lícula no només té una gran història també té una bona pinta. La pel·lícula utilitza alguns efectes primerencs i efectius i utilitza diferents filtres de color per crear l'estat d'ànim adequat i per indicar què és el passat el present i el "futur".<br /><br />Sjöström no només va escriure i va dirigir aquesta pel·lícula també interpreta el personatge principal. Per descomptat l'actuació a la pel·lícula és exagerada de vegades segons els estàndards actuals però no tan dolenta com en les primeres pel·lícules alemanyes per exemple. I al cap i a la fi aquesta pel·lícula tracta més sobre la seva història i la seva moral que no pas sobre l'actuació així que realment no importa gaire ni distreu.<br /><br />Un clàssic de la pel·lícula muda subestimat realment fantàstic i eficaç. de Suècia.<br /><br />9/10
critique2515 Sí tenia un pressupost una mica baix però aquesta pel·lícula mostra amor! L'única cosa dolenta va ser que es pot dir que el pressupost d'aquesta pel·lícula no es compararia amb "Waterworld" i tot i que la trama era bona la pel·lícula mai va aprofitar tot el seu potencial! Les bones actuacions de tothom i el suspens fan que valgui la pena veure'ls en una nit plujosa.
critique2516 La primera mitja hora de "Homegrown" va ser bastant avorrida i no absorbent però a mesura que avançava la pel·lícula també ho va fer el meu interès pels personatges i la trama. Diverses escenes són realment espantoses i temes pels personatges principals als quals t'enganxes. La història tracta sobre tres treballadors de lloguer en una granja il·legal de marihuana oculta al sud de Califòrnia. Són testimonis de l'assassinat del propietari de la granja Malcolm (John Lithgow) i es fan càrrec de la mala herba. Els tres grangers d'una ment senzilla aviat es veuen arrossegats en un món espantós de màfia i interès local mentre intenten convèncer tothom que Malcolm encara és viu. Tot i que la pel·lícula tenia diversos errors i un començament lent va valer la pena. 7/10 estrelles.
critique2517 Aquesta és la cinquena part de 'The Animatrix' un recull de curtmetratges d'animació que ens parlen una mica més del món de 'The Matrix'. Aquesta vegada presenten a la Trinity (Carrie-Anne Moss) en una història sobre un detectiu que és contractat per trobar-la. Amb una gran animació en blanc i negre i una història interessant aquest torna a ser un gran curt d'animació de 'The Animatrix'.
critique2518 Per què la gent s'enfada d'aquesta pel·lícula i no de pel·lícules horribles com El Padrí. Titanic és la pel·lícula més gran del segle XXI. Amb una gran interpretació direcció efectes música i en general tot. Aquesta pel·lícula sempre és abandonada per tots perquè un dia algú va dir que no els agradava més així que la majoria del món va decidir estar d'acord. No hi ha res dolent amb aquesta pel·lícula. Tot el que puc dir és que aquesta pel·lícula no només és la pel·lícula més premiada amb un Oscar de tots els temps la més diners que s'ha guanyat mai i lamentablement una de les pel·lícules més infravalorades que he vist mai. A part d'això és realment la millor pel·lícula de tots els temps. Les úniques pel·lícules que s'acosten a ser com tota la trilogia Star Wars i el Senyor dels Anells o qualsevol cosa dels mestres Hitchcock o Spielberg o Tim Burton. Totes aquestes són bones pel·lícules i directors però cap coincideix amb l'obra mestra TITANIC de James Cameron.
critique2519 Qui va fer aquesta pel·lícula? M'encanta aquesta pel·lícula? Algú té un sentit de l'humor boig...<br /><br />Aquest estil de cinema surrealista i absurd és atractiu però és difícil crear -o fàcil d'oblidar- aquesta substància i personatges que realment tenen ànima.  són els que donen tanta profunditat a la pel·lícula. Sense això una comèdia és només un munt d'idees. A qui li importa. Pot ser que faci riure però et passa com una hamburguesa mig bona... a continuació...<br /><br />Crosseyed potser no té la intenció de canviar la vida de ningú però n'agraeixo la profunditat i la substància. T'acosten sigil·losament. Vaig començar aquesta pel·lícula pensant "Oh ho entenc - comèdia indie - fora de la paret - gonzo... sí". I és això però si us fixeu hi ha subtext i moments de personatges que l'omplen. En aquest sentit la pel·lícula respira. Fa proposicions que fan una pausa -si estàs disponible per veure-les- i després per descomptat segueix el seu camí increïblement alegre.<br /><br />Perdràs el sentit si no signes el contracte per suspendre la creença en moments de la pel·lícula. Passar entre la realitat i la surrealitat ÉS un dels punts d'aquesta pel·lícula.<br /><br />Crosseyed no és perfecte però les persones intel·ligents ho van fer. Vull més.<br /><br />Les escenes del menjador són un HOOT absolut.<br /><br />Poseu-vos el cinturó de seguretat.
critique2520 Oblida't de Donnie Darko. Obro amb això perquè sembla que una bona part de les ressenyes que he llegit a The Box equivalen a l'argument senzill però feble que no té cap espelma a Darko. No és que estigui en desacord amb això necessàriament només crec que aquesta pel·lícula és un animal completament diferent i mereix la seva pròpia anàlisi. Segur que hi ha punts de comparació però són preocupacions perifèriques quan es té en compte que la clau del cor de cada pel·lícula és diferent. A Darko el motor de la narració és existencial. A The Box el motor de la narració prové d'un dilema moral. Creu-me quan dic que entenc la inclinació a comparar pel·lícules de cineastes innovadores buscant tendències i patrons però per a mi és més important abordar cada nova pel·lícula primer com una entitat autònoma i després ampliar la meva mirada. <br /><br />The Box és una d'aquelles pel·lícules amb les quals tens sentiments contradictoris perquè sembla que es troba en una mena de crisi d'identitat. No sempre està segur del que vol ser. Els girs són nombrosos però fàcils de seguir si no de predir. James Marsden i Cameron Diaz interpreten una parella relativament creïble de nuvis que es troben en dificultats financeres. Una caixa que conté una "unitat de botons" arriba a la seva porta i un home horriblement cremat els informa que si premeu el botó provocarà la mort d'una persona que no coneixen i rebran un milió de dòlars. Una de les coses que aconsegueix The Box és evocar aquesta por invisible que en algun lloc de les nostres accions tenen conseqüències morals. Abans de prémer el botó té una qualitat estranya i seductora atractiu però sinistre. Un cop s'ha impulsat es posen en marxa esdeveniments que fan que els dos protagonistes qüestionin la seva pròpia moral i lamenten profundament la seva fatídica decisió. <br /><br />La idea que la caixa és un experiment és interessant perquè per a mi aporta una paradoxa a la pel·lícula. Si hi ha éssers externs que desenvolupen un "coeficient d'altruisme" basat en les dades recollides per les parelles que prement i no prement el botó aleshores a mesura que la conspiració es desenrotlla ens adonem que en última instància es tracta d'un altruisme forçat: sigueu desinteressats o l'espècie s'exterminarà. Suposo que les parelles no coneixen les conseqüències de les seves accions quan s'enfronten a prendre la decisió però no tenen cap motiu per sospitar que The Box pot fer res així que per què triarien altruistament? L'altruisme es devalua pel fet que només ens importa quan se'ns presenta un problema a les nostres vides? <br /><br />Els obstacles psicològics d'aquesta pel·lícula estan a tot arreu. Premeu el botó o no és probable que algú us estigui jugant. Agafeu els diners o no ningú regala res gratis. Busca la veritat les respostes que trobes revelen lentament la teva mort. <br /><br />Propose que The Box és una obra irònica perquè ofereix la falsa elecció del lliure albir tot revelant que estem atrapats en moltes caixes metafòriques. Només pots triar ser lliure a costa de la vida d'un altre això és llibertat? No només és una caixa més perquè aleshores et quedes atrapat en les conseqüències de la teva pròpia moral. No tenim escapatòria perquè vivim a la terra i aquesta és una altra Caixa. És precisament per això que els éssers externs de la pel·lícula són en última instància antagonistes. Ens demanen que ens conformem amb les normes morals que ens roben la nostra llibertat. Vam arribar a Mart i ens van cremar per això i es van convertir en esclaus en un joc malaltís. <br /><br />Les referències a Jean Paul Sartre il·lustren força bé aquest punt. "Només pots entrar a la cambra final lliure o no gratis". És clar però no importa la forma en què entrem a la cambra no obstant això és una cambra. <br /><br />Trevor Nemeth
critique2521 El director taiwanès Ang Lee les pel·lícules anteriors del qual inclouen 'Sense and Sensibility' i 'The Ice Storm' va recórrer a la Guerra Civil Americana per al seu darrer llargmetratge. Basat en una novel·la de Daniel Woodrell segueix les gestes d'un grup de guerrillers del sud coneguts com a bushwhackers mentre lluiten contra els seus equivalents del nord els jayhawkers a l'aigua de Missouri.<br /><br />Com era d'esperar.  hi ha molta acció visceral però el focus se centra en la tensió que la guerra va posar sobre els joves que la van lluitar molts dels quals lluitaven contra els seus antics veïns i fins i tot la seva família. Jake Roedel (Tobey Maguire) és un home o millor dit un noi ja que només té disset anys quan la guerra arriba a Missouri. És fill d'un immigrant alemany però en comptes de seguir els seus compatriotes i convertir-se en unionista s'uneix al seu amic de tota la vida Jack Bull Chiles (Skeet Ulrich) i munta amb els arbustos. Malgrat la manca d'acceptació per la seva ascendència i la manca de voluntat de participar en l'assassinat d'homes de la Unió desarmats segueix sent lleial a la causa. També ho fa el seu amic Daniel Holt (Jeffrey Wright) un esclau negre alliberat per un altre bushhacker i que lluita pel Sud.<br /><br />Lee tracta el tema amb aplom sense precipitar mai la profunda introspecció que exigeix ​​la trama. favor de l'acció i això dóna a la pel·lícula una sensació de la realitat de la guerra: llargs períodes d'avorriment i espera intercalats amb esclats ocasionals d'intensament terrorífics. lluitant. L'acció no és glamurosa i admirablement sincera reconeixent que ambdues parts van cometre un gran nombre d'atrocitats.<br /><br />Les actuacions són excel·lents amb Maguire i Wright alhora valents i dignes. El prometedor actor irlandès Jonathan Rhys Meyers és especialment esgarrifós com a assassí a sang freda mentre que Skeet Ulrich és agradablement suau i arrogant. Lee no s'amaga mai de la realitat de la guerra però els seus actors fan una feina admirable mostrant el bé que se'n deriva: el creixement de l'amistat la demostració de coratge i a una escala més àmplia l'emancipació dels pobles oprimits. Ride With the Devil és una pel·lícula bonica i profundament compassiu que commociona regularment però sempre commou el públic.
critique2522 Vaig veure el dia de Martin per primera vegada quan només tenia 10 anys a casa a The Movie Channel i encara recordo l'impacte que va tenir a la meva vida. Em va tocar com cap altra pel·lícula m'havia tocat i recordo haver sortit els ulls.<br /><br />Després de la primera vegada que la vaig veure no la vaig trobar enlloc més. Vaig preguntar al voltant i ningú havia sentit mai a parlar de la pel·lícula! Suposo que era una d'aquelles pel·lícules més rares que no sabia molta gent perquè ningú i vull dir ningú sabia de què parlava. Vaig buscar i buscar al llarg dels anys comprovant els prestatges de les botigues de vídeo i escanejant llistats de televisió per cable però sempre em vaig quedar curt. Finalment l'any 1996 vaig descobrir que podia demanar-lo de manera especial ho vaig fer i probablement l'he vist almenys 50 vegades des de llavors i encara em fa plorar cada vegada.<br /><br />El dia de Martí és sobre Martin Steckert un home a la presó (però realment un bon noi) que anhela tornar al llac especial on va créixer quan era nen. Aquest era un lloc especial on vivia de la natura passava temps amb el seu gos i es deixava sol per gaudir de la vida. Aviat a la pel·lícula s'escapa i comença a tornar al llac.<br /><br />No passa gaire temps abans que la policia el trobi i Steckert agafa un nen com a ostatge per convèncer la policia que es retracti. apagat. Aviat Steckert i el seu ostatge (el segon Martin) es converteixen en millors amics i viuen junts moltes aventures divertides des de robar un camió de joguina fins a agafar un tren tot de camí cap a aquest llac especial.<br /><br />Al llarg de la pel·lícula Steckert té grans flashbacks d'ell al llac quan era un nen.<br /><br />No us arruïnaré el final però us ho diré això la pel·lícula és una visita obligada. És la millor pel·lícula que he vist mai a la meva vida! Sóc sens dubte el més gran fan d'aquesta pel·lícula! Vaig aconseguir trobar la cançó que canten els dos Martin al llarg de la pel·lícula ("Vaig tornar d'on vinc...). Fins i tot estic planejant un viatge al Canadà per veure el llac i la casa de camp on es troba el Martin. Day es va rodar Crazy ho sé però aquesta pel·lícula significa molt per a mi.
critique2523 Aquest thriller sobrenatural de Peter Weir és realment una de les pel·lícules més inquietants i fascinants que s'hagin vist mai. Richard Chamberlain fa la seva millor actuació aquí com l'advocat australià que defensa un grup de joves aborígens acusats d'assassinat. A mesura que s'apropa al cas descobreix més coses sobre l'acusat principal Chris i sobretot sobre ell mateix. Chris li diu que és un Mulkurul que sembla ser una raça d'éssers sobrenaturals que va viure a Austràlia fa milers d'anys. Al mateix temps unes precipitacions extraordinàries sembla que confirmen la profecia aborigen de l'arribada de l'ÚLTIMA ONA la que ofegarà el món.<br /><br />Les seqüències de somnis i els efectes sobrenaturals milloren aquesta pel·lícula i fan és una experiència espectacular. Olivia Hamnett i David Gulpilil són sòlids en els papers secundaris així com el tipus amb el nom difícil que interpreta Charlie el vell aborígen que es pot convertir en un mussol. El clímax i el final no decepcionen a diferència de molts altres thrillers sobrenaturals que cauen a terra després d'una hora prometedora més o menys. Tanmateix això no es pot anomenar un pur thriller. També és un drama i parla sobre l'espiritualitat i la identitat espiritual en el món modern. Una obra magistral de Peter Weir el mestre dels drames visualment impressionants.
critique2524 Una joia d'una comèdia britànica de tàperes. El pobre schlub nord-americà Pinky Green (Richard Jordan interpretant a un altre dolent però aquesta vegada adorable) surt d'una presó britànica i intenta anar directament però la seva feina d'home de manteniment en un banc és massa atractiu per als seus amics criminals mai reformats.  encapçalat per un Ivan molt desagradable (David Niven en un dels seus últims papers). Pinky es resisteix però l'atractiu de tots aquests diners és massa per a ell. Les coses es desenvolupen i es tornen a veure i tot és alegre de veure-ho. Jordan deu haver jugat a 20 nois dolents a la seva carrera però mai va jugar el mateix dues vegades: aquest és massa adorable per odiar-lo. Niven mai va interpretar un tipus dolent amb oli per tot arreu. Dos bons actors que hem perdut i que m'agradaria tenir de nou.
critique2525 Against All Flags és el clàssic espadat. Té tots els elements que l'aficionat a l'aventura podria esperar i més en aquest la damisela en angoixa està bé no realment en angoixa. Com a Spitfire Stevens Maureen O'Hara està en el seu millor nivell atlètic fent front als seus enemics desafiant les normes socials de l'època. Anthony Quinn completa els tres millors actors com el despietat capità Roc Brasiliano i demostra ser un nemesi astut i capaç de Brian Hawke (Flynn). Per als aficionats a l'aventura clàssica "Against All Flags" és una visita obligada. Tot i que pot ser que no estigui a la mateixa lliga que alguns dels treballs anteriors d'Errol Flynn (Captain Blood i The Sea Hawk per exemple) no deixa de ser un joc molt entretingut.
critique2526 El meu gos va morir fa poc i aquesta era una pel·lícula que em va encantar de petit així que vaig haver de veure-la per intentar animar-me.<br /><br />(Compte amb el gos vull dir spoilers.) Aquesta pel·lícula no és No només per a nens i està lluny de ser normal. Es va ambientar a Nova Orleans l'any 1939. En primer lloc el gos no va ser retratat com un membre addicional de la família en aquesta pel·lícula sinó com un adult amb la seva pròpia vida complicada per afrontar.<br /><br />En el Al principi Charlie no és massa diferent del seu soci de negocis deshonest i brutal Carface. És impulsat pels diners cobdiciós i acaba d'escapar del corredor de la mort tal com afirma al començament de la funció. La diferència entre Charlie i Carface és que Charlie pot aprendre i està disposat a escoltar els altres; Anne Marie i el seu company Itchy. Carface ni tan sols escoltarà el gos gros i lleig amb les ulleres grans que resulta que està més a prop d'ell.<br /><br />Carface intenta assassinar l'heroi perquè vol el 100% dels beneficis del seu negoci i no es conformarà amb només el 50%: una manera molt inusual de morir una barreja de pastor alemany. A més ser menjat per un caiman de mida prehistòrica que acaba per salvar-te la vida perquè pots cantar és molt poc probable tant si ets gos com si no. Això és un dibuix animat i per això és lògic aquí.<br /><br />El mètode de venjança de Carface és a través de l'assassinat mentre que en Charlie creu que l'èxit és la millor venjança és a dir l'èxit financer. Després de sobreviure a la mort inicia un negoci agafant la font de finançament de Carface una noia molt talentosa que posseeix la capacitat de comunicar-se amb els animals. Guanyen un munt de carreres i en Charlie li diu que donarà els diners als pobres una pista: Charlie i Itchy viuen en una ferralla i per tant són pobres. Utilitza els diners per al seu casino/bar/teatre i no per als altres "pobres". La raó per la qual Anne Marie té la capacitat de parlar amb els animals és que té compassió i escolta atentament. Ella ensenya ètica a Charlie assenyalant el seu joc mentida i robatori. Charlie intenta compensar-ho comprant-se els seus vestits. Va afegir l'ètica que necessitava el seu negoci mentre que Charlie feia la gestió i Itchy va proporcionar la construcció.<br /><br />Carface utilitza la violència i els danys a la propietat per enderrocar el negoci de Charlie que no està protegit pel govern. En Charlie ho perd tot i només li queda aquesta nena. Al final va haver de triar entre la seva vida i la seva. Primer agafa el rellotge per autoconservació i el deixa quan la noia va començar a enfonsar-se. Tant la noia com el rellotge s'estaven enfonsant i ell va haver de triar quina i va triar la noia.<br /><br />La gran part d'aquesta pel·lícula que se centra en la capacitat d'una persona per aprendre el bé del mal al llarg del temps.  i la capacitat d'un nen per fer front a l'ocurrència natural de la mort de la seva mascota és que mai mostra ningú morint! El rellotge simbolitza la seva vida i el rellotge es mostra submergit i aturat. Totes les morts eren suggerents fins i tot per al dolent. No vaig plorar durant aquesta pel·lícula fins ara i n'he tret molt més que vaig haver d'escriure-la i compartir-la amb vosaltres.
critique2527 La història de la policia va portar les pel·lícules de Hong Kong al cinema actual.<br /><br />Jackie interpreta un policia que intenta atrapar alguns narcotraficants i alhora cuidar d'una jove dels dolents i tot i així cuidar-se. de la seva relació amb la seva xicota Selina (Brigitte Lin).<br /><br />La pel·lícula inclou moltes acrobàcies no només de Jackie sinó també d'altres actors (que ara estan a l'acrobàcia de Jackies). club).<br /><br />Tres dels membres de l'acrobàcia de Jackie van anar a l'hospital durant el rodatge de la pel·lícula.<br /><br />La pel·lícula també té algunes escenes de baralles increïbles com ''la baralla de l'aparcament'' i ''The shoppingmal fight es classifica com una de les millors de Jackie.<br /><br />La pel·lícula també va guanyar el premi a la millor pel·lícula i millor disseny d'acció de Jackie Chan als premis de cinema de Hong Kong.<br /><br />Tothom que estimi Jackie Chan i/o les pel·lícules d'arts marcials no ho veurà
critique2528 Rush in Rio és simplement un DVD increïble. Aquest concert és un dels moments àlgids de la història de Rush i ofereixen la seva música de manera brillant i amb més potència que mai.<br /><br />Vaig tenir la sort de ser realment en aquest concert i no només això Jo estava a la primera fila agafant la porta que separava el públic de l'escenari!! És la primera i única vegada que veig un concert de Rush en directe i per a mi va ser un somni fet realitat. No tinc paraules per descriure amb precisió aquesta experiència però us puc dir que és un dels moments més destacats de la meva vida.<br /><br />Algunes persones es queixen del so d'aquest DVD dient que no és molt clar i polit. però el so que escoltes és real fidel a com era al concert. És cru i potent i tan autèntic que cada vegada que el miro torno enrere i revic aquell bell moment. Molts artistes enregistren espectacles en directe i després fan molts retocs de manera que el producte final està lluny del que realment era el concert real. Segur que podeu aconseguir un so molt sofisticat i polit d'aquesta manera però no obteniu el real. Aquest no és el cas de Rush in Rio aquest és el veritable negoci!! Admeto que m'agraden aquests DVD de concerts de so fantàstic m'encanta la música i el so és un aspecte molt important però és refrescant escoltar un concert tan honest. Escoltes Rush tal com sonen en una actuació en directe sense trucs ni retocs. Aquest és un autèntic DVD de concerts en directe.<br /><br />Recomano molt Rush in Rio el set-list és fantàstic i les actuacions de Geddy Alex i Neil són al·lucinants. Per no parlar de la multitud podeu veure com estimen Rush i canten totes les melodies fins i tot YYZ que és un instrumental!! De fet surto cantant dues vegades; a Tom Sawyer canto "sempre esperançat però descontent" i a Earthshine canto "només reflecteix". Són només uns segons però simplement no em podia creure els meus ulls quan em vaig veure en un DVD de pressa!! Genial!! Espero que gaudiu d'aquest magnífic concert de la banda més gran de la Terra.
critique2529 Fins i tot si no està etiquetat com una pel·lícula de Slasher té tots els elements. El fet que els slashers siguin coneguts pel seu baix pressupost la trama coixa els efectes cursi i tot el que pugueu afegir no vol dir que no hi puguin haver bones pel·lícules de slasher. "Òpera" omple la descripció. Tot i que forma part del giallo italià; que està lluny de ser un subgènere slasher.<br /><br />Dario Argento demostra que es mereix l'etiqueta d'un dels millors directors de Terror. "Òpera" és una de les pel·lícules de terror més elegants dels últims 30 anys. Tot i que la pel·lícula té lloc en un lloc bonic i brillant; les situacions i el gore el converteixen en un dels llocs més espantosos que s'han utilitzat mai en una pel·lícula de terror. <br /><br />Penso en "Opera" com un Slasher elegant tot i que hi ha una trama profunda i un desenvolupament de personatges. El factor formatge que s'utilitza sovint a la majoria de les pel·lícules de Slasher no està present aquí però a canvi tenim una història de suspens i visualment impressionant. La trama de la pel·lícula és senzilla (com en tots els Slasher). Hi ha un psicòpata a l'òpera que està una mica obsessionat amb l'actriu/cantant principal i l'obliga a veure morts horribles. Les escenes de la mort són extremadament horripilants i són el millor de la pel·lícula. L'infame escena de la mort "peep-hole" és el més destacat de la pel·lícula al meu entendre. És una escena de mort fantàstica que ningú més que Argento podria llançar. El ganivet al coll (i la boca) és una altra escena horripilant però menys violenta que la mort de les tisores. El gore d'"Òpera" agradarà als malvats i als amants de la violència.<br /><br />El que no m'ha agradat de la pel·lícula és la falta de coherència o lògica. Vull dir després de veure la primera mort la dona principal tranquil·la com si no hagués passat res es porta a casa i no fa gaire res del que va veure. A més es queda sola a casa i no pren mesures de seguretat. Tot i així el suspens de la pel·lícula fa oblidar la manca de lògica. Argento sap crear tensió i espantar el subconscient. Per exemple quan l'amiga de la Betty li diu que algú l'estava mirant des de fora ella es posa en estat de flipat i posa suspens per si passa alguna cosa. <br /><br />La direcció de la pel·lícula és genial. Per a un giallo italià és excel·lent. Els trets POV creatius d'Argento són impressionants. Els corbs també van afegir una sensació esgarrifosa a la pel·lícula. Argento afegeix la seva espècie única. <br /><br />"Òpera" és una de les més subestimades però populars a través de la comunitat de terror per aquests motius al meu entendre: -l'escena de la mort a la mirilla (brillant) -els corbs ataquen al final -el ambientació d'òpera -el ganivet pel coll i la boca -la partitura heavy metal combinada amb la música d'òpera (aquesta música mai em va espantar) -la ferocitat de l'assassí<br /><br />L'únic que jo No m'agraden d'"Opera" són les cançons de heavy metal utilitzades en escenes de mort. Està bé molestar el públic però crec que la música de l'Òpera podria haver afegit una sensació més esgarrifosa. Tot i així l'ús "xocant" del heavy metal és un aspecte inquietant singular de la pel·lícula.<br /><br />Mireu "Opera" encara que no us agradi el gore. Hi ha molt de suspens i tensió que podria espantar la persona més escèptica. Això no és "Suspiria" però mereix estar entre els millors d'Argento.
critique2530 Escoltant la banda sonora de moment les imatges tornen amb una vivesa que fa que el meu anhel d'ull sec sigui molt fort (per poder escriure això). L'he vist dues vegades fins ara i m'hauria d'avergonyir d'haver-lo vist *només* dues vegades.<br /><br />He vist totes les pel·lícules de Miyazaki i Studio Ghibli i invariablement són ni més ni menys que obres mestres. (excepte potser per Nausicaa que fins i tot en la versió sense retallar era massa prematur en comparació amb el manga nec-plus-ultra). Tot i així la seva força de vegades es converteix en la seva debilitat ja que tendeixen a ser massa ingenus/positius (Chihiro) o amb més matisos una mica massa explícits/moralistes (Mononoke). Almenys en comparació per exemple amb l'altre mestre Ghibli Takahata (La tomba de les luciérnagues / Only Yesterday / Raccoon Wars). Però no aquest.<br /><br />A Laputa Miyazaki aboca tota la narració brillant que els narradors de contes han reunit i perfeccionat al llarg dels segles combinada amb una mica de moral però ben entrellaçada no només amb una història completament transcendental. ambient però també amb l'humor i la diversió de per exemple Totoro. Cada personatge principal està perfectament retratat amb els seus dubtes i pors i les seves qualitats que els ajuden a superar les dificultats. El ritme és tan perfecte que no sé res més que un forat negre que podria exercir una atracció gravitatòria sobre tot el vostre ésser. La història es desenvolupa com una pel·lícula d'acció amb misteris insinuats però quan la noia cau del cel inconscient flotant amb la pedra i el tema principal s'inicia veus el gran misteri que estàs a punt de descobrir.  però aleshores la història s'assenta i gradualment al llarg d'una sèrie d'escenes d'acció i bellesa serena seleccionades amb cura es construeix fins a un clímax inoblidable de malenconia esperança bellesa com després de dies de foscor finalment veure l'horitzó en un matí clar conèixer el camí caminat veure la distància per davant però somriure pel sol fet de poder-lo entreveure.<br />< br />És tan com una llum blanca que esclata al teu crani que si quan els crèdits comencen a rodar has mantingut els ulls secs i la teva ment adormida hauríeu de veure un terapeuta.<br /><br />Malgrat que tècnicament en la imatge alguns Miyazakis més recents poden ser més aclaparadors per a mi aquesta segueix sent la seva obra mestra indiscutible. Si trigues una fracció de segon a adonar-te que es va fer l'any 1986 només pots arribar a la conclusió que Hayao Miyazaki és un geni com una estrella que apareix només un cop cada 200 anys. Això per descomptat ja s'ha suggerit abans però per a mi aquesta és la seva única pel·lícula que pot per si sola il·lustrar completament aquest simple fet. Si us ho perdeu durant la vostra vida morireu amb un gran buit la qual cosa seria una llàstima ja que el taüt costa el mateix.
critique2531 Julie Brown derroca de manera hilarant l'intent de Madonna de fer un documental rock amb un humor desgarrador i cançons realment originals i enganxadores que rivalitzen amb les de Madonna. La fotografia i els decorats són de primer nivell.<br /><br />Kathy Griffin i Chris Elliott ofereixen les seves pròpies injeccions de comèdia que milloren i complementen aquesta pel·lícula. Les aparicions de Bobcat Goldthwait i Wink Martindale com ells mateixos són un avantatge addicional.<br /><br />És difícil saber si l'actuació de Brown està destinada a insultar o burlar a Madonna tot i que difícilment crec que la Material Girl trobaria humor. en ell.<br /><br />La meva línia preferida: "Per què no vens aquí (a les Filipines); tot el que mengen és gos i jo sóc vegetarià".
critique2532 ...i m'encanta. Molts efectes especials i per a una pel·lícula que no s'ha fet amb un gran pressupost aquesta pel·lícula fa un gran treball per crear una obra mestra de fantasia. Sóc un dels nois que no entenia gens la història però tot i així va ser una gran pel·lícula per veure. Sens dubte està a l'altura en estàndards que superen Bored of the Rings i a l'alçada de pel·lícules com Harry Potter. El que torna a dir molt per a una pel·lícula feta amb una fracció del pressupost d'aquests èxits internacionals.<br /><br />Una cosa que m'agrada molt d'aquesta pel·lícula és que allarga tant el sobre de la pel·lícula d'aventures que ve. fora de Hong Kong. El tema és exòtic i original. La qualitat de la producció és diferent a qualsevol cosa que s'ha vist a Hong Kong per a pel·lícules d'acció fantàstica i l'actuació és fantàstica.<br /><br />Una de les millors pel·lícules de Hong Kong aquesta és la pel·lícula de fantasia Infernal Affairs of Hong Kong.  i espero que continuïn treballant en aquesta àrea fins que superin les pel·lícules d'aventures de Hollywood.<br /><br />Simplement fantàstic.
critique2533 Tot i que s'ha refet diverses vegades aquesta pel·lícula és un clàssic si la veieu per primera vegada. Diàleg creatiu geni únic a l'escena final mereix més crèdit del que li han donat la crítica. Molt recomanable una de les millors comèdies dels últims anys
critique2534 Aquesta és una pel·lícula... no porno.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula meravellosa!!! Ple de moments tendres i records!! Una obra preciosa!!! Excel·lent!!! Només per a espectadors intel·ligents!!!<br /><br />Si ets un amant del cinema. Un romàntic. Una persona que ha estimat profundament aquesta és la teva pel·lícula!!!!<br /><br />Té una qualitat surrealista preciosa. Bona interpretació i direcció. Veure aquesta pel·lícula em va fer recordar el meu primer amor.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula per a aquells que volen reflexionar sobre la vida l'amor i el sentit de la pèrdua.<br /><br />Molt recomanable per a tothom. amants del cinema.
critique2535 Ara està clar que la veritable època daurada del cinema nord-americà va ser des de mitjans dels anys 60 fins just abans de l'estrena de Star Wars. Abans d'això hi havia massa pap restringit pel codi Hays. Amb Star Wars es va encendre llum verda per a la majoria de pel·lícules dirigides a nens i idiotes una pràctica que continua fins als nostres dies. THE SEVEN-UPS a dir la veritat conté un parell de línies de diàleg triturades: "Podem fer-ho de la manera fàcil o podem fer-ho de la manera més difícil" és una però estic maleït si puc trobar alguna cosa. altrament malament. (De fet aquesta línia potser ni tan sols havia estat obsoleta quan es va fer aquesta pel·lícula.) THE SEVEN-UPS demostra tot el que era correcte amb les millors pel·lícules de l'edat daurada: diàlegs escàs actuacions realistes ubicacions reals (hivern en un brut Nova York mai ha semblat millor/pitjor) històries propulsives i sí la millor persecució de cotxes mai rodada. Bill Hickman és el conductor que Scheider persegueix (el reconeixereu de Bullitt) i l'estructura de la persecució és força semblant a la de McQueen però prefereixo la intensitat facial de Scheider aquí el ritme els fantàstics primers plans dels escolars.  i la conclusió trencadora. (Aquest error de VW que va al voltant de 2 milles per hora sempre em molesta en la persecució de Bullitt.) Una partitura filosa i esgarrifosa de Don Ellis crea l'estat d'ànim perfecte. ELS SET UPS: desolador lúgubre orientat a l'acció adult. Aquesta és una pel·lícula que avui no s'ha pogut fer; no hi ha cap "truc" per als nens ni un final absurd. Gràcies Philip D'Antoni Roy Scheider i Tony Lo Bianco: mentre es vegin pel·lícules policials THE SEVEN-UPS i els seus germans dels anys 70 (per exemple THE FRENCH CONNECTION) marcaran l'estàndard.
critique2536 aquesta és una gran pel·lícula. M'agrada on ning baixa per agafar la seva tinta i els esquelets el persegueixen però per sort els va esquivar va obrir la finestra i ni se'ls va adonar. xiao qian també és molt bonic. I quan va clavar l'agulla al cul de ma Wu és histèric. i quan diu que l'amor és la cosa més gran de la terra mentre estar entre dues espases també és genial. després també la part on es menja els seus panets mentre mira com el tipus mata molta gent. després el veus cantant poemes mentre corria per escapar dels llops. les escenes d'amor són romàntiques xiao qian i ning semblen simpàtics junts. Afegeix el moment del còmic la llengua gegant i tens horror romanç comèdia tot alhora. per no parlar dels magnífics efectes especials dels anys 90.
critique2537 Aquest magnífic clàssic de la postguerra dels anys 40 sol passar per alt aquests dies. Quan es va estrenar el 1945 es va netejar als Oscars del 1946 sobretot a costa de "És una vida meravellosa". Ambdues pel·lícules van ser premiades a millor pel·lícula millor<br /><br />director i millor actor tots guanyats per ÂBest Years'. Frederic March<br /><br />i Dana Andrews juntament amb un actor aficionat Harold Russell (un<br /><br />soldat de la vida real que va perdre les dues mans en una explosió) interpreten el<br /> <br />Soldats que tornen trobar la vida és molt diferent del que<br /><br />recorden. Myrna Loy és excel·lent com a dona de March que ha de mantenir<br /><br />la família unida mentre ell ha estat fora. L'escena de llàgrimes <br /><br />on March i Loy es reuneixen és magnífica. Tots tres<br /><br />homes troben que tenen problemes per readaptar-se a la vida de la postguerra no<br /><br />si més no Russell arriba a un acord amb les mans artificials i les seves finances<br /><br / > (Cathy O'Donnell) intentant ser massa útil. Sam Goldywn diu que no li importa si la pel·lícula no guanyi <br /><br />gens diners sempre que tothom a Amèrica vegi la pel·lícula així que<br /><br />apreciaran el que aquests homes van passar. Si alguna pel·lícula val 10 sobre 10 és aquesta.
critique2538 Forever strong és una d'aquestes pel·lícules d'esports que realment pots veure. Em va recordar molt a Remember the Titans perquè incloïa comèdia tristesa i només genialitat. El vaig veure en una projecció prèvia i a tots els meus amics els va agradar i el van posar fàcilment a les seves 2 millors pel·lícules d'esports. L'actuació és fantàstica a la pel·lícula. Tot i que és similar a Remember the Titans aquesta pel·lícula té alguna cosa molt única. Crec que definitivament és digne d'un Oscar i rebrà molts premis. Definitivament tothom hauria d'anar a veure aquesta pel·lícula i val la pena els vostres 10 dòlars. L'hauré de tornar a veure quan surti perquè era tan bo. No puc dir res dolent de la pel·lícula.
critique2539 Realment no hi ha manera de comparar aquesta pel·lícula amb cap altra pel·lícula perquè ningú ha fet mai res semblant i ningú mai ho farà. I realment s'hauria de veure en un teatre per ser apreciat plenament. Com a mínim mereix ser vist amb un gran sistema de so.<br /><br />Vaig veure aquesta pel·lícula el dia que es va estrenar l'any 1968 el meu últim any de secundària. Hi vaig anar perquè m'agrada la ciència-ficció i volia veure una pel·lícula "espacial". Recordeu que aquesta pel·lícula es va fer abans del primer aterratge a la lluna.<br /><br />Allà ens vam asseure esperant que comencés. Però SORPRESA! No hi havia dibuixos animats no hi havia atraccions properes. El propietari del teatre del Cooper Theatre per alguna raó va optar per jugar "The Star-Spangled Banner" amb les llums encara enceses així que tots vam estar dempeus no ho vam fer mai en una pel·lícula abans ni després i després ens vam asseure de nou quan va acabar. Llavors el teatre es va quedar completament FOSC i l'estranya obertura va començar amb la pantalla en blanc amb prou feines visible.<br /><br />L'obertura va acabar i el meu seient va començar a VIBRAR quan va aparèixer la pantalla blava amb el lleó MGM juntament amb el primer profund notes de baix i després els meus sentits es van desbordar escoltant "Also Sprach Zarathustra" per primera vegada a la meva vida. El viatge acabava de començar.<br /><br />(Us recomano que mireu aquesta obertura aquesta pel·lícula en una habitació FOSCA amb el subwoofer al màxim possible per obtenir l'efecte que vaig sentir en aquell teatre.) Per descomptat va trigar una estona abans d'arribar a l'espai exterior i la pel·lícula que va seguir va ser qualsevol cosa menys una pel·lícula de ciència-ficció. Va arribar l'entreacte (una bona cosa molt infravalorat i sense utilitzar aquests dies) i tots ens vam mirar meravellats vam agafar l'alè i després el viatge va reprendre més salvatge que abans.<br /><br />Vaig veure. 7 vegades més durant l'any següent sempre en un autèntic teatre a mida completa com tots els teatres abans dels multiplex. Podria haver estat "alta" una vegada però no vaig anar a veure'l una vegada i una altra perquè estava "ensopegant". Vaig anar perquè sabia que estava veient una obra d'art. Va ser TAN BONÍS; el so que podies sentir als teus ossos seguit d'un silenci aterridor; les vistes inimaginables i inimaginables; l'afecte per HAL es converteix en terror. I per descomptat WTF estava Kubrick realment intentant comunicar-me amb mi? Anys i anys i moltes més visionats després també ho entenc crec com ho faré mai. Llegiu els comentaris d'una altra persona si busqueu algú que us ho expliqui o cerqueu per la xarxa hi trobareu "explicacions" no és el meu propòsit en escriure aquests comentaris.<br /><br />El que espero. el que fer és animar-te a mirar-lo amb paciència a gaudir de la seva bellesa de la manera com t'agradaria veure una posta de sol mentre escoltes la música més bonica que coneixes (p. ex. Gayne Ballet Suite o el Blue Danube); assaboreix-lo com un àpat meravellós beu-lo com un bon vi; Busca i escolta les pistes i els símbols ocults que hi ha. I després treu les teves pròpies conclusions. Stanley Kubrick VA VOLS COMPARTIR amb tu algunes coses que li semblaven maques i volia que pensis on ets. un ésser humà va venir i cap a on vas.<br /><br />Si això és massa feina per al teu cervell i no pots veure escoltar i reflexionar sobre la bellesa i el misteri de la pel·lícula de Kubrick disculpeu. la meva franquesa però la teva vida és tan significativa com la d'un tapir o d'un simi pre-monòlit. Si vols escapar sense sentit això no és per a tu.<br /><br />Però si t'agraden les postes de sol les tempestes les harmonies de la música els misteris i la sensualitat i pots tenir una ment oberta aquesta pel·lícula afegirà alguna cosa al teu vida.
critique2540 Realment no sé què té la gent en contra d'aquesta pel·lícula però sens dubte és una de les meves preferides. No és predicador no està ancorat per la seva moral no hauria de ser polèmic. Només és Déu. Qualsevol Déu possible sense importar la religió. I és molt divertit.<br /><br />Jim Carry interpreta a Bruce Nolan un reporter de televisió que sol estar atrapat al costat més lleuger de les notícies desesperat per demostrar-se (més o menys A si mateix) que es pot prendre seriosament i fer una bona feina en un treball d'ancoratge. Aquest viatge és el que lentament allunya la seva bella xicota Grace (Jennifer Aniston). Quan s'executa l'última gota s'apressa a no riure però crida a la cara de Déu que al seu torn li dóna els seus poders a Bruce. Aleshores Bruce fa la seva vida millor per ell mateix fins que es sent culpable d'ajudar els altres on després continua perdent el sentit dels seus poders. Mentrestant la seva constant emoció per la seva pròpia vida el fa més egoista deixant la seva relació en un terreny perillós.<br /><br />D'acord va ser una mica llarg. Però com a trama funciona bé. La manera pas a pas en què afrontem els reptes de ser Déu és molt millor que agrupar els seus problemes junts i és capaç d'amagar-se bastant bé. En primer lloc l'actuació perfecta de Carrey es manté en el personatge (que per sort és ell) i controla i dóna atmosfera a la pel·lícula escena per escena. Tant si ho admetien com si no el paper va ser escrit o reescrit exclusivament per a Carrey. Sense ell l'humor es tornaria pla ja que l'humor és mitja execució. I l'humor és molt bo en primer lloc. Però sense Carrey semblaria com una aspirant a It's a Wonderful Life.<br /><br />Jennifer Aniston és fantàstica i per més que diguin alguns no actua com l'única excusa per al tercer acte. Almenys no ho penses quan la veus. Fa una actuació sincera i et fa oblidar que estàs veient una pel·lícula ella i Carrey se senten molt com una parella real.<br /><br />La pel·lícula se sent ggooooood (veure la pel·lícula per entendre's) té una sensació agradable aborda la idea de manera adequada i millor del que s'esperava i en general mai no s'hauria d'haver trucat junts només per salvar la carrera de Carrey (que no anava enlloc).
critique2541 Aquesta va ser la pel·lícula que em va indicar per primera vegada el que és realment un gran actor Martin Sheen. Afirma modestament que Charlie és un millor actor Charlie no li pot aguantar una espelma.<br /><br />Em va semblar suspens i vaig gaudir molt de l'entrellaçament de la història d'amor amb la trama principal (i normalment ODIO històries d'amor). Hi ha un gran gir de la trama al final que em va semblar totalment creïble sobretot a principis dels anys 80 i probablement ara també.<br /><br />L'escena final em va tenir a la vora del meu seient. Aquesta pel·lícula il·lustra de manera rotunda que la traïció és sovint repartida per aquells en qui confiem mentre que els enemics declarats tenen més en comú del que sospiten i finalment que la compassió humana es pot trobar allà on menys ens ho esperem.<br /><br />Irenerosa.
critique2542 Hi ha una necessitat d'aquest tipus d'entreteniment al nostre món modern. Pots veure "Ma i Pa" amb adults amb la teva família (nens de qualsevol edat o sols com jo. Són amables però amable és tan refrescant en una societat de nens que maten nens una guerra horrible una televisió inadequada en hora de màxima audiència). i la pobresa ni tan sols tenim una pista d'on provenen tots aquests nens. És difícil seguir les converses en els espectacles en què es sonen totes les altres paraules. Relaxa't treu-te les sabates i puja al teu sillón reclinable amb un bon got de llimonada a l'antiga i respira tranquil mirant la meva escombrant els pollastres de la taula. hora de dinar Pj
critique2543 L'original The Man Who Knew Too Much va portar Alfred Hitchcock aclamat per primera vegada fora del Regne Unit. Per descomptat part de la raó de l'aclamació va ser que la gent es va meravellar com Hitchcock amb un pressupost tan escàs en comparació amb els luxosos productes de Hollywood va poder oferir tant a la pantalla. La pel·lícula original es va rodar dins d'un estudi.<br /><br />Per la raó que va escollir aquesta de totes les seves pel·lícules per refer Hitchcock ara amb una reputació internacional i un gran estudi de Hollywood al darrere (Paramount) va decidir veure què L'home que sabia massa seria com amb un pressupost generós. Està rodat a Marràqueix i Londres i té dos grans noms internacionals per a taquilla. Aquesta va ser la tercera de les quatre pel·lícules d'Hitchcock de James Stewart i la seva única pel·lícula amb Doris Day i la seva única pel·lícula de Hitchcock.<br /><br />Em pregunto per què Hitchcock no va tornar a utilitzar Doris. A primera vista encaixaria amb el perfil de les principals dames rosses que Hitchcock preferia. Possiblement perquè la seva imatge de pantalla sana estava en desacord amb la sofisticació que Hitchcock també volia en les seves rosses. <br /><br />La Doris fa algunes de les seves millors actuacions a The Man Who Knew Too Much. La seva millor escena és quan el seu marit metge James Stewart li dóna un sedant abans de dir-li que el seu fill ha estat segrestat per una parella anglesa que es va fer amistat amb ells al Marroc. Stewart i Day juguen molt bé en aquesta escena. Però Doris sobretot quan registra quatre emocions diferents alhora. <br /><br />Day i Stewart estan de vacances amb el seu fill Christopher Olsen al Marroc i coneixen el francès Daniel Gelin i l'esmentada parella anglesa Bernard Miles i Brenda DaBanzie. Gelin és apunyalat per l'esquena en un mercat de Marràqueix i xiuxiueja unes paraules moribundes a Stewart sobre un assassinat que tindrà lloc a l'Albert Hall de Londres. El seu fill és arrabassat per tal d'assegurar el seu silenci.<br /><br />Per l'única vegada que puc pensar en una cançó d'èxit va sortir d'una pel·lícula de Hitchcock. Doris de fet interpreta una cantant famosa que es va retirar dels escenaris per ser esposa i mare. La cançó era Que Sera Sera i la recordo bé als 9 anys. No es podia anar enlloc sense escoltar-la l'any 1956 fins i tot va competir amb el ràpid ascens Elvis Presley aquell any. Que Sera Sera va guanyar el premi de l'Acadèmia a la millor cançó superant títols com True Love de High Society i la cançó del títol de Around the World in 80 Days. Es va convertir en el tema principal de Doris Day per a la resta de la seva vida i encara ho és si mai vol tornar.<br /><br />De fet la cançó està molt ben integrada a l'argument ja que Doris la canta en una festa de l'ambaixada. al clímax.<br /><br />En lloc de fer-ho amb miralls Hitchcock va rodar l'escena de l'assassinat a l'Albert Hall real i com un altre crític va dir que no està dirigida està coreografiat. Estaràs penjat als teus seients durant aquest moment.<br /><br />Aquest va ser un remake que val la pena fer-ho.
critique2544 Chen Kaige ens ofereix una magnífica profunditat d'atmosfera. Sí és una "peça d'època" però l'ús artístic de la imatge de Chen la converteix en alguna cosa més. Els actors sovint es comporten com a jugadors utilitzant la dicció estilitzada les postures i les expressions facials de l'Òpera de Pequín. Tots els actors d'una escena juguen a la "paret del fons" fins i tot quan es dirigeixen entre ells. Són com esperits del passat que enuncian amb una claredat poderosa una història amb un sentit urgent per als que estan en el present. Combinat amb una gran atenció a l'escala i una cinematografia magistral a l'interior i a l'exterior "Jing ke ci qin wang" és un conte impressionant explicat amb gran reverència en el seu propi idioma que captiva completament.
critique2545 Vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada fa dos anys al cinema i em vaig enamorar d'aquesta fosca història de dues germanes adolescents que s'enfrontaven a casa a la seva gran casa de camp amb el seu pare i la seva madrastra. La seva relació amb la seva madrastra és com a mínim tensa amb la madrastra que sembla cada vegada més inestable en les seves batalles amb les noies més joves. La pel·lícula encara que té efectes fantasma i terror d'estil oriental que afegeix un aspecte estrany i inquietant a la història que a primera vista no és clar però és encara més intrigant.<br /><br />La direcció és increïblement bona.  i l'actuació és impressionant amb la madrastra en particular increïblement bona canviant d'un estil d'humor a un altre a la pel·lícula. La gran casa afegeix estranyesa i hi ha prou punts a la pel·lícula on saltaràs del seient. Aquesta pel·lícula per a mi mostra clarament per què el cinema coreà és possiblement el millor més original del món del moment. Senzillament no trobeu res semblant al món occidental malauradament i realment puc veure que tindrà una influència en els cineastes de tot el món durant la propera dècada.<br /><br />Molt recomanable al meu entendre una autèntica alegria i por...
critique2546 Ted Danson va ser una gran opció per interpretar a Gulliver. Tot i que la seva formació era majoritàriament comèdia aquí demostra que pot fer drama igual de bé o potser encara millor (tot i que hi ha molt d'humor en això). És difícil fer els ulls grossos amb el seu accent americà sobretot perquè se suposa que el seu personatge és anglès però això és una cosa menor.<br /><br />Tots els dolents estan igualment ben repartits: James Fox Edward Fox Peter O. 'Toole Warwick Davis John Standing etc. Malgrat que la majoria d'ells són persones minúscules o gegants són 100% creïbles en tot el que fan i les seves motivacions són molt clares p. la sospita incessant dels Liliputians de Gulliver Grildrig el nan (gegant) odi cap a ell per usurpar la seva posició de bufó de la cort l'intent del doctor Bates de que Gulliver va resultar boig perquè es pugui casar amb Mary.<br /><br />Mary. Steenburgen és fantàstic com Mary Gulliver (un altre personatge anglès del segle XVII amb accent americà però no importa). És un personatge profundament turmentat perquè fa nou anys que espera que el seu marit torni a casa i quan finalment ho fa parla de persones diminutes gegants una illa voladora i cavalls parlants! Mary malgrat el fort element fantàstic de la història és un personatge molt creïble.<br /><br />Els efectes especials són impressionants sobretot si es té en compte que es va rodar a escala televisiva en un moment en què CGI estava en el seu moment. infantesa. Sembla molt realista quan veiem un home de 6 peus d'alçada caminant per una ciutat plena de gent de 6 polzades d'alçada.<br /><br />Els cameos també són genials: Omar Sharif Richard Wilson Sir John Gielgud Kristin Scott Thomas Ned Beatty. Tots els grans actors que creen un fort repartiment secundari que complementa la magnífica habilitat d'actuació de Danson.<br /><br />Els Houynhnhms i els Yahoos són probablement l'element més eficaç de la història pel costat de la sàtira: una societat de cavalls parlants. que no posseeixen cap dels vicis que tenen els humans mentre que els yahoos són humans primitius repugnants que s'aparellen amb força i nomenen el seu líder en funció del fàstic que sigui. L'estudi de Gulliver i Mistress sobre ells també està molt ben fet i mostra les diferències i similituds entre els humans i els yahoos.<br /><br />La millor versió de "Els viatges de Gulliver" amb diferència i una de les millors minisèries que s'ha produït mai. .
critique2547 Aquesta va ser la segona de la sèrie de 6 pel·lícules "clàssiques de Tarzan" amb Johnny Weismuller en el paper principal i Maureen O'Sullivan com a Jane.<br /><br />Com és habitual aquesta va ser una pel·lícula meravellosa d'aquesta sèrie; i potser destaca com una pel·lícula "entremig" en una progressió que gairebé podria exemplificar el desenvolupament del cinema des de principis dels anys trenta fins als anys quaranta. Com a tal va mostrar un bon ritme encara que no tan bo com les pel·lícules posteriors. De la mateixa manera la cinematografia està menys realitzada que les pel·lícules posteriors de Tarzan d'aquesta sèrie. El material que vaig veure era de qualitat desigual que contenia alguns paisatges granulats i algunes escenes subexposades i sobreexposades. Aquí falta la visualització nítida de les pel·lícules posteriors de Tarzan. D'altra banda hi ha una escena molt primerenca en què els moviments bruscos d'una càmera amb un fullatge que s'agita al davant mentre la càmera retrocedeix mostrant homes de safari avançant cap a la jungla eren realment gairebé moderns. l'estil i contrasta molt amb els plans estacionaris que componen la resta de la pel·lícula.<br /><br />En relació a la trama una característica interessant aquí va ser la quasi inconstant de Jane i inconstància quan estava sotmesa als coqueteigs de Martin. El petó i la reacció atorada i en part culpable de la Jane presagien alguna cosa de la Jane que veurem també en el futur en aquestes pel·lícules. Compareu per exemple a Tarzan troba un fill! Les accions duplícites de la Jane enganyant a Tarzan i lliurant Boy a la seva família. Més tard admet a Tarzan que s'equivocava. Aquí no hi ha res tan explícit però tenim a la Jane que "torna" a la Jane Parker d'abans i en una sèrie d'accions gairebé arrepentides es despulla del vestit de nit que van portar Martin i Harry per seduir-la de Tarzan.<br /><br />Hi havia tota una sèrie de representacions i seqüències que em van cridar especialment l'atenció en aquesta visualització.<br /><br />En primer lloc la imatge que ens fem del domèstic La vida de Tarzan és aquí com més tard una combinació d'idil·li sensual amb sempre la possibilitat propera de mort violenta. Per a mi això és el nucli de l'experiència de Tarzan.<br /><br />Em va sorprendre realment algunes escenes força violentes fins i tot per als estàndards actuals.<br /><br />Hi havia tota una sèrie de escenes que em van donar un plaer especial: Tarzan conduint els elefants a la Vall del Cementiri dels Elefants; Tarzan va ser rescatat de la mort aquosa per l'hipopòtam i després cuidat pels simis; Cheetah va a trobar Tarzan quan Jane i els altres homes queden atrapats als peus de l'escarpa; Guepard en particular travessant el riu sobre el tronc. Les escenes de batalla finals de salvatges i lleons a terra i salvatges i simis als arbres. Jane mostrant-nos que ara és realment del món de Tarzan mostrant ràpidament la seva emprenedora fusteria per crear una línia de foc per allunyar els lleons.<br /><br />La sèrie final d'escenes és esplèndida: de sobte Tarzan és a l'escena llançant salvatges dels arbres i fent-se càrrec dels lleons i convocant els elefants al rescat! Aquell crit final de Tarzan en triomf sostenint una Jane feliç entre els seus braços amb un guepard encantat i ballant al seu costat és una imatge memorable i realment un bon resum de la història de Tarzan i Jane.<br /><br /> Amb tot aquesta és una altra meravellosa pel·lícula clàssica de Tarzan. Recomanaria aquesta pel·lícula a qualsevol.
critique2548 Com a gran fan de l'horror havia renunciat al subgènere de vampirs a causa del fet que a la majoria de pel·lícules de vampirs el vampir s'ha tornat femení i no amenaçador benigne i bàsicament feble. Aquesta va ser l'actitud que vaig portar a una visualització de Soul's Midnight i estic content de dir que els vampirs d'aquesta pel·lícula almenys tenen gana de matar dones grans i sacrificar nadons! Armand Assante un dels meus actors preferits de tots els temps va néixer per interpretar l'encantador vampir amb una intensitat salvatge. <br /><br />Una altra cosa que m'interessava és que la ubicació cèntrica és l'Hotel Borgo. Això és genial perquè (i vaig tornar a la meva còpia de secundària per buscar-ho) a Dràcula el pas de Borgo és per on ha de passar Jonathan Harker per arribar al castell de Dràcula.<br /><br />Finalment em treu el barret. a qui va prendre la decisió de fer de la criatura un efecte real i no un CGI maleït! Això és l'única cosa fantàstica de moltes pel·lícules de baix pressupost no poden permetre's els efectes informàtics d'escombraries que plaguen a moltes monstruositats de Hollywood.<br /><br />En resum... això és millor que Underworld segur sobretot si sou un vampir més pur. Salutacions JA
critique2549 En una època en què gairebé totes les grans pel·lícules de terror dels anys 60 i 70 es tornen a fer per al públic deslletat de pel·lícules de terror d'avui que no són massa bones és instructiu mirar enrere l'opus de 1982 de John Carpenter THE THING que en si mateix és un remake: d'un dels preferits de la infància del director el clàssic de ciència-ficció/terror de Howard Hawks de 1951 THE THING DES DE L'ESPAI EXTERIOR. Tot i que la pel·lícula de Carpenter no va ser inicialment un gran èxit de taquilla quan es va estrenar a mitjans de 1982 des de llavors ha obtingut un gran nombre de seguidors.<br /><br />De fet la pel·lícula de Carpenter és menys un remake de la pel·lícula de Hawks. que es tracta d'una reelaboració ja que torna a la idea original plantejada pel material d'origen és a dir la història de John W. Campbell "Who Goes There?" en què un equip científic nord-americà en L'Antàrtida està amenaçada per un alienígena que canvia de forma descongelat del gel després de 100.000 anys. Kurt Russell que havia protagonitzat Carpenter a la pel·lícula per a televisió del director ELVIS de 1979 i la pel·lícula ESCAPE FROM NEW YORK de 1981 encapçala un repartiment d'actors de personatges incondicionals com Keith David Donald Moffat Richard Dysart i Richard Masur en aquesta tensió. exploració plena de la paranoia com la "cosa" que canvia de forma que arriba per primera vegada al seu campament en forma de gos guia un equip noruec és intentant matar s'apodera de cadascun d'ells un per un. No passa gaire abans que tothom al campament comenci a desconfiar dels seus semblants. El final de la pel·lícula en què Russell i David són els únics que queden té una ambigüitat inquietant i esgarrifosa semblant a les codis similars tant a THE BIRDS com a STRAW DOGS.<br /><br /> Gairebé universalment quan el tema de THE THING està comprat l'èmfasi es posa en el maquillatge d'efectes especials extremadament cruixent i els dissenys alienígenes creats per Rob Bottin que havia treballat amb Carpenter en el Clàssic de terror de 1980 THE FOG i a la pel·lícula d'home llop de Joe Dante de 1981 THE HOWLING. De fet aquests efectes són força espectaculars i gràfics i fins i tot avui dia també poden ser força estómacs. Però tot això faria que la pel·lícula de Carpenter no fos més que una èpica esquitxada de gamma alta si la direcció la història i l'actuació no fossin a l'alçada; i per sort cadascun d'ells ho és. Quan no es concentra en les seqüències de transformació enormement espantoses Carpenter crea suspens de la mateixa manera influenciada per Hitchcock que va informar les seves pel·lícules anteriors HALLOWEEN i THE FOG amb el treball de càmera del director de fotografia Dean Cundey especialment pels passadissos de l'estació una cosa important. ajuda. L'actuació millora una adaptació del guió de Bill Lancaster; i també ens dóna una partitura tensa d'Ennio Morricone el treball del qual en els clàssics spaghetti western italians dels anys 60 del director Sergio Leone és ben conegut per tothom inclòs per descomptat el mateix Carpenter. THE THING també inclou efectes visuals addicionals d'Albert Whitlock (que va treballar en moltes pel·lícules de Hitchcock incloses THE BIRDS) i Roy Arbogast que va treballar a CLOSE ENCOUNTERS OF THE Third KIND i JAWS 2.<br /><br />Carpenter's. La pel·lícula no va ser l'èxit que podria haver tingut perquè Universal va optar per llançar aquest impactant gràfic només dues setmanes després d'haver estrenat la pel·lícula molt més de Steven Spielberg. familiar E.T.: THE EXTRA-TERRESTRE (no sorprèn la crítica i el públic d'aleshores van afavorir l'excel·lent pel·lícula de Spielberg per sobre de la igualment excel·lent però molt diferent de Carpenter). A més la major part del negoci de taquilla de les pel·lícules de terror el 1982 anava a una altra pel·lícula produïda per Spielberg POLTERGEIST. Com a resultat amb un cost de 15 milions de dòlars THE THING va patir una falta d'atenció en el seu moment.<br /><br />Amb el temps però molts han arribat a veure la pel·lícula de Carpenter pel que és: una combinació sangrienta però extremadament intel·ligent de ciència-ficció i terror feta amb molt d'estil i una veritable comprensió de la paranoia psicològica al cor de la seva història. Tot i que encara és bastant horripilant THE THING s'ha de recordar tant per l'habilitat amb què es construeix la història com pels dissenys alienígenes sangrients i els efectes de maquillatge; perquè és l'habilitat de narrar històries i el suspens els que la fan tan memorable en l'anàlisi final.
critique2550 Segons recordo la meva família va decidir quedar-se a casa la nit de "Nichols" (dilluns? dimarts? NBC?). Va ser un vehicle excel·lent per a James Garner molt ben escrit un gran repartiment. El seu personatge s'assembla molt a les pel·lícules "Support Your Local...": un jugador jubilat amb un passat misteriós s'instal·la a la ciutat i té aventures cada setmana. De fet semblava bastant obvi que es tractava del mateix personatge. Era només un encantador d'un programa de televisió. Un dormitori com "My World And Welcome To It" que podria haver estat el seu contemporani ho oblido. M'agradaria molt que aquests espectacles estiguessin disponibles en DVD. Era Just Good TV. Potser "Briscoe County Jr." apropeu-vos però només una milla.
critique2551 Vaig veure aquesta pel·lícula fa 12 anys a TNT. Era l'aniversari de Susanah York i estaven projectant aquesta pel·lícula com a doble llargmetratge amb Tom Jones (1963). No he vist aquesta pel·lícula a la televisió des d'aleshores. Em va interessar veure aquesta pel·lícula perquè una de les estrelles és el molt divertit i talentós Jim Dale com Lusty el mariner. Crec que Dale ara fa la narració dels llibres de Harry Potter a Casette però de totes maneres és bastant divertit. Aquesta és una comèdia de ritme ràpid. No està en VHS ni en DVD. Columbia Pictures hauria de revisar la seva col·lecció de pel·lícules i considerar la restauració i el llançament d'aquesta pel·lícula en DVD. Christopher Plummer és hilarant com Lord Fopington Ian Bannen també és bastant humorístic com Ramble el mariner. Aquesta és una comèdia descarada el tipus de pel·lícula que ja no es veu amb grans valors de producció. ***1/2 estrella de ****
critique2552 Els productors d'aquesta imatge són hongaresos. No és per un impuls artístic boig que X i Z es posen en majúscula als títols tenint en compte que la paraula 'isten' significa 'déu' en hongarès. - Per cert David Isten és la paraula de Déu en hongarès... - Hum... És així? <br /><br />Considerem aquesta pel·lícula com un germà de ciència-ficció "A History Of Violence". Ambdues pel·lícules tenen en comú la força de fer volar els gèneres respectius; el thriller i el drama del 2005 i la ciència-ficció "no FX-ed as hell" en el que estem veient ara mateix. Tot el que fa té un significat i està envoltat de detalls: el cop d'ull a Phil K. Dick (que va escriure "In The Days of Perky Pat") en crear un restaurant de menjar ràpid "Perky Pat". El cop d'ull a Stanley Kubrick utilitzant el patró de noms de 2001; a mesura que IBM es va convertir en HAL (una lletra cap amunt de l'alfabet) a la pel·lícula de 1968 a eXistenZ el "esprai lubricant clàssic" WD-40 es converteix en XE-60 (una lletra cap amunt) quan Allegra neteja el port de Pikul. El cop d'ull a David Cronenberg fent servir l'enginyosa fórmula de Videodrome ('Death to...' & 'Long Live'..) i prenent un altre mitjà com a tema central d'una imatge (televisió a Videodrome Videojocs i realitat virtual a eXistenZ El 1983 vas penetrar en un aparell de televisió. El 1999 t'atrapa un joc!)<br /><br />El guany del bé gust obtenint la fotografia de Peter Suschitzky la música de Howard Shore i el muntatge de Ronald Sanders (un equip que guanya). Per a tots els nascuts a principis dels anys 80 amb una super famicom una gènesi o un stick d'arcade a les mans aquesta pel·lícula fa sons. Ja n'hi ha prou amb els asentiments. La trama? "Jennifer Jason Leigh interpreta a una dissenyadora de jocs (Allegra) que crea un joc de realitat virtual que entra a la ment dels jugadors" com podem veure a la pàgina de detalls principals de la pel·lícula. Aquesta és la història de la història. Per a mi aquesta imatge tracta d'una parella jove de "demostradors de realitat" que s'infiltra a la sessió de presentació del "nou joc virtual" per destruir el seu programador. Suposo que el que veiem en els últims cinc minuts és la realitat si n'hi ha. Jennifer Jason Leigh sempre juga a una dissenyadora de jocs en el joc en què estan i el final de la pel·lícula ÉS la realitat amb rialles de fanàtics dels videojocs grans gossos peluts textures de plàstic "Cronenbergy realistes" (cascos i coses) i pistoles de 9 mm. . El que veus és veritat. Juguen a transcendenz durant una hora més o menys (en aquest joc hi ha un joc (eXistenZ) en què JJL interpreta al genial programador d'eXistenZ i Jude -Pikul - Law un aprenent de màrqueting associat al joc d'Allegra) juguen a eXistenZ perquè Allegra està molt preocupat per la salut de la seva beina (el que connectes el teu sistema nerviós per jugar) s'ha de connectar ella mateixa i Pikul i després guanya el joc (Transcendenz) i de tornada a la realitat maten a Yevgeny Nourish programador de TranscendenZ.<br /><br />Jugar a eXistenZ i TranscendenZ consisteix a enfrontar-se a la teva essència enfrontar-te al teu subconscient mentre crea una realitat virtual que hauràs de fer. superat de maneres inesperades per guanyar el joc (jugant el joc la noia jugant a l'Allegra el "demostrador de la realitat" es converteix en Allegra una 'deessa de la virtualitat').<br /><br />A quin joc hauria jugat Heidegger per sentir el seu terme abstracte da-sein? Estar realment compromès amb el món ?<br /><br />I què passa amb Nietschze (Sí Friedrich Déu ha mort i saps què? Willem Dafoe el representa! - Déu el mecànic -) ??? <br /><br />Sí que construïm una narració per nosaltres mateixos i perdent aquest fil seguim d'un dia per l'altre desintegrem les persones com a personalitats; eXistenZ's discuteix el fet que la realitat és tota la percepció de si mateixa per part de qualsevol que la participi de veritat. I de vegades podríem aconseguir algunes coses bones; una percepció de la virtualitat en la virtualitat en la realitat.
critique2553 Shame és una pel·lícula sueca en suec amb subtítols en anglès. La pel·lícula tracta sobre un marit i una dona anomenats Jan i Eva. Viuen a una illa treballant com a pagesos. Hi ha una guerra i els soldats comencen a atacar la gent de l'illa. Una vegada que la guerra s'apaga una mica Jan i Eva són arrestats com a acompanyants del bàndol contrari. Un cop s'estrena encara hi ha més problemes i la pel·lícula mostra com actuaran dues persones corrents en una situació de guerra i de vida o mort. Guanyador del premi CEC a la millor pel·lícula estrangera als premis The Cinema Writers Circle el premi Guldbagge a la millor actriu (Liv Ullman que interpreta a Eva) als premis Guldbagge el premi NBR a la millor pel·lícula en llengua estrangera i a la millor actriu al National Board. Of Review i el premi NSFC a la millor actriu millor director (Ingmar Bergman) i millor pel·lícula als premis de la National Society of Film Critics Awards. Vergonya té bona direcció un bon guió bones interpretacions tant de Max Von Sydow (que interpreta a Jan) com de Liv Ullman (que interpreta a Eva) bona fotografia i bon disseny de producció. Vergonya és una història ben interpretada i ben feta de com la gent en una situació desesperada de vegades farà tot el que pugui per sobreviure. La pel·lícula té un missatge potent i és una bona pel·lícula. La raó per la qual no estic valorant aquesta pel·lícula més alta és perquè no és una obra mestra com algunes altres pel·lícules d'Ingmar Bergman com Wild Strawberries The Seventh Seal o Persona per exemple. La pel·lícula no va tenir un impacte tan gran en mi com pensava i no tenia el diàleg reflexiu i filosòfic d'Ingmar Bergman. Tot i que no està a prop de ser una de les seves millors pel·lícules encara hi ha molt a agradar de Shame i és una bona pel·lícula. Probablement m'hauria agradat més no haver vist algunes d'aquestes altres obres mestres de Bergman.
critique2554 No és la teva pel·lícula normal però sí una bona. Billy Bob és molt divertit en aquesta pel·lícula la seva manera de parlar el que diu etc. Em va sorprendre una mica quan la vaig veure perquè pensava que era una comèdia normal però era més que això. Tenia una molt bona història grans personatges i un bon equilibri.<br /><br />Part preferida: probablement quan Billy Bob corre amb la seva bata disparant als destripadors.
critique2555 En aquesta petita pel·lícula tenim uns grans personatges però una trama molt superficial. De fet és agradable veure'l perquè Singleton fa un gran treball presentant els conflictes esotèrics i les relacions interpersonals. Això fa que l'espectador oblidi el realisme inexistent per al qual suposadament està destinada aquesta pel·lícula. De fet el que tenim aquí són tots els tòpics i estereotips possibles posats al cel·luloide a un ritme superior al d'un sabó. Definitivament no és una pel·lícula profunda (encara que ho vulgui) però millor que una pel·lícula universitària mitjana.
critique2556 Em va agradar molt el primer episodi i en tinc moltes ganes. Una mica suau pel que fa a la delinqüència (és gairebé una idea posterior i no té gaire suspens ni extens) però va pensar que l'angle romàntic era meravellosament encantador. Ho tornarem a veure segur! <br /><br />Espero que tinguin un paper més important per a les ties que són actrius meravelloses i que aquesta vegada estaven una mica infrautilitzades. L'actriu que interpreta l'ajudant/cambrera (també de Bewitched crec) és molt dolça i bombolla i es mostra molt dolça i dolça en lloc de tonta i molesta cosa que és molt agradable.<br /><br />Mira-ho.
critique2557 Aquesta és una pel·lícula increïble de 1936. Tot i que la primera hora no és gaire interessant (per a l'espectador modern) la visió elegant de l'any 2036 que ve després ho compensa. Tanmateix no penseu en poder entendre tots els diàlegs: la qualitat del so i els accents (és nord-americà però nord-americà "1930") ho dificulten.<br /><br />Bàsicament la història és una escombraria. Mirada de 100 anys a una ciutat fictícia dels Estats Units anomenada "Everytown". Comprèn des del 1936 quan una guerra està a l'horitzó fins al 2036 quan la tecnologia fa un salt endavant i crea els seus propis problemes.<br /><br />La primera hora és una mica lenta tot i que és difícil saber quins són els públics. aleshores hauria pensat. Els esdeveniments el suspens i les imatges són bastant discrets en termes actuals. Tanmateix quan arriba al futur és senzillament divertit veure-ho. Els decorats grans i l'aspecte retro de ciència-ficció de tot és difícil de superar.<br /><br />A menys que tinguis grans habilitats per escoltar aquesta pel·lícula és difícil d'escoltar. Crec que només he entès el 80% del diàleg. Podria fer servir els subtítols.<br /><br />Si ets un fan de la ciència-ficció aquest és un dels clàssics del gènere i cal veure'l (bé almenys després de la primera hora). Per a l'espectador mitjà espereu fins que hi hagi una versió de subtítols i a continuació mireu-la si us sembla còmode amb les pel·lícules d'aquest període de temps.
critique2558 Vaig sortir de "Dark Blue World" sentint-me (sospir) "tan trist" però definitivament era una pel·lícula que calia fer i està realment ben feta des de la República Txeca. És entretingut malgrat la premissa "trista". Està ple de sentiments el vincle i l'amistat innegablement autèntica entre els dos personatges principals: un pilot tinent madur (Ondrej VetchÃ½ com a Franta) i el jove i sempre tan entusiasmat pilot incipient (Krystof HÃ¡dek com a Karel) l'inevitable. triangle amorós i els recordatoris de tant en tant de les penúries situacions de la presó a Txecoslovàquia dels anys 50. Tot està reunit en una pel·lícula del pare guionista i fill de l'equip del director Zdenek i Jan Sverák (l'assoliment anterior era l'amable "Kolya").<br /><br />No és tan llarg com "Est-Oest". " (francès "Est-Ouest") 1999 que va ser una història desgarradora i de diverses capes sobre un metge rus que tornava i la mala sort d'una dona francesa després de la Segona Guerra Mundial. Rússia. La trama de "TmavomodrÃ½ svet" (títol en txec) és bastant senzilla i té una mica d'humor lleuger. Música cançons de l'Anglaterra de la Segona Guerra Mundial cantades en txec efectes especials modestos de pilots i aeronaus al cel no elaborats com Hollywood no cal que siguin bing bang boom tot el temps quan es mostren escenes de batalles aèries. La tristesa es va explicar per endavant al principi (dos paràgrafs en anglès) i es va acabar amb paràgrafs de seguiment. La pel·lícula no està totalment subtitulada només a l'hora de traduir les converses txecs: la resta són en anglès sigui molt britànic o amb accents txecs. (Per tant és una pel·lícula estrangera amb llengua anglesa i inclou actors britànics.) <br /><br />Les tres actuacions principals especialment dels dos pilots txecs es van oferir de manera meravellosa. Hi ha matisos entre tots dos tot i que es tracta de la maduresa constant i la jove amb ganes. Sempre agraeixo Tara Fitzgerald: sí hi ha "Brassed Off" 1996 al costat d'Ewan McGregor i Pete Postlethwaite; la recordava de "Hear My Song" de 1991 al costat d'Adrian Dunbar i Ned Beatty; al costat de Hugh Grant a "Sirens" 1994 i "The Englishman Who Went Up a Hill and Came Down a Mountain" 1995 a més de les seves aparicions a la minisèrie PBS Masterpiece Theatre. <br /><br />"Tant trist": el fet que els herois que defensen el seu país puguin ser tractats tan malament i durant tant de temps (40 anys). Gràcies a Déu pels records valuosos i les empremtes de l'amistat inoblidables. D'aquí la pausa d'un raig de sol a través d'un vitrall (irònic o casual que es tracta d'una església on es va dur a terme el treball dur) - símbol d'esperança no et rendeixis mai... <br /><br />Altres pel·lícules recents que han s'havien d'explicar històries: "Kandahar" (amb Nelofer Pazira com a Nafas el canadenc de l'Afganistan fent un viatge a Kandahar amb una "missió" personal en ment) ull darrere d'un burqa del director iranià Mohsen Makhmalbaf. "Everything Put Together" (amb Radha Mitchell com a nova mare que s'enfronta a SID - mort sobtada infantil) perspicaz pel·lícula del director suís Marc Forster i la seva polèmica pel·lícula "Monster's Ball" (encara no he agafat) amb Halle Berry  Billy Bob Thornton i Peter Boyle. Veure les pel·lícules sense expectatives prèvies ni comparacions amb pel·lícules anteriors. Només veure-ho.
critique2559 Quina pel·lícula més meravellosa plena de personatges excèntrics i únics que són realitzats meravellosament per un gran repartiment. El director també va fer un gran treball mantenint la història unida aconseguint aquestes meravelloses actuacions (en no jugar amb elles) i fent servir la música (i quina meravellosa música que és) amb un gran efecte. S. Epatha en el paper principal és genial. Sempre havia sentit com és una actriu d'escena brillant i tot i que m'ha agradat a Law and Order això demostra realment el que pot fer amb un paper ple i complex. Macy Gray és genial Mos Def com de costum meravellós. Lou Gossett genial. Jimmy Smits genial i no intenta centrar-se perquè és una estrella. Una autèntica peça d'actuació conjunta. <br /><br />Llogueu-lo gaudiu-ne afegiu-lo i atresorau-lo. Alguna cosa especial.
critique2560 Ti%s i As* un munt de bobos. Alguns personatges fantàstics bromes plenes de diversió i acció juvenil ben combinada en aquest spin-off de la franquícia Amercan Pie. Això sembla realment VELLA ESCOLA. Se sent una mica com Porkys dels anys 2000. Uns grans personatges divertits combinats amb algunes situacions molt humorístiques fan que aquesta sigui una autèntica sorpresa per a mi.<br /><br />Si bé el repartiment original ha desaparegut excepte un aquesta pel·lícula em va semblar molt entretinguda. No ens emocionem massa ho heu de prendre per la comèdia adolescent que és però pel que és sobresurt. Els personatges són simpàtics i divertits les noies són més calentes que l'infern. La diversió i els jocs són divertidíssims amb algunes coses que no havia vist mai abans a les comèdies em fan esgarrifar però al mateix temps riure.<br /><br />Així que no feu cas als haters i feu una córrer i vegeu què. penses tu. No espereu el clàssic American Pie però espereu alguna cosa que us faci riure i desperta la vostra atenció durant una hora més o menys.
critique2561 La meva filla de 5 anys està molt interessada en la sèrie de pel·lícules de Barbie. He tingut sentiments contradictoris sobre això: no voler que ella compri tota la imatge de les nines Barbie i reconèixer que les pel·lícules són una estratagema de màrqueting per convèncer les noies de comprar més nines i guanyar més diners per a Mattel. Aquest matí tot i que m'ha demanat que mirés aquesta pel·lícula amb ella i essent un dissabte al matí mandrós i sense gaire més a fer he acceptat. No sé si les pel·lícules s'han fet per ajudar a comercialitzar les nines que sembla que perden una mica el seu atractiu pel que he sentit o si les nines estan allà per comercialitzar les pel·lícules (o més probablement una mica d'ambdós) però sigui quin sigui el cas ho he d'admetre una mica per a la meva sorpresa això no ha estat gens dolent.<br /><br />És una història divertida i imaginativa plena de llocs i gent màgica i personatges memorables (tant bons com dolents). Essencialment Annika ("interpretada" per Barbie) ha de trobar la manera de construir una "vareta de llum" per revertir els encanteris malvats del mag Wenlock que entre altres coses ha convertit la seva germana. en un cavall volador i els seus pares en pedra. L'animació aquí era força bona no de calibre Disney (si es pensa en Disney com l'estàndard a què aspirar) però en general força bona i encara que la pel·lícula òbviament s'adapta a noies joves en lloc d'homes de mitjana edat encara hi vaig trobar. van ser suficients girs i voltes per fer-me preguntar com sortiria tot. És cert que hi havia alguns forats a la història o almenys algunes inconsistències lògiques però de nou cal recordar el públic objectiu que realment no pensaria en aquestes coses. Aquesta és una pel·lícula familiar decent. 7/10
critique2562 En comparació amb això Tarkovsky és un fanàtic de la velocitat.<br /><br />En comparació amb això Bela Tarr és MTV.<br /><br />En comparació amb això la pel·lícula "Russian Ark" és una muntanya russa. passeig.<br /><br />Acabo de descriure 3 de les experiències sllllowwwwwesssstttt que he conegut i aquesta les supera totes. Però això no vol dir que sigui dolent. Al contrari m'ha agradat molt. Però va ser una tasca.<br /><br />No descriuré l'argument perquè ho pots trobar fàcilment en altres llocs. N'hi ha prou amb dir que la trama és BOGA. És una de les idees més creatives i estranyes des de "Becoming John Malkovich". Crec que la trama interessant és la principal raó per la qual vaig evitar assentir (a més l'humor era agradable. Això és una cosa que poques vegades veiem a les pel·lícules lentes i artístiques).<br /><br />Aquí veiem una inversió estranya de la norma. La majoria de les pel·lícules tenen poca trama i poca substància; però omplen 90 minuts amb moltes imatges cridaneres per mantenir-nos captivats. Però "The Hole" té una trama/tema 100% sense gaire cosa per agradar als ulls. En aquest sentit suposo que és una experiència realment intel·lectual com llegir una novel·la dolorosament prolixa com "Vanity Fair" de Thackaray (que MAI no he pogut acabar!).<br /><br />Si tens un una gran capacitat d'atenció crec que t'agradarà molt aquesta pel·lícula. Malgrat el seu ritme melassa és molt creatiu i imaginatiu. És com Jean-Pierre Jeunet en quaaludes i amb un objectiu de càmera monòton i polsós. Molta sort.
critique2563 El ric i alcohòlic Robert Stack s'enamora de la secretària Lauren Bacall. Es casa amb ella i està tan content que deixa de beure. No obstant això Bacall és estimat en secret pel millor amic de Stacks Rock Hudson. I la germana nimfòmana de Stacks Dorothy Malone desitja el Rock. Afegiu unes quantes complicacions i la pel·lícula es descontrolarà (en el bon sentit).<br /><br />Pel·lícula molt lluent en bells Technicolor amb modes i mobles al·lucinants (consulteu l'habitació de l'hotel de Bacall al principi). ). Tothom es veu perfecte i es vesteix amb roba bonica i ajustada. Bàsicament es tracta d'una telenovel·la amb valors de producció de grau A. La història en si és molt divertida i alguns dels diàlegs al principi són hilarants. L'actuació d'Hudson Stack i Bacall no és tan bona però veure'ls tan joves i glamurosos és genial... sobretot en Stack... quan va somriure em van debilitar els genolls! Dorothy Malone d'altra banda és fantàstica: va guanyar merescudament la millor actriu secundària pel seu paper. És sexy violenta viciosa i simpàtica... tot de manera convincent. <br /><br />Una brossa divertida i brillant. No t'ho perdis!
critique2564 Aquesta sòlida comèdia de bufetada en blanc i negre amb una trama fosca (però desesperadament artificiosa) és una autèntica agradació del públic que us farà udolar de riure (a més de posar els ulls en blanc amb incredulitat).<br /><br />És el vell. psicòpata en una història de tren però això no té gran importància ja que la part de thriller de la pel·lícula gairebé sembla ser només un contrapès a les travessias del gran còmic. Robert Gustafsson. El seu desafortunat soldat gairebé incurablement optimista invoca tant la compassió com la schadenfreude d'una manera que gairebé rivalitza amb Chevy Chase.<br /><br />El que més em va atreure a la pel·lícula però és que es trobava entre allò improbable i les divertides són les alegries i les molèsties quotidianes descrites amb precisió dels viatges en tren. Afegeixen una sensació de realisme i reconeixement molt benvinguda.<br /><br />Aquesta comèdia de thriller ha agafat en préstec la major part del seu "suspens" d'Hitchcock i al meu entendre només s'hauria de veure pel seu valor de comèdia (que és alta de fet). A més de Gustafsson la sòlida actuació de Lars Amble com a misògin deliciosament cínic val la pena només el preu de l'entrada.<br /><br />Recomano de tot cor.
critique2565 T'agrada la comèdia molt inventiva o t'encanta "els wedding crashers" si la resposta és aquesta última deixa de llegir ara. No puc creure que aquesta pel·lícula no tingui una puntuació més alta. Bàsicament Meadows interpreta un personatge semblant a Austin Powers. Hi ha tants moments inventius en aquest gagorama. Des de la cruesa: en Leon jugant amb ell mateix al porxo l'exnòvio va enganyar-se a menjar. . Oh bé. Al sexe de pallasso boig inspirat la rutina de Broadway la veu en off. Meadows és fantàstic com el León infantil però molt dolç. Algunes línies fantàstiques "no culpes al wang" "món del sexe estrany de deak" massa. . . Per què aquesta pel·lícula no va ser tan gran és un misteri. Gran comèdia.
critique2566 Tot i que aquest espectacle no s'emet des del 1973 després de veure un DVD que vaig agafar en préstec a la nostra biblioteca em vaig sentir obligat a parlar-ne una mica.<br /><br />Recordo quan va ser l'únic espectacle en color. a la televisió dels anys 60 i de vegades hi havia una petita "festa del diumenge a la nit" amb els amics per veure això a la NBC en una de les poques televisions en color.<br /><br />M'agrada molt la història no tant per els noms i les dates però com ens influeix avui i com tant pot ser tan profund a partir de les accions més intranscendentes de l'època. Un cas concret: Virginia City Nevada que es va convertir en una de les ciutats més riques del món a causa de la plata va rebre el seu nom d'un personatge anomenat "Old Virginny" que als primers dies de la ciutat va sortir d'un saloon. va caure i es va trencar la seva ampolla de whisky.<br /><br />El vell Virginny no va voler desaprofitar l'ocasió així que com el líquid preciós s'estava filtrant a la brutícia va decidir batejar la ciutat. "Virginia Town". La zona es va conèixer com el Comstock Lode perquè un altre personatge Henry Comstock tenia la reputació d'intentar saltar el reclam de tothom i la zona es va conèixer com el Comstock Lode.<br /><br />Acabo de veure un primer episodi que tractava amb aquestes 2 assignatures. Altres episodis tractaven de l'ascens literari de Mark Twain mentre era reporter de l'Empresa Territorial...<br /><br />Va ser un entreteniment familiar saludable (i sovint educatiu). Com algú altre va comentar cada episodi es consideraria realment una pel·lícula per dret propi: guions i personatges rics. <br /><br />Una cosa que va torcer la veritat va ser la proximitat a Virginia City i la Ponderosa. De fet per muntar des de la Ponderosa (tot el nord del llac Tahoe) s'hauria de muntar amb el seu cavall uns 3.000 peus (1.000 metres) pel Spooner Summit fins al desert alt (3.000-4.000 peus) de la vall de Carson i després un altre. A 30-40 milles de la ciutat de Virgínia.<br /><br />No cal dir que els Cartwright tindrien una mica de mal al darrere acaba fent això de manera regular. Però tots els escriptors haurien de tenir una mica de marge amb la veritat.<br /><br />Com trobo a faltar aquest programa fins i tot avui.
critique2567 En el meu treball amb l'única organització nacional sense ànim de lucre Security On Campus Inc. dedicada exclusivament al tema de la prevenció de la delinqüència del campus universitari i la conscienciació dels estudiants veig massa sovint el tipus de violència del campus i "encobriment" a través del campus secret. tribunals retratats a la pel·lícula "Silencing Mary". De fet rebem nombroses trucades i peticions d'informació cada mes de periodistes del campus com ara "Mary" que s'enfronten a situacions similars.<br /><br />La seva representació d'una violació al campus i la posterior croada de "Mary" la el company de pis de la víctima i un estudiant periodista interpretat molt bé per Melissa Joan Hart perquè la justícia estava molt ben feta i investigada amb precisió.<br /><br />Aquesta va ser la primera televisió. pel·lícula que he vist mai que em sentia realment reflectida i abastava totes les qüestions complexes relacionades amb com es tracten la violació i altres crims violents als campus universitaris i universitaris del nostre país. Tot i que no seria possible abordar tots aquests problemes en profunditat en 2 hores aquesta pel·lícula s'acosta més que qualsevol altra que he vist.
critique2568 Aquesta és probablement la millor representació cinematogràfica de la vida en una agència de publicitat de Manhattan: la pressió per actuar; les demandes dels clients i de l'agència; les parts; la creativitat; els diners; la superfície fresca amb potents corrents corporatius subterranis. <br /><br />Llançament de la paternitat per a Dustin Hoffman. <br /><br />La pel·lícula té textura i és profunda. Segueix la seva relació interna mentre intenta entendre i conviure amb el que està passant; la seva relació amb Meryl Streep (i la seva amiga que esdevé la seva amiga) i la seva relació amb el seu fill. <br /><br />Si bé Meryl Streep era genial va establir el rècord de menys temps de pantalla per guanyar un Oscar? Segur que pot lliurar quan estigui activa però.
critique2569 A més de ser un retrat d'una història d'amor lèsbica FIRE també és una sàtira còmica de la cultura índia de classe mitjana (?). Trobo que aquesta és una qualitat poc apreciada de la pel·lícula. Aquests dos gèneres (és a dir una història d'amor alternativa profunda i significativa i la sàtira còmica) solen barrejar-se tan bé com ho fan l'oli i l'aigua però Mehta (d'alguna manera) aconsegueix aconseguir l'equilibri gairebé a la perfecció. El comportament del servent Jatin el tracte que li fa la família la presència constant i ineludible de l'àvia enllitada l'obsessió d'Ashok per les ensenyances d'un swami: provenint d'una cultura molt semblant a la de l'Índia són coses que puc identificar immediatament com a típics. Han estat cridant perquè els assenyalin i els ridiculitzin. Mentre desenvolupa el seu tema principal Mehta aconsegueix assolir aquest tema secundari amb habilitat. De fet gran part de l'humor de la pel·lícula que proporciona un alleujament essencial dels temes pesats de l'amor lèsbic tabú i els problemes de gènere prové d'aquesta sàtira d'allò aparentment normal. La pel·lícula flueix del còmic al seriós amb gran subtilesa.<br /><br />En definitiva un ús brillant d'aparells simbòlics (Radha en comparació amb Sita de la llegenda i sortint il·lès i per tant pur; el de tota la vida). el desig de la jove Radha de veure finalment assolit l'oceà quan aconsegueixi la llibertat). Felicitats a Shabana Azmi (Radha) l'equip d'il·luminació i Deepa Mehta; els seus talents molt poc semblants a Hollywood (i no a Bollywood!) van fer que aquesta pel·lícula fos especial. Una crítica: les primeres escenes em van semblar bastant inconnexes ja que no s'embolicaven molt bé.<br /><br />El veredicte: 9 sobre 10. Ni més ni menys per una pel·lícula amb escenes tan cremades a la meva ment. .
critique2570 Els escriptors i directors per la naturalesa del seu ofici s'allunyen un marc de l'acció en el seu treball per mostrar idees sobre personatges i situacions. Aquí Huston i Joyce han fet un pas enrere en un marc més gran encara per mostrar-nos la visió definitiva del que significa ser humà. Fins al final sembla que la pel·lícula no tracta gaire res el tipus de circumstàncies típiques que omplen la vida quotidiana. No és fins al final de l'escena final que ens adonem que en realitat es tracta de tot.<br /><br />No és possible veure aquesta escena final sense sentir alhora llàstima i també profund afecte per un mateix i la resta dels altres.
critique2571 Tim Robbins fa una pel·lícula meravellosa. La seva dona (susan sarandon) fa una interpretació meravellosa com la germana Helen Perjean que vol ajudar a Mattew Poncelet (Sean Penn) acusat d'assassinat i que també morirà d'una injecció... 120 minuts d'actuació esplèndida i escenes commovedores són el que aconsegueixes. Gran interpretació i és una pel·lícula que dóna alguna cosa a pensar!<br /><br />Susan Sarandon es mereix l'oscar de millor actriu l'any 1995. Probablement és una de les seves millors pel·lícules. <br /><br />No vaig veure 'The Craddle will Rock' però segur que he de veure més pel·lícules de Robbins. <br /><br />Valoració: 9/10 o ***1/2 de 4. Vés a veure.....
critique2572 Aquesta és una d'aquelles pel·lícules que milloren amb cada visualització. El vaig veure tres vegades i realment em vaig registrar a IMDb perquè volia comentar-ho. Ja s'han fet pel·lícules "sobre menjar" algunes d'elles són molt bones com per exemple una certa comèdia japonesa que els aficionats al cinema asiàtic coneixeran de totes maneres. Però aquest és realment a la seva pròpia lliga. En el seu nucli hi ha una paràbola cristiana protestant que simbolitza l'ideal de la bondat però lluny de ser dogmàtica també aborda el "bé" de tots i cadascun de nosaltres independentment de les nostres creences religioses o de la seva manca. Hi ha un eufemisme i un refinament generalitzats a Babette's Feast però això fa que el missatge de la pel·lícula en tot cas sigui més fort no gens més feble. Si no podeu assistir a l'extraordinari banquet físic que ofereix Babette encara sou benvinguts a aquesta festa de l'ànima. Molt recomanable!!
critique2573 La Colla de Roses. "Cada rosa té les seves espines."<br /><br />Una barreja de western antic i hip hop combinades perfectament. Els estils de roba l'escenari i la trama s'adapten al que volia el director. <br /><br />Trama: en cinc anys van robar vint-i-set bancs i després van desaparèixer sense deixar rastre. Ara una petita ciutat de l'oest està assetjada i una de les primeres víctimes és la germana de la Rachel. The Rose Gang està a punt per tornar a muntar. I aquesta vegada és personal.<br /><br />Rachel (Michael Calhoun) Chastity (Lil' Kim) Maria (Lisaraye) Zang Li (Marie Matiko) i Kim (Stacey Dash) cinc dones pistolers que es van separar després de cinc anys de muntar junts. Quan la germana de Rachel és assassinada acaba reunint els seus amics una vegada més i seguint un camí de venjança. <br /><br />Una bona versió del western. (Si heu vist Bad Girls bé això és una mica millor en la manera dels personatges femenins).<br /><br />Li vaig donar un 10/10 perquè els personatges la trama i l'escenari ho van fer per a mi. .
critique2574 Aquesta pel·lícula va estar durant un temps a la meva col·lecció però no va ser abans que un amic meu me la recordés... fins que vaig decidir que l'havia de veure. No sabia molt sobre Close to Leo Â només que se suposava que havia de ser excel·lent pel·lícula per a la majoria d'edat i tracta un tema molt seriós Â Sida. <br /><br />Tot i que la persona que té sida Â és Leo Â l'escenari s'envolta sobre la manera en què Marcel (el germà petit de Leo) s'enfronta a la malaltia del seu parent. Al principi tothom està intentant amagar la veritat a Marcel Â es creu que és massa jove per entendre la malaltia del seu germà Â el fet que Leo també sigui homosexual contribueix a la reticència dels pares a discutir l'assumpte amb el el jove Marcel. Sé per experiència que en moltes ocasions la majoria de la gent gran no vol acceptar el fet que de vegades fins i tot quan algú és jove això no significa automàticament que no sigui capaç d'acceptar la realitat i actuar d'una manera més adequada que ni tan sols ells mateixos. Amb l'excepció del fet que la família va intentar ocultar la veritat a Marcel m'han deixat una gran impressió Â com van donar suport al seu fillÂ fins i tot després de descobrir la veritat sobre la seva sexualitat i la seva malaltia. El fet que permetessin que el jove Marcel viatgés amb Leo a París per conèixer el seu exnòvio va ser tot un gest per part d'ells... La majoria de famílies que conec es resistiran a fer-ho. Hi ha molta calidesa a les escenes en què els germans passen una estona junts Â es pot veure com són amics de veritat preocupació l'un per l'altre.<br /><br />Close to Leo és un drama excel·lent que jo recomano fortament
critique2575 El meu pare em va portar a veure aquesta pel·lícula quan es va estrenar l'any 1976. Jo era un nen i em va espantar la merda. Tant és així que vaig haver de deixar el teatre durant una escena de túnel especialment claustrofòbica ja que era massa intensa per a mi!!! Vaig anar a casa amb la seguretat de la meva família. Vaig veure la pel·lícula durant tot el procés a mesura que em vaig fer gran i la vaig gaudir molt. És vergonya els homes amb vestits de monstre però. Si passeu per alt l'economia de la producció i aprofundiu més trobareu una excel·lent actuació de Cushing una partitura inicial impressionant una bona fotografia i el sempre fiable Sr. Douglas McClure el meu heroi de la infància! el final! Titty bang bang dona de la cova! Monstres amb bec! Actors amb vestits de monstre lliscant sobre cables! Això ho té tot! Genial.
critique2576 I per això les pel·lícules històriques/biogràfiques són tan importants per a tots nosaltres a més quan estan tan ben fetes com aquesta!<br /><br />Abans de veure "The Young Victoria" sabia algunes coses sobre La reina Victòria però al final en vaig conèixer molt més. <br /><br />Emily Blunt és simplement GRAN com a Victoria (qui ho endevinaria!) i probablement obtindrà una nominació als Oscar d'aquest any. Personalment l'estic animant...<br /><br />Per qüestions tècniques em complau dir que és una producció molt reeixida amb una direcció artística/decoració meravellosa i per descomptat com si fos s'espera que sigui un disseny de vestuari periòdic fantàstic! <br /><br />L'únic inconvenient és que vull veure més i saber més sobre aquesta reina interessant però sobretot una dona i mare increïbles! <br /><br />BRAVO: 9 de 10!
critique2577 L'excel·lent llibre de Leslie Carbaga sobre els Fleishers explica tota la història del gran moviment dels Fleischer de tota la seva unitat d'animació a Florida i la seva posterior expulsió per part de Paramount. <br /><br />El Sr. Bug Goes to Town no va destruir el crèdit dels pioners de l'animació amb Paramount tot i que sovint s'explica així i aquesta va ser la versió preferida de la història de Paramount. Segons Carbaga el gran estudi més que res volia posar els seus guants a l'estudi d'animació i alleujar els famosos germans discutits de la imatge del tot. El senyor Bug els va donar el pretext per fer-ho. --El trist tancament d'un gran capítol peculiar i innovador de l'animació nord-americana.<br /><br />Volia comentar també que la pel·lícula va debutar el 4 de desembre de 1941 no el 7 de desembre. Potser va estar a prop. suficient per fer el truc de totes maneres en termes d'estat d'ànim nacional perjudicant l'èxit de la pel·lícula. Però una altra part de la llegenda d'aquesta petita pel·lícula problemàtica és que es va matar per tenir la mala sort d'estar als cinemes al mateix temps que Dumbo (estrenada el 23 d'octubre de 1941) encara estava fent negocis de vacances molt ràpids. No he fet la investigació dels números de taquilla però diria que la presència simultània de Dumbo als cinemes probablement va tenir un impacte en el Sr. Bug. Les pel·lícules van ser al màxim en aquest període i les pel·lícules d'èxit podrien tenir força als cinemes durant mesos. -- Alguna cosa inimaginable en aquests dies de tirada curta i ràpida per a DVD.
critique2578 Aquesta és una fantasia oriental sobre Â¨mil i una nits àrabsÂ¨ un munt d'aventures increïbles bruixeria fantàstica i bruixeria. El maligne visir Jaffar (magníficament interpretat per Conrad Veidt) amb poderoses facultats de màgia empresona el príncep Ahamad de Bagdad (atractiu John Justin) que perd el seu tron després escapa gràcies a un petit lladre anomenat Abu (simpàtic Sabu). Arriben a Basora on Ahamad i la princesa (la preciosa June Duprez) s'enamoren. Però el príncep i el lladre són perseguits per Jaffar Ahamd es torna cec i Abu es converteix en gos. La història acumula diversos ingredients fantàstics com la transformació del protagonista un cavall mecànic volador un arc màgic una catifa voladora i per descomptat el geni colossal (sobreactuació interpretada per Rex Ingram) que dóna tres desitjos a Sabu l'ull màgic la figura de la deessa Kali amb diverses mans entre d'altres.<br /><br />Aquesta imatge notable es classifica com una de les millors pel·lícules fantàstiques de tots els temps. Produït per Alexander Korda de London Fim i dirigit pels acreditats definitivament Ludwing Berger Michael Powell i Tim Whelan amb un guió impressionant de Lajos Biro i Miles Malleson també dialoga amb l'escriptor i actor com Sultan aficionat als jocs mecànics. L'esclat de la Segona Guerra Mundial va provocar el tiroteig paralitzant després els tres germans Korda i col·laboradors van viatjar als Estats Units seguint allí el rodatge especialment a Grand Cannon Colorado. L'esplèndida fotografia ambientació i efectes de Technicolor visual i brillant van provocar la consecució de tres Oscars: Disseny de producció de William Cameron Menzies i Vincent Korda cinematografia de George Perinal i efectes especials d'Osmond Borradaile encara que avui estan datats i són urgents una remasterització necessària perquè els colors estan gastats. A més una nominació per a la partitura musical evocadora i oriental de Miklos Rozsa. Aquest conte viu amb immenses dosis d'imaginació agradarà als aficionats a la fantasia i als amants dels clàssics del cinema
critique2579 Aquest espectacle no només va ser un gran drama humà sinó que va retratar el racisme en aquest país d'una manera crua massa fidel a la vida. Quan un programa pot ser tan enginyós i entretingut i alhora tan commovedor i educatiu alhora aquesta és la televisió en la seva forma més alta. L'actuació va ser fenomenal. L'escriptura era excepcional. El programa no només va retratar les relacions racials d'una manera senzilla que sembla incomparable amb cap altra sèrie de televisió sinó que la seva capacitat per representar aquest tema tal com existia a la dècada de 1960 juntament amb com existia a principis del segle XXI ho demostra poderosament. les maneres en què hem canviat i malauradament les moltes més maneres que no ho hem fet.
critique2580 D'acord sí és dolent sí és una pelusa completa sí que fa que Dobbin la mula sembli un guanyador d'un Oscar però mireu-ho com jo tenia 13 anys els efectes especials pràcticament no existien en el 90% de les pel·lícules de tornada a la bona. Antics dies en què les pel·lícules necessitaven una història... D'acord així que fins i tot la història és una mica dubtosa... però vaja vaig entrar en aquesta pel·lícula quan era un nen als anys 80. rock cursi efectes especials dolents però avions i baralles aèries i va tenir una visió a les reines a la banda sonora... mira que fins i tot les pitjors coses tenen un bon aspecte... tot plegat si vols una mala pel·lícula per mostrar a un nen de 12 anys que odia els efectes d'ordinador (si hi ha una pel·lícula així) aquesta és l'opció ideal
critique2581 Cuba Gooding Jr. i Ed Harris s'estan tocant. Aquesta pel·lícula és realment sorprenent. Va ser agradable de principi a fi.<br /><br />La història tracta sobre un home amb problemes mentals que ajuda amb un equip de futbol.<br /><br />
critique2582 Quan penso en aquesta pel·lícula tots els adjectius que em vénen al cap es relacionen d'alguna manera amb l'apreciació física del món. Textura olor color així crec que s'ha de jutjar aquesta pel·lícula. Vegeu els rics tons daurats que envolten la jove concubina adormida al costat de la llar de foc o el bany turc sufocant i deixeu que inundi els vostres sentits amb impressions d'espècies draps gruixuts pell llisa olis perfumats flames parpellejants soroll de setí. No només mireu i escolteu deixeu-vos absorbir deixeu que la veu sorda del narrador us hipnotitzi.
critique2583 Tale of Two Sisters ha de ser una de les pel·lícules més esgarrifoses que he vist recentment. Al final no hi ha cap element sobrenatural real malgrat el que es fa esperar al llarg de la pel·lícula. La història sembla tractar sobre dues germanes que en tornar a casa del seu pare després d'una mena d'absència (després es va revelar que va ser una estada en una institució mental) es veuen obligades a tractar no només amb una persona aparentment esquizofrènica i possiblement bipolar. madrastra que arremet contra la més petita de les noies quan l'humor la arriba i els diu alegrement que ha preparat un sopar especial en un altre moment. però alguns presència encara inexplicada. Més tard es revela que la germana petita és morta i només existeix en la ment preocupada de la seva germana gran que no va poder salvar-la i de la seva madrastra que va ser prou insensible per deixar-la morir. Molt sobre els detalls de l'estranya família no es revelen a la pel·lícula però sens dubte deixa a l'espectador amb una sensació esgarrifosa i un indici persistent de confusió. Definitivament no visualització lleugera; mireu aquest quan realment vulgueu pensar en el que heu vist. És un trencaclosques infernal.
critique2584 Una pel·lícula de Disney que s'atreveixi a fer alguna cosa diferent hauria de ser premiada almenys per l'esforç. "Holes" no comet els mateixos errors que es podria esperar d'una pel·lícula de Disney sobre adolescents amb problemes col·locats en un campament. Per primera vegada els esdeveniments no s'expliquen amb detall. Les escenes de flashback realment tenen un propòsit i presenten diversos temes madurs que poden sorprendre l'espectador. He de reconèixer que al principi em va deixar una mica la serietat de la pel·lícula. Però aviat em vaig adonar que havíem de suportar aquells moments per veure la bellesa de la història. A més de la història aquesta pel·lícula també fa un bon treball qüestionant alguns mètodes que s'utilitzen a les instal·lacions penitenciaries. (Un exemple en què l'home de les cavernes està prohibit ensenyar a Zero a llegir perquè han de cavar forats per construir un personatge com si aprendre a llegir no hi contribuirà). "Holes" és una pel·lícula intel·ligent i bonica. Cal mirar!
critique2585 No sabia que Steve McQueen l'any 1958. Només sabia que em feia molta por anar a veure aquesta pel·lícula. (M'havia devastat per la pel·lícula "Tràntula" als set anys... però ara en tenia deu). La primera escena on el Blob s'arrossegueix pel pal de sondeig del granger i li engoleix la mà va ser suficient per fer-me venir ganes de sortir del teatre. Però em vaig quedar i vaig patir cadascun dels atacs del nostre monstre. Vaig sentir tant horror quan Steve i la seva noia amb prou feines van sortir del consultori del metge (pobre doctor) i encara més quan The Blob va entrar a una sala de cinema i va devorar una gran part del públic. . . de fet tants que IT oooooozzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzet per les portes d'entrada ara massa enorme per passar per només una. Semblava indestructible i potencial de creixement il·limitat i quan va atrapar el pobre Steve en un sopar semblant a un garbell semblava un sopar segur. <br /><br />Dir que el Blob estava fred seria una descripció moderna però al final millor gelada que espantar i trencar mentalment els nens petits.<br /><br />Recordo que vaig caminar cap a casa. nit amb el meu oncle Nick intentant actuar de valent. Sabia que estava en problemes i quan em vaig ficar al llit aquella nit no només vaig poder sentir el Blob a l'habitació sinó que quan vaig reunir el coratge per mirar a terra hi havia el tipus vermell que palpitava com un cor famolenc. es va asseure esperant que jo intenti aixecar-me i anar al bany. Van trigar mesos a recuperar-se. <br /><br />Ara tinc 57 anys. . . Ho he aconseguit.<br /><br />Per descomptat The Blob no va ser destruït.
critique2586 Ahir a la nit vaig acabar de tornar a veure "Jane Eyre" (1983) la minisèrie de la BBC adaptada de la novel·la romàntica gòtica de Charlotte Bronte que és merescudament un clàssic de la literatura anglesa amb Timothy Dalton (el meu James Bond favorit) com el Sr. Edward Rochester i Zelah Clarke com a Jane Eyre una pobra noia òrfena de 18 anys institutriu a la finca del senyor Rochester Thornfield. "Jane Eyre" ha estat un dels meus llibres més estimats des que tenia 11 anys i la meva amiga me la va regalar amb les paraules "Aquest llibre és increïble" i així va ser i l'he llegit. desenes de vegades i encara no estic cansat d'això. El seu bell llenguatge refinat fragant i sorprenentment fresc els diàlegs i sobretot dos personatges principals i la història del seu amor impossible han atret molts cineastes. "Jane Eyre" s'ha adaptat a la televisió i a la gran pantalla moltes vegades 18 segons IMDb. Els actors tan famosos i meravellosos com Joan Fontaine i Orson Welles William Hurt i Charlotte Gainsbourg George C. Scott i Susannah York Ciarán Hinds i Samantha Morton han interpretat la parella que havia superat centenars d'obstacles fets per la societat les lleis religió per les diferències d'edat orígens experiències i pels errors fatídics que perseguirien un durant molts anys. De totes aquestes pel·lícules només n'he vist una versió de la BBC de 300 minuts de 1983 que segueix de prop la novel·la i on Timothy Dalton que sovint interpreta personatges foscos i inquietants no només interpretava a Edward Rochester de manera brillant i amb classe ERA Mr. Rochester. - sardònic vibrant la força de la natura poderós apassionat sexy i turmentat mestre de Thornfield. Zelah Clarke també va ser convincent com a Jane dolça amable intel·ligent i forta que se sent profundament i està plena de passió barrejada amb raonaments clars i força de voluntat tranquil·la però ferma.<br /><br />Afegit el 17 de setembre de 2007: Durant el les dues darreres setmanes he vist cinc pel·lícules de "Jane Eyre" i va ser una experiència meravellosa. Hi ha alguna cosa per admirar en cada adaptació de "Jane Eyre" encara que no totes tinguin un èxit total. Aquesta versió segueix sent la meva pel·lícula preferida de "Jane Eyre".
critique2587 Quan recordo haver vist les preestrenes d'aquesta pel·lícula i no hi vaig pensar gaire. Era gairebé una d'aquelles pel·lícules que quan veus la previsualització és impressionant i després quan surt no escoltes res i la trobes a faltar totalment i la teva memòria no corregeix totalment l'error de perdre'l. Man On Fire va ser una d'aquestes pel·lícules. Una vegada vaig tenir curiositat per un lloguer i vaig decidir emportar-lo a casa amb mi el meu preuat lloguer de Blockbuster a les meves mans. La vaig veure i vaig ser testimoni d'una pel·lícula tan bonica. No és com cap altre... drama i acció combinats per crear alguna cosa sorprenentment espectacular. La fotografia realitzada per Tony Scott està molt ben feta i única a diferència d'una altra pel·lícula. Els subtítols poden explicar alguna cosa sense ni tan sols escoltar les veus reals i la música és molt intrigant per a l'ambientació. Vaig entrar en aquesta pel·lícula i vaig acabar comprant-la tan aviat com vaig poder sortir de casa i dirigir-me a Best Buy. Ara l'he vist diverses vegades. Denzel Washington (Creasy) fa una feina increïble en convertir-se en aquest exhome de les forces especials perdut de ment i sense cap motiu per viure. Dakota Fanning (Pita) li torna la vida amb el seu amor etern per ell des del principi. S'uneixen i es fan bons amics fins que és segrestada per famosos gàngsters que formen part de la confraria La Hermandad. Creasy (Denzel) li diu a la mare de Dakota Fanning que perseguirà els assassins tement que la Pita estigui morta. Aquí és on Creasy mostra realment la persona en la qual es pot convertir. Utilitza els seus contactes del segrest de Pita i l'hospitalització de Creasy per trobar un dels homes i comença la seva persecució. La meva línia preferida de totes és en aquesta pel·lícula quan Christopher Walken li diu a l'agent de l'AFI que "Un home és una obra d'art en qualsevol cosa que faci... cuinar el que sigui. L'art de Creasy és la mort... es tracta de per pintar la seva obra mestra". Interpreta un rol molt singular de l'antic company i amic de Creasy. Després de perseguir finalment el germà de "La Veu" líder de La Hermandad. Creasy organitza una reunió per canviar en Pita per ell i el germà de The Voice. Al final Creasy mor per haver rebut un tret abans i la seva ferida s'infecta i la pèrdua massiva de sang. És un final molt sincer i trist però fantàstic. M'encanta aquesta pel·lícula i la recomano a qualsevol que busqui una pel·lícula memorable. La història és profunda tot s'explica de principi a fi i res cursi de cap manera ni manera.
critique2588 Per a mi "Anatomie" és sens dubte una de les millors pel·lícules que he vist. No crec que "Anatomie" pretenia ser principalment una pel·lícula de terror sinó una pel·lícula que qüestionava l'ètica de la ciència. Si el mireu amb això en ment es converteix en una molt bona pel·lícula. L'única cosa molesta va ser l'horrible doblatge de veu per a la versió en anglès. Com pots esperar que una persona no alemanya escolti aquests insuportables accents alemanys durant dues hores? Deixeu que els parlants nadius d'anglès parlin o feu servir subtítols!!
critique2589 Va ser una pel·lícula genial! M'agrada veure'l una i altra vegada. Els actors eren genials. La pel·lícula em va mantenir a la vora del meu seient. Recomanaria aquesta pel·lícula a qualsevol. M'agradaria que Lifetime pogués aquesta pel·lícula en DVD. Sens dubte compraria una còpia. Aquesta pel·lícula només demostra que hauríeu de tenir molta cura amb qui us enganxeu. Potser penses que coneixes algú però mai ho saps. La meva filla va veure la pel·lícula amb mi. Ella va pensar que era genial. L'únic que sé és que miraré aquesta pel·lícula cada vegada que Lifetime l'emeti. És el tipus de pel·lícula que et manté enganxat a la televisió M'agradaria que Lifetime tornés a fer la pel·lícula però fes servir els mateixos actors i la porti a la pantalla gran.
critique2590 Aquesta va ser la primera pel·lícula de kung fu que he vist mai. El doblatge no és el millor però molt millor que alguns que havia vist. La trama és molt millor que algunes que es fan avui. De vegades és cruent però això és el que li dóna aquesta empenta especial. El material dels premis de l'Acadèmia no és així. Però si t'agrada veure baralles i una història decent això és per a tu!
critique2591 La vaga de Coen de nou. No tenia cap pressupòsit i em va sorprendre l'estranya història d'una història de bons i dolents. Tot i que Clooney és fàcilment reemplaçable en això el seu estil de cornball és benvingut. Turturro i Nelson són els timbres morts. I em va encantar "I Am a Man of Constant Sorrow" interpretat pels "Soggy Bottom Boys". Melodia enganxosa...<br /><br />8 de 10
critique2592 Bé potser tinc parcialitat quan vaig créixer veient una còpia en VHS d'aquesta pel·lícula que ara està a punt per fer-se i acabo de passar les últimes hores buscant una còpia en DVD com a premsa d'aniversari per al meu pare. La pel·lícula és tan inofensiva i inofensiva que s'adapta a totes les edats... molt millor que qualsevol cosa que Disney hagi fet al meu entendre (i abans treballava a la Disney Store!!!). Els personatges són divertits i el premi a la millor escena és un lligam entre el casament interromput (especialment els talents musicals de Swat the fly. i Smack the mosquito) i l'increïble escena del club nocturn. Els números musicals encara em fan tararear 20 anys després que el vaig veure per primera vegada. no hi ha cap altra pel·lícula que pugui recomanar millor mentre cuiden i de fet tots els nens que conec (gràcies als meus pares amorosos de Hoppity) han vist aquesta pel·lícula moltes vegades. Sempre obtindrà les millors notes per la seva fabulosa història d'amor un dolent brillant i per sobre de tota originalitat.
critique2593 Flavia la monaca muslmana aka. "Flavia l'herètica" de 1974 és una peça veritablement inquietant i intransigent del cinema d'explotació italià que fins a cert punt segueix una premissa una mica feminista (tot i que el nivell de soberbia i brutalitat probablement faria fàstic a la majoria de les feministes). Ambientada majoritàriament en un convent i amb una monja com a protagonista central homònima (gran actuació de la meravellosa Florinda Bolkan) "Flavia l'herètica" es pot referir com una pel·lícula de 'Nunsploitation'. No obstant això aquesta pel·lícula difereix força dràsticament de les típiques pel·lícules de Nunsploitation de l'època ja que no se centra tant en els elements d'explotació de les monges com el lesbianisme els càstigs lesbians sàdics etc. Personalment vaig veure més semblances amb les pel·lícules d'explotació de les temps com "Mark of The Devil" (tot i que aquest no tracta el tema de la cacera de bruixes) que se centren en el brutal execució del fonamentalisme cristià a l'edat mitjana i a principis de l'època moderna.<br /><br />Itàlia cap al 1600: després de veure com el seu pare despòtic decapitava un soldat musulmà ferit la jove Flavia es veu obligada a convertir-se en monja en un convent. Quan el seu pare condemna una monja a una mort torturadora per un petit delicte menor anys després el fàstic de Falvia per la violència masclista contra les dones es converteix en odi contra l'església despòtica i s'uneix a una banda de carronyers àrabs...<br /><br />Una cosa és segura "Flavia l'herètica" no és per als dèbils de cor ni tampoc per als que volen un final feliç. El director Gianfranco Mingozzi òbviament va intentar que la seva pel·lícula fos el més realista i inquietant possible sobretot en les seves escenes desagradables. Les nombroses escenes de tortura i execució són extremadament inquietants amb escorçaments espigues i altres escenes espantoses amb detall explícit l'escena més impactant probablement sigui la tortura de la jove monja al començament de la pel·lícula. La violència aquí mai és superflua però. Al cap i a la fi aquests mètodes horripilants eren realitat en el moment en què s'ambienta la pel·lícula. La pel·lícula està molt ben feta amb vestuaris realistes escenaris fantàstics una fotografia elegant i una gran partitura de Nicola Piovani. La increïblement bella i genial Florinda Bolkan ha demostrat el seu talent en moltes grans produccions de culte italianes (inclosa l'obra mestra Giallo de Lucio Fulci "Non Si Sevizia Un Paperino" de 1972). Ella ofereix una altra actuació genial i carismàtica aquí i no em podia imaginar una altra actriu que encaixi tan bé en el paper com ella. La pel·lícula té algunes inconsistències menors (per exemple per què l'església rígida deixa que els estranys seguidors del culte entrin als convents en primer lloc). No obstant això en general és sorprenent com de realista és aquesta pel·lícula. "Flavia l'herètica" definitivament no l'haurien de perdre els meus companys fans del cinema d'explotació italià. Aquesta és una gran pel·lícula d'explotació en general tot i que sens dubte és profundament depriment i per tant s'ha de veure amb l'estat d'ànim adequat. Molt recomanable per als aficionats al cinema d'explotació inquietant. 75/10
critique2594 Homeward Bound: The Incredible Journey és una d'aquestes meravelloses pel·lícules antigues sobre mascotes domèstiques. Mereix un lloc entre les grans pel·lícules del seu gènere i fins i tot del món del cinema en general juntament amb altres pel·lícules d'animals com "Old Yeller" "Napoleon" "Fluke" i "Air Bud". Això vol dir que és més que una pel·lícula sobre mascotes.<br /><br />Pot ser només un "remake"? És massa bo per ser un "remake"! Aquesta la conec de memòria des dels meus primers anys d'adolescència (quan tenia 12 anys).<br /><br />És una pel·lícula familiar per atresorar. És emotiu emocionant aventurer emocionant entretingut humorístic encantador dolç nostàlgic bonic commovedor i de vegades dramàtic. És una d'aquestes pel·lícules per posar un somriure a la cara dels que aprecien aquest tipus de pel·lícules.<br /><br />A aquesta pel·lícula no li falten qualitats. Té una història ben pensada personatges agradables una banda sonora instrumental excel·lent i relaxant paisatges/paisatges enlluernadors de les magnífiques muntanyes de la Serra (a Oregon). Parlant de les vistes no tot són muntanyes: boscos arbres rius cascades postes de sol... en conclusió totes les meravelles de la natura en estat pur veritablement un panorama complet. <br /><br />Els personatges humans principals són agradables ben desenvolupats i ben representats pels actors respectius. Robert Hays és fantàstic com el pare de bon cor Bob Seaver. Kim Greist és bo com a Laura Burnford. Veronica Lauren és igual de bona que Hope. Kevin Chevalia és convencional com el germà petit i simpàtic Jamie (la seva aparença em recorda molt a Kevin Corcoran a "Old Yeller"). Benj Thall és fantàstic com Peter Burnford.<br /><br />Quan es tracta dels nostres amics quadrúpedes Shadow és el meu preferit. Shadow és el vell Golden Retriever lleial savi madur bonic afectuós i amorós (don Ameche amb la veu brillant). Chance el bulldog americà és el contrari de Shadow. És despreocupat ximple impacient ansiós maldestre hilarant i li encanta jugar (amb la veu del talentós Michael J. Fox). L'atzar no pot quedar-se quiet. Sassy és l'epítom de la imatge dels gats: elegant independent molt segur i orgullós de si mateix amb una actitud típica de gat però amb un cert encant felí. Sassy és un gat de l'Himàlaia Seal Point una de les races de gats més boniques. Sassy té la veu de Sally Field que també fa una bona feina.<br /><br />Els nostres amics de quatre potes són ells mateixos grans "actors" per naturalesa: Ben com a Shadow Rattler com a Chance i Tiki com Sassy. <br /><br />És una pel·lícula infravalorada però un clàssic per si mateix. La seva seqüela és clarament inferior.<br /><br />Sens dubte hauria d'estar al Top 250.
critique2595 Quan era més petit vaig veure el final de HAIR a la televisió. Acabo de veure els últims 5 minuts de la pel·lícula. I em va impressionar molt. Em van posar grans d'oca i em vaig dir que havia de veure aquesta pel·lícula.<br /><br />I ho vaig fer i he de dir: aquesta pel·lícula és increïble. Les cançons són molt bones els actors són molt bons i el missatge... El missatge d'aquesta pel·lícula és un dels més importants: "Fes l'amor no la guerra". Aquesta pel·lícula és una autèntica obra mestra. Mentrestant és la meva pel·lícula preferida.<br /><br />L'última cançó és una de les més tristes i feliços que he escoltat mai. Gairebé em sentia unir-me a la multitud. Tot el que tinc per dir: "DEIXA EL SOL QUE EL SOL ENTRI"
critique2596 Després de veure A Texas Tale of Treason els miserables esforços de correspondència de Cox ni tan sols es van poder permetre la col·lusió massiva que Stu va dirigir sense pressupost. Explica una història sobre dedicació suor geni foc i punk rock. m'encanta! Les meves parts preferides són les entrevistes amb la Marci (és una nena tan calenta i m'excava però encara no ho sap). L'oficinista japonès esmortejant les seves línies això em va destrossar. L'escena de sexe va ser genial. Vaig a veure si la Stu vindrà algun cop i farà la cosa de l'ona de llum de caixa quan ho faci amb la meva dona. La introducció i per descomptat els meus 5 segons durant els crèdits de tancament. Sé que això em portarà uns pollets. Espero veure més d'Antstuie perquè sé que puc esperar l'inesperat.
critique2597 La crítica a la pel·lícula EVENING  basada en la novel·la de Susan Minot i adaptada per a la pantalla per Minot i Michael Cunningham ha estat dura tan dura que pot haver descoratjat molts espectadors de provar la pel·lícula. La crítica principal s'ha centrat en el fet que en aquesta pel·lícula passa molt poc sobre l'angoixa d'una dona moribunda per un error que va cometre un estiu de joventut que els actors famosos rebien papers molt menors que tota la producció estava exagerada etc. Per a aquest espectador en veure la pel·lícula en un DVD a la tranquil·litat de la llar es va produir una reacció molt diferent.<br /><br />Ann Grant Lord (Vanessa Redgrave) és. morint a casa seva al costat de l'oceà i els seus medicaments i records li permeten compartir el nom d'un home -'Harris'- amb les seves dues filles grans Nina (Toni Colette) i Constance (Natasha Richardson). Mentre les seves filles s'asseuen al seu llit Ann reviu un estiu en particular quan era dama d'honor de la seva millor amiga Lila (Mamie Gummer) un matrimoni al qual tant Ann (Claire Danes com la jove Ann) com el germà alcohòlic de la Lila Buddy (Hugh Dancy) es van oposar.  sentint que la Lila simplement s'estava casant amb un home de la seva classe en lloc del noi que havia estimat: Harris Arden (Patrick Wilson) el seu fill de la mestressa que s'havia convertit en metge. Harris Buddy Lila i Ann s'entrellacen en una sèrie d'enamoraments i romanços que s'han mantingut en secret fins ara 50 anys després quan Ann s'està morint. La gran Lila (Meryl Streep) visita l'Ann al final i es revelen els secrets: "no hi ha coses com els errors la vida continua". La pel·lícula és una peça d'estat d'ànim delicada i el guió de Minot i Cunningham és ric en atmosfera i lliçons de vida subtils. Sí hi ha llacunes a la història que podrien haver utilitzat més explicació però per mantenir l'aura de nostàlgia de les paraules d'una dama moribunda aquests "forats" són comprensibles. La pel·lícula compta amb la presència no només de Redgrave Richardson (la veritable filla de Redgrave) Collette Gummer (la veritable filla de Streep) Meryl Streep Claire Danes Eileen Atkins Glenn Close Hugh Dancy i Patrick Wilson sinó també amb un repartiment conjunt d'actuacions breus però molt sòlides. L'escenari és preciós (cinematografia de Gyula Pados) i la partitura musical és de l'inimitable Jan A.P. Kaczmarek. Lajos Koltai ("Being Julia") dirigeix. Jutgeu aquesta pel·lícula pel vostre compte... Grady Harp
critique2598 aquesta és la primera d'una història de fons en dues parts sobre el conflicte entre les màquines i la humanitat al món de Matrix i ofereix de manera espectacular combinant observacions sobre la por de l'home al desconegut i a ser usurpat amb la política una àmplia imatgeria religiosa i històrica subvertint. representacions esperades de les parts implicades i una visió almenys parcialment creïble i per tant terrorífica del nostre futur proper. no és perfecte i alguns punts de la trama i imatges són alhora evidents i artificiosos però té l'efecte i l'impacte desitjats i explica una història visceral i cautelar.<br /><br />Aquesta primera part prepara l'escenari: les societats humanes han desenvolupat robots avançats i capaços la majoria humanoides per servir a persones que fan feines domèstiques no qualificades mà d'obra construcció etc. i per tant la població s'ha tornat mandrós i despectiu cap a ells. un robot però es rebel·la i mata el seu amo afirmant en el seu judici posterior que simplement no volia morir. és destruït però quan s'ordena la destrucció de les masses de robots per protegir la humanitat molts robots s'aixequen en protesta amb molts simpatitzants humans al seu costat.<br /><br />La imatge aquí és explotadora relatant disturbis i abusos racials Tiananmen quadrat l'holocaust i una escena massa provocativa d'un robot amb disfressa d'una noia humana que és acosat colpejat al cap i després assassinat a trets mentre suplica "sóc real". es posa a terra la roba i la pell esquinçades i els pits penjats. és una imatge òbvia i obscena dissenyada per presentar la por humana cap als elements incontrolats i l'agressivitat cap als grups basada en les accions dels individus.<br /><br />En qualsevol cas aquesta primera part s'assembla molt a una versió comprimida de la pel·lícula I Robot però aviat es converteix en una història de fons reconeixible de Matrix a mesura que el contingent de robots supervivents s'exilia i es congrega a l'Orient Mitjà al bressol de la civilització com el ens informa el narrador. allà les màquines es reagrupen i comencen a produir nova IA ia fabricar tecnologia massiva i comercialitzar-la amb les nacions humanes. veiem un anunci d'un cotxe que utilitza els motors d'energia circular que utilitzen els vaixells dels rebels de les pel·lícules i veiem robots tipus sentinella volant per Zero One el nom de la seva ciutat. els seus béns i comerç fan que la seva economia es dispari afectant perjudicialment altres economies i els governs i les autoritats humans estableixen un bloqueig com a resposta. les màquines envien ambaixadors en forma d'Adam i Eva semblants a un congrés de l'ONU per negociar una resolució pacífica del bloqueig però són retirats per la força i l'escena està preparada per a la guerra a la segona part.<br /><br /> l'animació és d'Studio 4°C que treballa en alguns dels Animatrix i és evocadora i visualment estimulant representant diferents escenes com muntatges d'imatges imatges de CCTV. i escenes particulars d'importació distintives i generals que presenten la història a la perfecció. La trama pot no ser un concepte original i pot basar-se en mentalitats simplistes de les ovelles i models argumentals i recórrer a material provocador per impactar però després del misteri tentador que ofereix la primera pel·lícula i els vagues abocadors d'informació de Morpheus aquesta és una bona exposició de els esdeveniments cataclísmics que van deixar el món devastat i en mans de les màquines que serveixen d'avís i de vehicle per a moltes observacions i comentaris sobre l'ésser humà. la condició el desenvolupament de la IA i la importància de l'harmonia i la cooperació i les conseqüències devastadores dels conflictes i els prejudicis temes ampliats a les pel·lícules.
critique2599 Des de l'escena inicial a bord d'un tren atapeït on un carterista despietat està treballant (RICHARD WIDMARK) robant de la bossa d'una dona (JEAN PETERS) PICKUP ON SOUTH STREET és incansablement fascinant de veure. En part es deu al fet que l'actuació és uniformement forta de tot el repartiment la fotografia en blanc i negre és nítida i afegeix la cruesa de la història i els personatges i perquè la direcció de Samuel Fuller el posa a la mateixa lliga amb els grans com John (ASFALT JUNGLE) Huston. . De fet té la mateixa urgència que la pel·lícula de Huston sobre un atrac que va malament però la recompensa no és tan forta.<br /><br />JEAN PETERS és excel·lent com la noia de tall dur que Widmark descriu. com a "molt cops". Aporta molta energia crua i atractiu sexual al seu paper de dona no gaire brillant que porta una micro-pel·lícula a la bossa per al seu xicot (RICHARD KILEY) cosa que l'FBI ja coneix. Estan al seu rastre quan es produeix el robatori.<br /><br />THELMA RITTER afegeix realisme al seu retrat d'una dona anomenada "Moe" que compra i ven qualsevol cosa per obtenir beneficis i acaba pagant-ho amb ella. vida. És especialment commovedora a la seva escena final amb Kiley.<br /><br />Aquesta és garantida que mantindrà la teva atenció durant la seva durada d'una hora i vint minuts. Bon noir de Fox i destacat per les actuacions de Widmark Peters i Ritter.
critique2600 LACKAWANNA BLUES és una bona obra de teatre de Ruben Santiago-Hudson i una pel·lícula encara més fina ja que l'autor va adaptar la seva pròpia història de vida per a la pantalla. Aquesta brillant pel·lícula encén la pantalla amb colors rics bona música un muntatge brillant una direcció excel·lent de George C. Wolfe i un repartiment tan impressionant que obliguen a veure's un bis! Sí és tan bo.<br /><br />La història es basa en la vida de l'autor com el nen 'Junior' (Marcus Carl Franklin) criat a la casa inimitable de l'empàtica Rachel "Nanny" Crosby (S Epatha Merkerson) una dama que va dedicar la seva vida a ajudar els desautoritzats transportant-los des del sud dels hospitals psiquiàtrics i dels carrers. Lackawanna Nova York El nen recorda totes les lliçons que va aprendre sobre la vida dels habitants de la casa -personatges estranys amb un passat dolorós- i de la desintegració de la seva família biològica mestissa rescatada per Nanny. La miríada de personatges de la casa són massa nombrosos per descriure'ls però són retratats per alguns dels millors actors del negoci: Terrence Howard Rosie Perez Mos Def la bella Carmen Ejogo Louis Gossett Jr. Jeffrey Wright Ernie Hudson Charlayne Woodward Jimmy Smits Patricia Wettig Macy Gray Liev Schreiber Kathleen Chalfant Lou Myers Hill Harper: la llista continua i segueix.<br /><br />En el transcurs de la pel·lícula ens presenten les crueltats del racisme la història de la dessegregació la dinàmica de l'abús i la violència de drogues l'alegria contagiosa de Les contribucions de la música afroamericana a la nostra cultura musical i el coratge d'una bona dona que va lluitar contra totes les dificultats del món pot oferir per mantenir la dignitat d'aquells amb qui va entrar en contacte. S. Epatha Merkerson està totalment submergida en aquest paper un paper que fa brillar com un far de la raó en un món de caos. Ofereix una de les actuacions més impressionants dels darrers anys i si aquesta pel·lícula s'hagués estrenat als cinemes en comptes de ser una pel·lícula de HBO sens dubte afegiria l'Oscar al costat del seu Globus d'Or.<br /> <br />Tot el repartiment és excepcional i Wolfe gestiona l'actuació i la història com un mestre: com els riffs d'una peça de jazz enganxa petits moments de conversa amb cada personatge i Junior juntament amb flaixos d'escenes. de la història amb la matriu de festes de dansa als clubs locals plens d'increïble blues jazz ball i alegria. L'equip de producció ha muntat aquest petit miracle d'una imatge amb una cura extrema i mai ni un moment l'atenció s'ha de retardar de l'impuls de la història. Molt recomanable visualització gairebé obligatòria! Grady Harp
critique2601 Aquest és un clàssic oblidat d'una pel·lícula i Harmony Karin n'ha pres un munt per a "Gummo". Gummo és bo River's Edge és molt molt millor. No és cap secret que Keanu Reeves no és el millor actor que va caminar per la terra. No de fet és un actor horrible. Però va néixer per a alguns papers: Ted Preston Esquire de Bill i Ted i el seu paper en aquesta pel·lícula. És perfecte com una mena d'adolescent de bon caràcter però molt apàtic i confús. Després hi ha Crispin Glover. Crec que la seva actuació en aquesta pel·lícula és la millor de la seva carrera. Ell és fenomenal com el personatge drogat d'excepcionalitat. Després hi ha Dennis Hopper que també és perfecte. Aquesta pel·lícula és senzillament increïble i si no l'heu vist sortiu i mireu-la avui. És brillant. Una de les millors representacions de l'Amèrica moderna que he vist.
critique2602 THE RUNNING MAN juntament amb TOTAL RECALL és la meva pel·lícula preferida de Schwarzenegger. No això no és el 2001 però no està pensat per ser-ho. I l'actuació i el guió aquí ni tan sols estan a l'alçada d'altres pel·lícules d'Arnie com PREDATOR o THE TERMINATOR. Però afirmo que la IDEA que hi ha darrere d'aquesta pel·lícula és una de les més interessants que s'ha produït mai a la pantalla gran. Un programa de jocs patrocinat per l'estat en què els delinqüents condemnats per delictes greus competeixen contra assetjadors "heroics" armats amb tota mena d'armes (els corredors no estan equipats amb cap) per tal de satisfer el desig d'esport i sang del públic. El premi definitiu per a un corredor guanyador: la llibertat. O això afirmen les regles.<br /><br />Per a una pel·lícula amb escenes de mort sangrientes tan exagerades i una línia cursi realment té molt a dir. Algú més ha assenyalat tots els comentaris sobre cultura/govern presentats en aquesta pel·lícula així que no hi entraré aquí. N'hi ha prou amb dir que si podeu mirar més enllà de la sensació aparentment ximple de la pel·lícula la gaudireu molt (sobretot si sou un gran fan de SF amb molta imaginació). Com he dit no pretén ser una pel·lícula d'art seriosa però és sorprenentment en capes per a una pel·lícula de trets dels anys 80. La premissa es pren en préstec d'una novel·la curta de Richard Bachman (també conegut com Stephen King) però divergeix força del material original especialment cap al final. (El llibre acaba de manera bastant nihilista; no cal dir que aquesta pel·lícula no.) M'han agradat ambdues però m'agrada més la pel·lícula.<br /><br />La meva línia preferida: "Suposo que és causada per esteroides".
critique2603 Aquesta és una pel·lícula única i atrevida. És enèrgic amb personatges molt desenvolupats. Molt bones actuacions. <br /><br />M'encanten els directors que no tenen por de demanar al públic que pensi... <br /><br />Bret Carr s'atreveix a mirar cap a dins fer preguntes i cavar sota la superfície. Per la naturalesa de la pel·lícula pràcticament exigeix ​​que l'espectador també miri cap a dins. Pot necessitar una mica de coratge per fer això. Puc veure com algunes persones tan properes poden trobar això bastant inquietant. No obstant això em va semblar que va fer pensar molt més que només entreteniment.<br /><br />Bret Carr és realment un cineasta original amb visió. Tinc curiositat per veure què farà després.<br /><br />Mireu-lo.
critique2604 Tot i estar força allunyat de les meves expectatives em va impressionar molt el Dog Bite Dog. El vaig llogar sense saber-ne gaire però bàsicament esperava que fos una pel·lícula d'arts marcials/acció de la tradició d'acció estàndard de Hong Kong de la qual sóc un fan devot. Vaig acabar tenint una cosa completament diferent que no és gens dolent. Tot i que la pel·lícula es podria classificar com a tal i definitivament hi ha una bona acció i escenes de combat cos a cos a la pel·lícula definitivament no és el focus principal. Els seus personatges són infinitament més importants per a la pel·lícula que les seves baralles una cosa força poc freqüent en moltes pel·lícules d'acció de Hong Kong.<br /><br />Em va sorprendre molt la complexitat dels personatges i les relacions dels personatges de la pel·lícula. El personatge principal interpretat per Edison Chen (que és realment molt bo) es torna infinitament més complex al final de la pel·lícula del que mai pensava que seria després de veure els primers trenta minuts. Els personatges policials també van desafiar a fons les meves expectatives. De fet la representació cruda i honesta del costat fosc de la policia poc vist era molt possible que el meu aspecte preferit de la pel·lícula. No sé si diria que Dog Bite Dog subverteix completament les nocions típiques de mal criminal bon policia però sens dubte les distorsiona d'una manera que no es veu sovint a les pel·lícules (per desgràcia). Moltes pel·lícules especialment pel·lícules d'acció de Hong Kong que trobo retraten la policia sota el que francament és una llum idealitzada MOLT ignorant. Aquesta és una de les coses que menys m'agraden del gènere. Em va sorprendre gratament veure que Dog Bite Dog realment tenia idees molt úniques i molt valentes per presentar sobre la força policial. Hi ha escenes de negociació en aquesta pel·lícula que mai havia vist com abans i dubto que tornaré a veure'ls mai i segur que les recordaré durant una bona estona. A més els personatges criminals també es mostren des d'una perspectiva interessant hi ha alguns metratges documentals a la pel·lícula de nens cambodjans de no més de deu anys que es fan lluitar entre ells fins a la mort a mans nues que vaig pensar que era un dels moments més poderosos i commovedors de la pel·lícula. Diu molt sobre per què aquests nois són com són en lloc de simplement condemnar-los. A més la relació entre el personatge de Chen i la noia que coneix a la ferralla revela molt sobre el seu personatge. No va ser fins que aquest element va entrar a la pel·lícula que realment vaig començar a veure la pel·lícula com una experiència emocional més que només visceral. Hi ha alguna cosa sobre la majoria de les relacions a la pantalla que no m'acaba de fer arribar però per alguna raó aquesta realment ho va fer. L'actriu fa una feina increïble amb aquest paper que imagino que no va ser fàcil d'interpretar.<br /><br />Dog Bite Dog també presenta una fotografia realment impressionant tot i que malauradament és bastant desigual. Hi va haver alguns moments que em van semblar realment sorprenents sobretot en l'últim segment de la pel·lícula però també hi va haver una bona quantitat de treball de càmera que estava bé. Un altre petit problema que vaig tenir va ser amb el ritme que també vaig sentir que era desigual. Vaig trobar moltes de les escenes de "buscar un vaixell" una mica alienants tot i que després es reprèn ràpidament. Les escenes d'acció són breus i no massa abundants però són realment potents i efectius sobretot cap al final. La coreografia de baralles sincerament no és tan impressionant en la seva major part tot i que pel seu mèrit és sòlida i bastant realista però la veritable força és el contingut emocional que hi ha darrere de les baralles. L'escena final tot i que no és una meravella d'art marcial o coreografia de lluita és una de les baralles finals més poderoses que he vist mai i he vist força pel·lícules d'arts marcials.<br /><br />Suposo. el factor determinant més important de si un s'aprofitarà molt o no de Dog Bite Dog és si es pot connectar o no amb els personatges. Tots ells són sens dubte alguns dels personatges més defectuosos que és probable que es vegi en una pel·lícula de qualsevol tipus però hi havia alguna cosa molt humà en tots ells que no vaig poder evitar sentir-me atret i sentir-me realment per ells especialment. La xicota de Chen. He de dir que dubto que a la majoria de la gent li agradi la pel·lícula tant com a mi simplement perquè imagino que a la majoria de la gent no li agradaran ni li importaran els personatges de la mateixa manera però tot i així la recomano molt. És realment una pel·lícula profundament commovedora i impactant si li doneu l'oportunitat.
critique2605 Havia sentit a parlar del cas però realment no havia prestat atenció durant tota la broma de Fuhrman escrivint el llibre de l'arrest de Skakel etc. No obstant això aquesta pel·lícula va fer un treball excel·lent detallant Martha els germans Skakel l'assassinat La implicació de Mark Fuhrman i els resultats de la seva investigació. Em van agradar especialment les escenes de flashback amb la Martha parlant d'ella l'estiu passat. L'actriu que la va interpretar literalment brillava de vida i va fer encara més commovedor que la veritable Martha probablement fos així. Va fer que Martha semblés una persona real més que una víctima. Sens dubte recomanaria veure això.
critique2606 Puc veure per què aquesta pel·lícula va ser nominada a l'Oscar al millor curt d'acció en directe ja que va ser construïda magistralment. Encara que no us agradi especialment el blues (tot i que per a mi això em sonava molt més a jazz) podeu apreciar fàcilment aquesta pel·lícula. Simplement està molt ben fet tot i que per a la meva vida no veig per què el director Gjon Mili només va poder dirigir una pel·lícula aquesta. En altres paraules la pel·lícula està nominada i tanmateix el director no va obtenir cap mena d'impuls professional. Pel que fa als intèrprets negres podria entendre que això no provoqués que les seves carreres canviessin a gran velocitat ja que malauradament la majoria de la societat blanca té indiferència (o pitjor) pels negres o "aquest tipus de música".<br /><br /> Si mireu aquesta pel·lícula si no us agrada especialment la part anterior aneu aproximadament a la marca de les 5:50 on augmenta considerablement. Quan la senyora va deixar de cantar i els intèrprets van començar a improvisar el ritme va millorar força.
critique2607 UC 0079 la guerra d'un any està gairebé al final. Una colònia neutral del costat 6 ha estat l'objectiu de Cyclops un grup de treball de Zeon. El seu objectiu un nou Gundam que s'està construint exclusivament per a Newtypes (suposadament construït per a Amuro Ray de la saga original de Gundam) a l'interior. Quan el nen petit Al Izuruha un fan de Zeon MS es troba amb un Zaku després d'esclatar la batalla a la colònia es fa amic del pilot novell de MS Benard "Bernie" Wiseman. Els dos es fan bons amics l'Al és tractat com a membre d'honor de l'equip Cyclops. A través de l'espectacle Bernie actua com a figura paterna d'Al (el pare real del qual sempre treballa) i sembla que se l'emporta amb la pilot de la Federació Christina McKenzie però finalment s'han de trobar... en batalla. Aviat s'assabenta que la guerra no és un joc de nens i que en Bernie ha de triar fer el sacrifici final per completar la seva missió.<br /><br />Durant només 6 episodis Gundam 0080 és un programa ben fet. Els vestits mòbils estan molt ben dissenyats i l'animació pot semblar antic però realment mostra emoció en els personatges. Si us va agradar 0083 feu una ullada a aquest o si sou nou al món de Gundam aquest és un bon programa per començar. Si busqueu un programa de drama i desenvolupament de personatges aquest és el vostre se centra més en aquesta batalla de vestits mòbils. Ho valoraria més com un drama que no pas acció.<br /><br />Mobile Suit Gundam 0080 War in the Pocket. <br /><br />De vegades has de perdre per guanyar.
critique2608 Una de les millors pel·lícules de Disney que puc gaudir de veure sovint. podeu endevinar fàcilment el resultat però a qui li importa? és una escapada senzillament divertida durant 1 hora quaranta-dos minuts. i al cap i a la fi les pel·lícules no estaven pensades per allunyar-se de la realitat per poc temps? El repartiment brilla de plaer. - tren màgic
critique2609 Fantàstica pel·lícula de Chaplin amb molts moments memorables quan Charlie s'uneix a l'exèrcit per lluitar a la Primera Guerra Mundial.<br /><br />Al principi va al camp d'entrenament on ha d'aprendre a manejar el seu rifle i a caminar en fila. . És una escena molt divertida ja que el vagabund no està acostumat a mantenir els peus rectes!<br /><br />El següent que saps és que és a França en una trinxera. Les escenes hilarants inclouen un Charlie famolenc menjant el formatge d'una trampa per a ratolins i llegint una carta de casa per sobre de l'espatlla d'algú.<br /><br />Quan en Charlie se'n va a dormir es troba que el seu búnquer està inundat i el seu company d'habitació ronca. Aquesta és una part tan divertida! Realment no ho puc descriure només mira la pel·lícula. Quan en Charlie es desperta les cames se senten adormides així que intenta "despertar-les". Em va fer rodar per terra quan resulta que la seva segona cama encara se sent adormida... mentre que Charlie frega el peu del seu company de pis!<br /><br />La pel·lícula es torna una mica trista mentre Charlie dispara un parell de Alemanys de la seva trinxera (tot i que es fa d'una manera molt divertida) i ell figurant com un arbre per acostar-se a l'enemic salvant un amic seu d'un esquadró de la mort.<br /><br />La darrera part és ell posant una noia francesa en problemes amagant-se a casa seva. Aleshores l'ha de salvar i mentre ho fa també captura el kaiser alemany. Per fer-ho es fa passar per un kolonel alemany o alguna cosa així. M'encanta quan a Charlie li demanen alguna cosa en alemany i és com nein nein nein. El soldat el mira d'una manera divertida i Charlie canvia d'opinió: ja ja ja! El kaiser és capturat i Charlie és l'heroi... però després es desperta de nou al bootcamp va ser només un somni dolç!<br /><br />Charlie va fer una d'aquestes "seqüències de somnis" abans (The Bank). em ve al cap) però qui li importa aquesta pel·lícula va ser tan divertida que em va fer riure durant tot el camí. Chaplin també té alguna cosa a dir amb aquesta pel·lícula (ja que el seu treball posterior es va convertir més en un comentari social a diversos contratemps al món) i s'explica millor a l'última frase de la pel·lícula: "Pau a la terra bona voluntat per a tota la humanitat". '<br /><br />En resum: un clàssic de Charlie molt divertit atemporal. 9/10.
critique2610 Com a ex mariner mercader m'interessava molt aquesta pel·lícula: personalment he participat en una recerca de polissons en sortir de Kingston Jamaica on es va trobar una persona. Vam aconseguir fer-lo arribar a terra però ja que estàvem en límits territorials. En un altre vaixell que estava al polisó es va trobar i no el vam poder aterrar enlloc per problemes de passaport/nacionalitat. De fet va romandre durant un any com a tripulant gairebé "honorari" i va treballar per a la seva fortalesa. Àfrica és coneguda per les camiones polizones. Hi ha una gran escena a l'inici de la pel·lícula quan el granelero entra al port africà: la seva mida es fa més petita. La tripulació surt a terra per a una mica de coit i embriaguesa. Fins aquí normal. El drama comença quan els polizones entren a les vastes bodegues cavernoses del vaixell. Joss Ackland és brillant com el capità amb un problema amb la beguda sent assetjat pel seu Nemesis Suchet en forma com el representant de Companys a bord. La recerca de polizones és clàssica però no teníem armes. Em qüestiono l'ús de les armes en aquesta pel·lícula. Aquest vaixell semblava tenir una gran armeria. Segons la meva experiència les armes al mar estan severament restringides a causa de les regulacions duaneres. També era estrany tenir un gos a bord. Les lleis contra la ràbia especialment a Europa restringeixen severament el transport d'animals. De totes maneres Pertwee és brillant com el Mate amargat. L'horror que segueix el descobriment de les víctimes és insuportable: el trist fons metàl·lic dels vaixells manté i la sensació que no hi ha on amagar-se afegeix al drama. A poc a poc són absorbits per un món de violència del qual no hi ha escapatòria. La persecució a través del vaixell especialment les escenes de la sala de màquines són "a la vora del seient": la sensació de La claustrofòbia extrema abunda. La sensació de pressió de metall i la mort a només un canó de pistola. La pel·lícula és brutal: la meva xicota va haver de renunciar a veure-la durant les escenes de rodatge i cops. Mentre això succeeix Suchet a la comoditat de la seva cabina ben equipada s'emborratxa sense saber el caos 3 cobertes a continuació. És una pel·lícula tensa defectuosa en algunes parts però el missatge real és que tots podem ser absorbits per la violència com aquesta. A poc a poc i amb seguretat. Penseu en els maquins de tren que van portar els jueus a Auschwitz els empleats que van elaborar els horaris dels trens. Sempre recordo algú que havia visitat el camp de concentració de Dachau al final de la guerra i va dir que un dels Guàrdies S.S. havia posat una taula d'ocells fora del crematori del camp. Aquesta pel·lícula és així: la gent normal es troba de sobte en un món de violència imparable!
critique2611 No dubto que els crítics van criticar aquesta pel·lícula especialment els pets artístics que necessiten un laxant. Aquesta és una gran pel·lícula de vehicles en la tradició d'Abat & Costello o més recentment de Don Knotts. No sacsejarà el món ni canviarà les pel·lícules per sempre. El que farà és entretenir. Quan tot està dit i fet això és el més important de totes maneres. Mira aquesta pel·lícula i oblida't dels teus problemes. Fins i tot té un missatge moral senzill i amable sense cap cost addicional. Sempre em va encantar el programa de televisió d'Elvira quan vivia a LA. Realment no va robar el seu schtick a Vampira com no ho va fer Vampira a l'original Theda Bara. Aquesta mena de personatges mítics pertany a qui millor ho fa; & Cassandra Peterson ho fa millor. Visca l'Elvira; necessitem més pel·lícules d'aquest tipus. Mai n'hi ha prou. El vilà William Morgan Sheppard també va ser excel·lent. Transpua una meravellosa malícia refinada. No he trobat cap falla tècnica. L'execució és tan propera a impecable com la forma d'art. Els meus profunds compliments al director James Signorelli i a tota la seva tripulació.
critique2612 Aquesta comèdia de situació va ser una gran afluència de públic l'any 1984-1985. Va ser una època en què la gent podia veure carrers deserts a la majoria de les ciutats índies massa concorregudes sempre que hi havia comèdia a les pantalles de televisió índia. Tot això va ser el resultat de la creació d'emissores de televisió a tota la nació índia. Aquest va ser un dels elements essencials de la modernització de l'estratègia de la cadena de televisió índia adoptada per la difunta primera ministra india Indira Gandhi. També va continuar el seu fill Rajiv Gandhi. Aquesta sèrie va oferir entreteniment net que la gran majoria de l'audiència de la televisió índia va veure als seus televisors en blanc i negre. Una cosa curiós d'aquesta sèrie és que va ser patrocinada per una empresa indígena que comercialitza productes ayurvèdics. Fa un parell de dies vaig veure alguns episodis d'aquesta sèrie però faltava l'equació general del riure. Això continua demostrant que amb el pas constant del temps el material d'entreteniment perd el seu encant i domina la ment de la gent.
critique2613 Vaig veure SHORE LEAVE l'altre dia. L'he vist tantes vegades i no em canso mai d'això. Curiosament cada vegada que el veig últimament em porta de nou a la primera vegada que el vaig veure. Incloent aquesta vegada. Deu ser aquesta sensació de misteri i "Què està passant aquí?" sobre això.<br /><br />Curiosament l'única part de la història que SEMPRE em va semblar incòmoda i incòmoda aquesta vegada en realitat em va tenir un gran efecte: la Ruth. Crec que gran part va ser la puntuació de Gerald Fried. Una autèntica obra mestra això! La secció romàntica es va reutilitzar--molt més àmpliament-- a AQUEST CANT DEL PARADÍS. Però és clar va debutar aquí. Tinc la impressió que de totes les noies que Kirk va conèixer al llarg dels anys potser va ser la "més dolça". Quan em va dir: "Has d'anar-te?" combinat amb la música vaig poder sentir realment el dolor que devia sentir per no poder que es quedés amb ella.<br /><br />Algú va comentar en línia. que la Ruth semblava més gran que ell però se suposa que no hauria d'haver envellit gens en 15 anys. El que em fa pensar... POTSER era una de les professores de l'acadèmia. Kirk va tenir una aventura amb una dona gran! (Potser va pensar en això a "MIRI" quan li va dir a Janice: "Mai em comprometo amb dones grans." Potser volia dir: "... més".<br /><br />Reading ST revisa l'altre dia veig on algú va comparar DE QUÈ ESTAN FETES LES NINES amb JO MUDD però sembla que també hi hauria d'haver-hi SHORE LEAVE. I "The Caretaker" podria estar relacionat amb "The Old Ones" de l'episodi anterior sigui qui sigui sembla ser un dels casos rars a ST en què tens una raça que en realitat és "superior" en lloc de pensar? ho són.<br /><br />Sembla que Yeoman Barrows substitueix a Yeoman Rand Tenint en compte la quantitat d'atenció que el Dr. McCoy li va posar és només un exemple frustrant d'un personatge potencialment bo que apareix una vegada i no apareix mai més Sheesh.<br /><br />Una cosa que faltava de les últimes coses que he vist aquí va ser en Spock somrient el vaig veure. Prefereixo saber que hi ha dues cares a ell tot el temps en lloc d'aquest negoci "submergit". Quan va dir: "Diverteix-te senyor". Al principi es podia veure que no només es dirigia al seu oficial superior sinó que parlava amb el seu amic. I al final quan diu innecessàriament: “Totalment il·lògic!” no puc evitar pensar que ho fa només per provocar una reacció. Potser no somriu ni riu però crec que li agrada veure feliços els seus companys de tripulació al seu voltant.
critique2614 Vull començar la meva ressenya donant les gràcies als creadors d'aquest documental òbviament és un treball d'amor i crec que han fet una feina molt bona a l'hora d'elaborar un documental divertit sobre una persona que ha tingut tan poca informació disponible sobre ell. Sens dubte té una sensació de culte als fans que és una bona cosa.<br /><br />Havia sentit a parlar de Bruce Haack però no en sabia gaire i vaig trobar l'inici d'aquest documental frustrant perquè vaig podia escoltar altres músics parlar d'ell però el mateix Bruce Haack es va mantenir massa lluny en la distància. Volia veure aquest tipus de Bruce Haack!! Vaig sentir com si els creadors assumien que ja el coneixia tant com aquests músics a la pantalla cosa que jo no així que em vaig sentir una mica a les fosques.<br /><br />Quan finalment Bruce es va mostrar en acció. va ser fantàstic i em va donar un tast de qui era Bruce Haack però només va ser un tast. Ens van tractar amb més músics i em vaig sentir com si em deien "Mira tots aquests músics genials li agraden així que deu ser genial!" Realment no m'importava gaire el comentari del músic sobre Bruce.<br /><br />Volia veure Bruce com a persona. Ja saps les coses importants: més entrevistes amb persones que van treballar amb ell o el van conèixer. Més sobre la seva vida i sí el seu consum de drogues i altres qüestions. M'agradaria saber molt més sobre el seu projecte "Hackula". Volia entrar en la seva ment. Fins i tot si ho fessin a través d'alguns comentaris i fotos de la "veu de Déu" estaria bé.<br /><br />Les animacions eren bones però de nou vaig sentir que s'utilitzaven com a farciment realment no ho feien. qualsevol cosa que no sigui que em permeti escoltar la seva música i veure algunes imatges basades en els registres de Dimension 5. Vaig pensar que era intel·ligent i creatiu però de nou... volia aprendre més sobre Bruce! <br /><br />Potser Bruce Haack era tan difícil d'esquivar a la vida real?<br /><br />De totes maneres al final vaig gaudir d'aquest documental i vaig sentir una mena de tristesa perquè pioners i genis tan sorprenents com el Sr. Haack s'oblida com la marxa dels segells de temps. M'alegro que aquesta pel·lícula estigui al voltant per educar la gent sobre Bruce Haack fins i tot amb els seus defectes.
critique2615 És una desgràcia de la reina Victòria ser definida com una figura històrica d'acord amb les seves relacions amb els homes. Poc després d'assolir el tron ​​va passar sota la influència del seu primer ministre Lord Melbourne fins al punt que es va fer coneguda com "Mrs Melbourne". Després de la mort del seu estimat marit Albert va ser anomenada "La vídua de Windsor" i anys més tard va tenir una llarga amistat amb el seu ghillie John escocès. Brown li va guanyar el sobrenom de "Mrs Brown". Aquest és el preu que pagaven les dones en una societat patriarcal. La realitat és una mica diferent i "Young Victoria" s'acosta d'alguna manera a posar el registre clar representant la reina com una jove intel·ligent i independent conscient de les desigualtats de la seva societat i de la seva cort. Els tribunals sempre han estat focus de gelosia bullent conspiració i contraconspiració ambició nua i de vegades assassinat total. Com a innocent de 18 anys la Victoria va ascendir al tron ​​del seu oncle iniciant així una orgia positiva d'intriga i una lluita pel poder entre el primer ministre Lord Melbourne i el seu rival Sir Robert Peel. Lord Melbourne talla una mica a l'home de l'escola pública amb el seu cinisme finament perfeccionat i les seves joies de consells ben polides. No és sorprenent doncs que la jove reina es trobi admirada per ell i fins i tot una mica enamorada un temor que explota sense pietat traçant una fina línia entre l'intent de seducció i l'intent de sedició mentre força les seves polítiques contra el millor criteri de Victoria. A l'arena puja el príncep Albert en una missió del rei Leopold de Bèlgica interessat en l'acostament polític entre Gran Bretanya i la resta d'Europa. Al principi un pretendent reticent aviat s'enamora de la reina anglesa i pal·lia la influència dels polítics i cortesans. "The Young Victoria" és una pel·lícula magníficament fotografiada amb una puntuació brillant i molt sumptuosa. Noto que s'ha criticat en alguns sectors per aquesta sumptuositat com si una pel·lícula sobre la reialesa anglesa del segle XIX hagués mostrat d'alguna manera l'emperadriu de l'Índia i la seva família que viu amb draps en una casa de treball bruta........No ho crec. He de destacar la notable senyoreta Emily Blunt la bellesa de la qual em va recordar a la jove princesa Margaret. El seu és òbviament el paper fonamental i no té cap problema per dominar la pel·lícula malgrat les bones interpretacions del senyor Jim Broadbent la senyoreta Miranda Richardson i la senyoreta Harriet. Walter tot molt més experimentat. La música és adequadament regal i forma una part cohesionada de tota la pel·lícula sense ser de cap manera molesta. El fet que Gran Bretanya va florir més sota les seves dues grans reines Isabel la Primera i Victòria que en qualsevol altre moment és una qüestió que a les feministes els agradaria més però sospito com la primera ministra Margaret Thatcher les dones realment poderoses les fan sentir. incòmode. Si pots esbrinar per què podria haver-hi un doctorat. en ell.
critique2616 No he vist aquesta pel·lícula des que va sortir al cinema i des de llavors la busco. Aleshores tenia 12 anys i la història em va emocionar; i ARA el final m'escapa. Va ser l'amor jove el que em va captivar més sense oblidar la veu de John i les lletres de Taupin. La història (aleshores) va arribar a casa a la meva psique. Sóc un amant de les pel·lícules sentimentals i això encara em penja al cap després de 35 anys és tan bo. Col·loca't en edat adolescent i deixa córrer les teves fantasies. Si aquesta pel·lícula no va despertar la teva curiositat llavors eres massa gran. Tinc moltes ganes de tornar-lo a veure (fins i tot a la meva edat)! Si hi ha nostàlgia al vostre lloc estic segur que és una pel·lícula interessant de veure. La seva innocència és simplement sorprenent i la seva senzillesa és tan fàcil i agradable.
critique2617 La ràdio et farà riure plorar sentir. Aquesta història basada en una història real és la pel·lícula perfecta perquè la vegin una parella. N'hi ha prou per a tots dos. cuba Gooding Jr. retrata el personatge principal a la perfecció. La seva actuació és digna d'una nominació als premis de l'Acadèmia. La compassió de la pel·lícula és òbvia. La pel·lícula provoca moltes emocions. Em va agradar sincerament aquesta pel·lícula.
critique2618 Vaig veure Insomniac's Nightmare no fa gaire per primera vegada i he de dir que realment em va semblar força bo. Si ets fan de Dominic Monaghan t'encantarà. La pel·lícula del forat té lloc dins de la seva ment o és així? L'actuació de tots els altres és una mica precipitada i inestable i algunes de les escenes es podrien retallar però al final funciona. Els extres del DVD són tan fantàstics com la pel·lícula si no més grans per als fans de Dom. Té un munt de moments sincers del plató sortides i una gran entrevista amb el director. Qualsevol persona que hagi passat per fer una pel·lícula independent li encantarà veure Tess (el director) Dom i tots els altres al plató personal molt petit que intenten sortir d'aquesta petita pel·lícula esgarrifosa. Va ser molt agradable i estic content de tenir-lo a la meva col·lecció.
critique2619 Aquesta és una pel·lícula de fantasia genial. Un dels meus preferits és realment genial. El director és Bernard Rose que va passar a dirigir Candyman va tenir un gran començament amb aquesta pel·lícula.<br /><br />La pel·lícula sobre una noia anomenada Anna que emmalalteix de febre glandular en el seu 11è aniversari. Dibuixa una casa en un tros de paper del seu quadern i cau en un somni en què la casa és real. Cada somni posterior que té es veu alterat per la presència del que afegeix a la imatge. En el seu tercer somni coneix un noi que creu que ha creat anomenat Mark. Ella es fa amistat amb ell i la seva relació es fa més forta a mesura que els somnis es tornen més foscos i més pors.<br /><br />Charlotte Burke que interpreta Anna és una actriu fantàstica i és molt estrany que després d'una sola pel·lícula desaparegui i mai. estar en qualsevol cosa mai més. Realment fa una gran actuació en aquesta pel·lícula.<br /><br />La partitura de Hans Zimmer també és un as. Igual que Broken Arrow la música és fantasmal i misteriosa. És una veritable llàstima que la banda sonora ja no estigui disponible en CD. El DVD només està disponible en R2.
critique2620 The Three Stooges sempre ha estat alguns dels molts actors que he estimat. M'encanten gairebé tots els curtmetratges que han fet. M'encanten els sis Stooges (Curly Shemp Moe Larry Joe i Curly Joe)! Tots els curts són divertits i també estan protagonitzats per molts altres grans actors i actrius molts d'ells figuraven en molts dels curts! Al meu entendre The Three Stooges és un dels millors actors de la història i és l'equip de comèdia més divertit de tots els temps!<br /><br />Un dels meus curts preferits de Stooges amb Shemp no és altre que Brideless Groom! Tots els que apareixen en aquest curt són Dee Green la bella Christine McIntyre Doris Houck Alyn Lockwood Johnny Kascier Nancy Saunders i Emil Sitka. Green i McIntyre ofereixen grans actuacions aquí! Hi ha tantes parts divertides aquí. Aquest és un curt molt divertit. Hi ha un altre curt similar de Three Stooges com aquest anomenat Husbands Beware i els recomano tots dos!
critique2621 Si la gent no sabia qui era Barbra Streisand abans d'això... (és POSSIBLE?)... segur que sabien a qui buscava!<br /><br />Aquest programa va guanyar 5 Emmys & destaca com una de les millors coses que Streisand ha fet mai.<br /><br />Està format per 3 actes....<br /><br />ACT I...Barbra cantant estàndards de sala a sala habitació ple de músics inclòs un segment on torna a ser una nena petita tot acabant amb una versió esplèndida de la seva cançó d'autor (aleshores)... "Gent".<br /><br />ACTE II... ..Una gira musical per Bergdoff-Goodman mentre Barbra canta cançons de pobresa... és millor del que sembla...<br /><br />ACTE III.....La millor part Just Barbramúsics i alguns genials cançons com... "Happy Days Are Here Again" i un medley de "Funny Girl"...<br /><br />En conjunt una gran part de la història de la televisió feta per un dels els millors intèrprets del món!
critique2622 El meu xicot i jo vam anar a veure The Guardian. Al principi no volia veure-la però em va encantar la pel·lícula. Sens dubte va ser la millor pel·lícula que he vist en algun moment. Van retratar molt bé la USCG realment em va mostrar el que fan i crec que realment haurien de ser apreciats més. No només va ensenyar sinó que va ser una pel·lícula molt bona. La pel·lícula mostra què fan realment i com de difícil és la feina. Crec que ser un USCG seria un repte i molt por. Va ser una gran pel·lícula per tot arreu. Suggeriria aquesta pel·lícula perquè tothom la vegi. El final em va trencar el cor però sé per què ho va fer. La història va ser genial li dono 2 polzes amunt. Vaig plorar que era molt emotiu li donaria un 20 si pogués!
critique2623 Qualsevol que hagi anat alguna vegada a una audició sens dubte es pot relacionar amb aquesta. Gran història d'un aspirant a actor i les pressions que ha d'afrontar tant personalment com professionalment per arribar al gran moment. Lou Myers com Half-Step Wilson ofereix molts moments divertits.
critique2624 Bluff realment crec que aquesta pel·lícula és molt bona.<br /><br />És bàsic un tipus diferent de pel·lícula colombiana. És divertidíssim i els actors fan servir expressions locals que fan servir tant per escoltar.<br /><br />Mostra una cara diferent a Bogotà i crec que això és molt important perquè Colòmbia és un país divers i ho hem de demostrar. al món Aquesta és la primera pel·lícula del director Felipe Martínez i realment excepte que aquesta pel·lícula serà l'inici d'una gran carrera com a director de cinema.<br /><br />Hem de continuar donant suport a la indústria cinematogràfica colombiana perquè aquesta pel·lícula i altres les bones pel·lícules són el començament d'alguna cosa gran.
critique2625 El meu primer 'Columbo'. Més aviat gaudit. Gran format i el personatge de Peter Falk molt bo... meravellosament peculiar pot ocupar el seu lloc al costat de Poirot Miss Marple i també persones com Marlowe i Rick Diamond. Puc veure per què aquesta sèrie té tants seguidors. <br /><br />Com a músic professional HE de dir algunes coses. En primer lloc un director que es limita a produir aquestes representacions per a vianants dels exemples més bàsics del repertori (Eine Kleine Nachtmusik Strauss Waltzes Beethoven...) no tindrà mai una casa així una fama així o un cotxe així.  molt menys ser anomenada geni. I la direcció que fa l'actor és tan dolenta que fa riure. Cap orquestra el prendria seriosament. <br /><br />També hi ha diverses petites coses com ara el seu assaig d'Eine Kleine Nachtmusik (per què assajar-la quan l'acaben de presentar per a la televisió? Qualsevol músic d'orquestra podria tocar-la a la seva dormir de totes maneres...). Les seves instruccions al conjunt són francament absurdes i quan Columbo li pregunta a Blythe Danner què significa "quasi fantasia" ella diu que és "llatí". És italià com ho són la gran majoria de les instruccions musicals. <br /><br />I finalment no hi ha dos grans músics que mai tindrien el següent intercanvi: "Toca alguna cosa". "A què he de jugar?" "Chopin". La música és la seva feina i passió ho saben bé. Es demanaria i s'oferiria alguna cosa molt més específica! <br /><br />Ho sé. Hauria de sortir més...
critique2626 Vaig pensar que la pel·lícula era molt bona. Vaig gaudir molt mentre el vaig veure. Tanmateix l'última escena de la festa d'aniversari de Johnny es va tallar massa curta. Jo mateix vaig ser un extra en aquella escena i estava molest amb els resultats. Però a part d'això (i el càsting estrany) la pel·lícula va ser excel·lent.
critique2627 Vam comprar el DVD "Es war einmal das Leben" (alemany) / "Once Upon a Time... Life" (anglès) per als nostres fills bilingües perquè a tothom li encantava "Es war einmal der Mensch" (alemany) / " Sèrie Once Upon a Time... Man" (en anglès) (els pares l'havíem vist de petits) i ha superat fins i tot les grans expectatives! La sèrie està molt ben feta no mostra la seva edat i als nostres nens de diferents edats els agrada molt veure-la. Al mateix temps aprenen coses que els pares no sabíem fins molt molt més tard. La sèrie cobreix tot el que té a veure amb el cos humà des d'òrgans tots els sentits sang infecció anticossos i molt més en episodis animats de 20-25 minuts. Els temes que algunes persones poden trobar "sensibles" com ara la digestió i la reproducció es tracten d'una manera elegant discreta i amigable per als nens (l'episodi de reproducció comença la cobertura principalment on el nadó comença a créixer) alhora que (com és habitual) són informatius i divertits. <br /><br />Els nens solen estar fascinats amb el funcionament del seu cos i a través dels episodis aconsegueixen una comprensió d'això en el context del seu entorn. El format dels episodis canvia entre el món exterior (una família amb 2 fills) i l'interior del cos. Per exemple a l'episodi que cobreix les infeccions el nen es talla accidentalment i la ferida s'infecta i l'episodi recull com reacciona el cos davant d'això. De la mateixa manera els episodis sobre els sentits p. escoltar veure vincular el que passa a l'interior del cos amb el context del món exterior i l'episodi sobre la respiració i la circulació de l'oxigen a la sang cobreix tot el cicle de vida incloent (breument) d'on prové l'oxigen (plantes).<br /> <br />Aquest és un dels millors programes per a nens de la història; diria que és una visita obligada per a totes les famílies amb nens!
critique2628 Què puc dir d'aquesta pel·lícula a part de la narrativa és una de les més emocionants de la història del cinema... i basada en una història real! Tenint l'edat suficient per recordar el mur de Berlín quan encara s'utilitzava per contenir un país aquesta pel·lícula us ofereix una visió fosca de la trista presó dels berlinesos de l'Est i dels seus intents desesperats d'escapar sigui quin sigui el preu. La pel·lícula segueix la vida de dues famílies que decideixen fugir utilitzant un globus aerostàtic fabricat per ells mateixos. Sempre tement la detenció de les autoritats sota l'escrutini dels veïns han de calcular un pla per arribar a l'altra banda del mur. Una història tensa i emocionant de valentia i determinació que realment ret homenatge a tots aquells que van tenir èxit i fracassar el traïdor viatge a Berlín Occidental i la llibertat.
critique2629 Accepted és una pel·lícula per a adolescents del 2006 que protagonitza el noi dels anuncis de Mac i PC. La pel·lícula tracta sobre Bartelby .B. Aconsegueix un noi que ha rebutjat totes les universitats a les quals ha sol·licitat així que decideix fer la seva pròpia universitat i convida a totes les altres persones que no ho van fer el problema és que centenars de persones s'inscriuen a la seva escola. La pel·lícula és divertidíssima i vaig tenir la sort de comprar-la per 500 dòlars a una venda i des de llavors sempre l'he vist. En general aquesta pel·lícula és imprescindible per als fans de tota la comèdia ja que és divertida enginyosa i només una bona pel·lícula. Valoro aquesta pel·lícula amb un 78% molt just. ANEU A ACCEPTAT FER UNA SEQUÈLA NOIS PERÒ ASEGUREU-VOS QUE NO ÉS UN MERDA.
critique2630 D'acord potser és perquè sóc del nord-est d'Escòcia i parlo igual que els nois d'aquesta pel·lícula però em va semblar molt divertit. Segurament divertit barat però s'ha fet molt d'esforç perquè la pel·lícula sembli genial i els actors ho donen tot. De fet vaig quedar força afectat quan van morir. En particular quan finalment va caure el capità. El guió? Bé és un joc de 2 temps. La meitat inicial de la pel·lícula està ben escrita i nítida. L'última mitja hora no és tan gran amb moltes preguntes sense resposta. Sens dubte això molestarà els altres com em va molestar a mi. Però tanmateix molt divertit i una primera funció molt intel·ligent de Sturton.
critique2631 El primer que et trobes quan estudies feixisme és l'ostracisme: com que aquesta "filosofia" és falsa cal fer servir bocs expiatoris per avaluar el "pensament". La pel·lícula d'Ettore Scola probablement la seva obra mestra se centra en els marginats els bocs expiatoris. del règim.<br /><br />De l'esdeveniment històric (l'aliança d'Hitler i Mussolini) veurem gairebé res: alguna marxa militar algunes garlandes algunes veus disperses... Els nostres dos herois no estan convidats a la festa de la virilitat. "El geni és essencialment masculí": aquesta és la regla d'or que l'Antonietta (una Sophia Loren mai millor) broda al seu coixí; Antonietta el món de la qual és la seva cuina l'orgull de la qual són els seus fills. Al principi de la pel·lícula és una víctima. d'aquest món hipermacho però ella no se n'adona. Creu que hauria de ser feliç. Gabriel al contrari és políticament conscient sap del càncer que està destruint inexorablement el seu país. Però com a homosexual ja no en forma part està a punt de ser detingut.<br /><br />Oblidant tot el que s'interposa entre ells ells s'adonen del que tenen en comú i fan l'amor. Aquest és un acte de rebel·lió sobretot per a Antonietta l'ètica de la qual hauria de prohibir-ho. Esdevenir adúltera en una terra on la política i la religió es combinen per reprimir les dones com sempre la porta a una mena de consciència política. Un dels últims plans la mostra escoltant les notícies a la ràdio.<br /><br />Espera l'inesperat i potser una doctrina que nega l'ésser humà la seva personalitat íntima veurà que els seus dies estan comptats.
critique2632 De totes les pel·lícules de futbol que he vist aquesta és una de les 2 millors. L'altre és la febre. Però Hero parla de la millor copa del món de la història i en conseqüència també del millor jugador que ha jugat mai en una copa del món Diego Maradona. Aquesta història se centra principalment al seu voltant però també gira al voltant dels altres gegants del joc de l'època.<br /><br />La partitura musical és evocadora i les imatges són potents. La narració de Michael Caine és adequadament imparcial i també amb calma dramàtica. Aquesta història no tracta dels partits individuals de la copa del món; més aviat es tracta de les emocions dels jugadors i de la bellesa de l'esdeveniment en si.<br /><br />Jocs emocionants com França i Brasil (un dels millors jocs de tots els temps) es van tractar en la mateixa línia. La final Argentí-W Alemanya també va anar en la mateixa línia. molt recomanable. Un clàssic del futbol mundial. per ser observat una i altra vegada sobretot si ets fan de Maradona.
critique2633 L'original Female Convict Scorpion és una obra mestra de tots els temps. La primera seqüela Jailhouse 41 no va ser tan bona al meu entendre tot i que encara destaca pel fet que va agafar la idea de l'original i va crear alguna cosa amb un estil completament diferent. El director Shunya Ito ha aconseguit tornar a fer el mateix amb aquesta pel·lícula; la història és una mica diferent aquí però tot i així ha aconseguit agafar allò que feia que les entrades anteriors fossin excel·lents i millors que moltes pel·lícules d'aquest tipus i crear alguna cosa força original al seu voltant. De nou l'acció se centra en Nami Matsushima (també conegut com "Scorpion") i aquesta vegada està fora de la presó i no té massa ganes de tornar-hi. Després d'escapar de la persecució dels agents de policia una cosa porta a una altra i l'Scorpion es troba amb una prostituta i el seu germà retardat. La prostituta acaba embarassada pel germà retardat (...) mentre que Scorpion és segrestada i engabiada per algú de qui va fer un enemic a la presó. Però a Scorpion no li agrada passar temps entre reixes i no passa gaire temps abans que torni a fer el que sap millor.<br /><br />La pel·lícula comença molt bé quan veiem a Scorpion tallar el braç d'un coure. intenció de tornar-la a la presó. A partir d'aquí però la pel·lícula s'alenteix molt i Beast Stable acaba sent més un drama que les dues pel·lícules anteriors. Això no vol dir que encara no hi hagi molta acció: Scorpion encara passa molt de temps en el "mode de venjança" i la pel·lícula no és exactament curta per a la dissolució general. Meiko Kaji torna a repetir el seu paper de sinistre personatge principal i és una altra actuació subestimada gairebé sense paraules. La seva presència a la pantalla és fantàstica però aconsegueix tenir una presència amenaçadora tot i ser petita físicament. L'estructura argumental d'aquesta pel·lícula és similar a les altres dues ja que tot s'integra en un crescendo de venjança. Hi ha més persones que han enfadat Scorpion en aquesta pel·lícula que en les dues anteriors de manera que aquesta secció ocupa una part bastant gran de la pel·lícula. Hi ha unes quantes seqüències surrealistes no tantes com a la primera pel·lícula i ni tan sols com a la segona però la pel·lícula es manté en aquest punt amb la resta de la sèrie. En general diria que aquesta pel·lícula es troba entre les dues primeres pel que fa a la qualitat no tan excel·lent com l'original i una mica millor que la segona.
critique2634 És cert que abans de veure House of Wax vaig suposar que seria simplement una pel·lícula slasher per a adolescents de baixa qualitat de segon nivell seguint els passos de pel·lícules com The Darkness o Amityville Horror. Després de veure una actuació avançada al meu campus universitari puc dir sincerament que la gent de Dark Castle ha fet un treball excel·lent amb la tasca de fer un slasher. <br /><br />Començant amb els elements bàsics habituals d'una pel·lícula de terror adolescent com ara el petit grup d'amics que surten en un viatge per carretera trobant-se amb un estrany desviament que els porta per camins secundaris coneixent habitants esgarrifosos després del lenta però obligatòria història de fons aquesta pel·lícula realment arriba a un clip ràpid. Paris Hilton apareix en aquesta pel·lícula com molts ja saben però realment he de donar-li-la per la seva actuació boig. És evident que la seva interpretació no valia un Oscar però els cineastes utilitzen la seva aparença al màxim aprenent dues sàtires flagrants d'ella diguem-ne una aparició de mitjans menys nobles en aquesta pel·lícula. La senyora Hilton també reclama el títol de l'escena de mort més gran de la pel·lícula i no només perquè fos l'escena de la seva mort.<br /><br />Aquesta pel·lícula està plena de moments agitats i ensurts barats però Jaume Sens dubte Serra ha creat suspens de qualitat i tensió entre els personatges. Les causes de l'horror es basen en part a fer que el públic es preocupi pels personatges cosa que fem. En fer que l'acumulació habitual segueixi amb un fort soroll i una càmera sacsejada alguns altres moments de por. Aquestes tècniques de pel·lícules estàndard adoptades de moltes pel·lícules del passat gairebé es perfeccionen amb aquesta pel·lícula i proporcionen molts bons ensurts. De fet no hi ha cap moment lent després d'arribar al petit poble on es troba el temut Museu de la Casa de Cera. <br /><br />Aquesta pel·lícula deu molt a moltes pel·lícules anteriors d'aquest i d'altres gèneres encara que no estic massa segur de quant va sortir de la pel·lícula original de 1953 del mateix títol. Les referències a pel·lícules com Texas Chainsaw Masacres Saw i fins i tot Titanic (vegeu la gran escena de la mort de Paris Hilton i sabràs a què vull dir) són habituals però al final la recompensa et deixarà espantat i satisfet si ho fas. buscant un bon ensurt amb unes quantes rialles. No està malament.
critique2635 Vaig trobar que aquesta pel·lícula era una comèdia senzilla però meravellosa. Aquesta pel·lícula és purament entretinguda. Puc veure'l una i altra vegada i encara gaudir del diàleg i la química entre els personatges. Realment espero un llançament en DVD!
critique2636 Aquesta pel·lícula va ser absolutament meravellosa. El temps i la cultura previs a la partició s'han recreat molt bé. Urmila ha donat una altra actuació brillant. El que realment admiro d'aquesta pel·lícula és que no recorre a l'atac al Pakistan que s'estén a pel·lícules com Gadar i LOC. Amb la partició com a teló de fons la pel·lícula no es desvia cap a qüestions polítiques ni se centra en la violència o el que està bé i malament. La pel·lícula sempre se centra en la tràgica història de la vida d'Urmila. La seva fràgil relació amb Manoj Bajpai ha estat representada de manera excel·lent. La pel·lícula en realitat mostra com la gent tant hindús com musulmanes ha patit aquesta partició. El tema que només hi ha una religió predomina realment en aquesta pel·lícula.
critique2637 Això cobreix gairebé totes les àrees del procés creatiu i passa per les tres etapes cronològicament amb el focus principal en la producció. Hi ha documentals que aprofundeixen més i cobreixen millor els altres dos grups. Consisteix en obres d'art imatges darrere de les escenes clips de la pel·lícula i moltes entrevistes. Amb una durada que arriba a poc més de dues hores el públic té dret a molta informació ja que és gairebé la mateixa durada que la pel·lícula en si. Es podria argumentar que gran part del temps es dedica a la gent amb l'ofici i el resultat dels seus esforços col·laboratius en segon lloc. Això està ben fet amb una edició ajustada. S'introdueix una mica en la tecnologia i revela com es van aconseguir determinats efectes. Això passa molt de temps en l'entrenament físic en la preparació per a la lluita i tal. Obteniu bones fotos sinceres de la gent la tripulació i els actors per igual. El conjunt de 10 discos Ultimate Matrix d'aquest també conté gairebé tres hores de música en un sistema senzill amb selecció de pistes individuals i una funció Play All uns 38 minuts de material BTS a més del títol en si en diversos reportatges. El llançament original però té diversos extres molt breus inclosos clips de la realització de les seqüeles una vista prèvia de The Animatrix i Blocking Tapes de Yuen Wo Ping (un recorregut complet d'un parell de seqüències d'arts marcials més grans amb acrobàcies). intèrprets i gairebé la cinematografia exacta amb els mateixos plans i angles d'aquests fragments en l'esforç acabat de la pantalla de plata). El llenguatge és força fort però poc freqüent gairebé inexistent. Recomano qualsevol versió d'aquesta a qualsevol persona que gaudeixi amb el concepte i/o vulgui saber com han creat la primera. 7/10
critique2638 A la secció de curiositats de Pet Sematary s'esmenta que George Romero (director de dues històries de Stephen King Creepshow i The Dark Half) havia de dirigir i després es va retirar. Un es pregunta què hauria aportat a la pel·lícula ja que la directora Mary Lambert tot i que no és realment una mala directora no aporta gaire imaginació a aquesta adaptació de la novel·la de King de la qual va escriure el guió. Per descomptat hi ha escenes molt efectives i grotescament surrealistes (principalment que involucren a la germana Zelda probablement més esgarrifosa per als nens si veuen la pel·lícula) i el càsting en alguns dels papers és perfecte. Però de vegades se sent a faltar alguna cosa una mena d'estil que es podria correspondre amb l'ambient inconfusiblement rei que és en aquest cas tan morbós com et faràs sense que els caníbals incestuosos s'aixequin de les tombes (qui sap). si ho guarda per a la seva última novel·la...) <br /><br />Com s'ha esmentat però alguns dels càstings són fantàstics sobretot Miko Hughes com a Gage Creed el nen petit que passa de ser un dels nens més macos d'aquesta cara d'una pel·lícula de terror dels anys 80 a ser un petit monstre (ho dic com a compliment és clar sobretot en escenes que branden un cert bisturí). I també hi ha un sucós paper secundari per a Fred Gwynne dels Munsters que interpreta aquest home vell i secret amb les notes adequades de joc inferior i de to fatal. I els aplaudiments van a qui va maquillar Andrew Hubatsek. Però hi ha altres defectes en l'altre càsting; Dale Midkiff és bo no genial ja que la figura paterna conflictiva i pertorbada Creed i la seva filla Ellie són interpretades per una actriu que no em va funcionar gens.<br /><br />En termes de muntatge. algunes escenificacions esgarrifoses només un parell que destaquen realment: un cert moment engrossidor de la trama (per no fer malbé implica una cançó fantàstica dels Ramones) i la primera visita al sematari de mascotes (el més gran) inclòs el tipus de matisos místics que King tenia a Shining. En la seva major part és un treball de direcció molt polit tot i que podria haver-se fet encara més fosc per correspondre amb el guió. Pensat en termes lògics (encara que en termes King) és realment una de les seves obres més efectives de l'època. Però no suma com podria ni hauria de ser. Tot i així és una petita pel·lícula de mitjanit fantàstica.
critique2639 Sóc de la ciutat de Phoenix i la primera vegada que vaig veure aquesta pel·lícula i vaig llegir el llibre només va confirmar les històries que havia escoltat tota la meva vida. Vaig preguntar al meu avi sobre la màfia i em va dir que quan va tornar de la lluita al teatre del Pacífic va posar en marxa una firma de CPA que es coneix com la més gran de la zona de Colom. quan tot just començava la multitud li va demanar que fes feina econòmica per ells però va dir que va declinar suaument. Fins i tot quan l'FBI i l'exèrcit van passar per la ciutat de Phoenix i la van netejar el meu avi no s'ho prenia a la lleugera quan la meva mare la meva tieta o el meu oncle travessen el riu però us asseguro que tot això ja s'ha acabat. la zona del centre de la ciutat de Phoenix necessita una restauració i té barris marginals al costat del jutjat on encara es produeixen de tant en tant tots els tiroteigs sobre gent enfadada sense educació i de baix nivell socioeconòmic i el pont de l'àguila del carrer 14 s'ha tancat. durant 15 anys sòlids i substituït per un pont del carrer 13 més nou però al costat més just de la ciutat de Phoenix a Summerville rd. és molt pintoresc i el paisatge és depriment.<br /><br />La família del meu millor amic de secundària em va explicar un altre incident que viu en un lloc no res de l'autopista 165 anomenat Holy Trinity Alabama que és uns 28. minuts fora de Columbus Ga. El meu millor amic de l'oncle de l'institut era un home que es deia Old Man Davis. Independentment de com vagi la pel·lícula el fet és que hi havia 3 caps i Old Man Davis era un d'ells... fins i tot podeu llegir sobre ell al llibre original. diu la llegenda que tenia tanta sang freda que va anar al centre de la ciutat de Phoenix per fer un tracte amb un home però pel que sembla l'home es va enrere en l'acord just davant del vell Davis així que el vell Davis va procedir a prendre una escopeta tallada de l'abric i disparar a l'home al pit al centre de la ciutat al costat del jutjat. diuen que fins i tot se'n va anar amb indiferència perquè la màfia havia pagat a tots els funcionaris de la llei de la ciutat així que no tenia res de què preocupar-se.<br /><br />Un altre incident és sobre un pont que un altre dels meus amics té un lloguer. casa al costat del centre de la ciutat de Phoenix. és el mateix pont del qual la màfia va matar i va llençar un home negre i fins i tot podeu llegir aquesta part del llibre. També m'agradaria ja que a molts civils de Colom i Phoenix se'ls va demanar que fossin extres a la pel·lícula. quan l'amic del patterson és assassinat i portat a judici i demostrat que és culpable davant del jutge però encara posat en llibertat bé el jutge és el soci del meu pare al seu bufet d'advocats a Colom que malauradament ha mort.
critique2640 <br /><br />Hora de pel·lícules de terror estil japonès. Uzumaki/Spiral va ser un monstre total de principi a fi. Una festa divertida en això però de vegades depenia massa del kitsch en lloc de l'horror. La història és difícil de resumir de manera succinta: una adolescent normal i despreocupada comença a trobar-se cara a cara amb esdeveniments extremadament inquietants mentre el petit poble on viu sembla passar sota el control d'espirals. Les espirals estan a tot arreu a l'aire núvols brutícia i objectes quotidians. Les espirals prenen el control de les persones i els passaran coses dolentes. Oh una altra cosa la gent es converteix a l'atzar en cargols. Per què? Qui sap o li importa la gent s'està convertint en caragols ja n'hi ha prou. Això no va ser tant espantós com esgarrifós ja que no té gaire suspens o atacs discordants com solen fer les pel·lícules de terror. L'Uzumaki prefereix arrossegar-se i arrossegar-se (com ho faria un cargol!) en lloc de sacsejar. Una escena preferida: una dona està dormint a l'habitació d'un hospital quan aquesta criatura centpeus llarga i de mil potes entra a l'habitació i puja lentament pel pal del llit a través dels llençols sobre el coixí i fins a la seva orella adormida. Em vaig arrossegar i vaig arrossegar els dits dels peus. Uzumaki té un grapat d'escenes realment violentes però que també són una mica humorístiques. Per exemple un home està obsessionat amb les espirals entra a la seva rentadora perquè hi veu una espiral quan gira se suïcida en espiral dins de la rentadora. L'última foto que veiem d'ell és amb el seu cos tot enrotllat i com una goma una espiral de carn humana amb un sol ull engorjat que parpelleja al mig de la rentadora. Una imatge estranya. L'Uzumaki té una clara inclinació psicodèlica que afegeix al seu encant i diversió. M'encanten les pel·lícules de terror com aquesta. No es tracta de matar a la pel·lícula slasher es tracta d'una força del mal (les espirals!) que s'apodera de tu i intenta matar-te obligar-te a matar els altres. Pel·lícules com Uzumaki demostren que hi ha moltes maneres de fer una pel·lícula de terror i gràcies a Déu per això
critique2641 Poques vegades una pel·lícula capta un drama i una emoció tan intensos. El que fa que aquesta pel·lícula sigui tan inquietant és que el drama se sent tan real que és gairebé difícil recordar que només és una pel·lícula. Aquesta és amb diferència l'actuació de Madeline Stowe i Alan Rickman de les seves carreres. La pel·lícula gairebé se sent com una producció teatral tal com està posada en escena i il·luminada. L'únic dolent d'aquesta pel·lícula és que és molt difícil aconseguir-ne una còpia. Encara no l'he vist més que al Laserdisc. Aquesta pel·lícula realment poderosa mereix una transferència remasteritzada digitalment i un tractament d'edició especial en DVD. Realment és tan bo.
critique2642 Siguem-ho senzill: els meus dos fills estaven enganxats a aquesta pel·lícula. Té els seus defectes des d'una perspectiva adulta però compra alguns cucs de gelatina i gaudeix-ne. <br /><br />I la noia de Pepsi va ser excel·lent!<br /><br />I Kimberly Williams era molt sexy tot i que no apareix gaire a la pel·lícula així que no us emocioneu massa. .<br /><br />No és que sigui realment dolent però és el tipus de pel·lícula que veus només una vegada. No compreu el DVD.<br /><br />Disfruteu!<br /><br />He esmentat Kimberly Williams? (Això era per als pares.)
critique2643 Daniel Day Lewis és un dels millors actors del nostre temps i un dels meus preferits. És increïble com es llança en cadascun dels personatges que interpreta fent-los reals.<br /><br />Recordo fa molts anys vam fer una festa a casa nostra: van venir els amics estàvem asseguts. al voltant de la taula menjar beure el vi parlar riure passar una bona estona. La televisió estava encesa hi havia una pel·lícula a la qual no li vam prestar gaire atenció. Aleshores de sobte tots vam deixar de parlar i de riure. Els gots no tintineaven les forquilles no es movien el menjar es refredava als plats. No vam poder apartar els ulls de la pantalla on el jove coixí que tenia tot el cos contra ell i que només tenia control sobre el peu esquerre va agafar un guix amb el peu i durant el que semblava l'eternitat va intentar escriure només una paraula al terra. Quan va acabar d'escriure aquella paraula tots sabíem que no havíem estat testimonis d'un sinó de tres triomfs: el triomf de la voluntat i l'esperit humans el triomf del cinema que va poder plasmar el moment així a la pel·lícula i el triomf d'un actor que no va actuar però que es va convertir en el seu personatge.<br /><br />My Left Foot de Jim Sheridan és un biodrama fascinant i poc sentimental sobre Christy Brown l'home que va néixer amb paràlisi cerebral en un barri marginal de Dublín; que es va convertir en artista i escriptor i que va trobar un amor de la seva vida.<br /><br />M'agraden totes les actuacions de Day Lewis (tenc sentiments contradictoris sobre la seva actuació a GONY) però crec que el seu paper més important va ser Christy Brown a "My Left Foot"
critique2644 Si els científics s'haguessin comportat d'una manera que H.G. Wells confiava que ho farien en el futur la història no hauria acabat de sortir com ho va fer a Things To Come. Han passat gairebé 80 anys del moment en què Wells va escriure The Shape Of Things To Come en què es basa aquesta pel·lícula i no està més a prop del món que descriu que abans d'alguna manera més llunyà.<br /><br />Tot i que tan bé. jugadors coneguts com Raymond Massey Ralph Richardson i Cedric Hardwicke estan al repartiment són més caricatures que personatges reals. És la principal debilitat de la pel·lícula està dedicada a la filosofia de la ciència de Wells que solucionarà tots els problemes i la resta de nosaltres som uns ximples endarrerits.<br /><br />Els personatges de Massey dues generacions de la mateixa família tenen aquesta visió extremadament optimista. . Cedric Hardwicke és un escèptic que creu que l'home s'afanya massa endavant. I Ralph Richardson és un senyor de la guerra sorgit de la destrucció d'una altra Guerra dels Trenta Anys lluitada amb armes modernes. Per cert com que la bomba atòmica no s'havia inventat es considerava que el gas verinós era una arma que gairebé destrueix la humanitat.<br /><br />Segons Wells la ciència i la conquesta mai es poden barrejar. Els científics com a grup estan massa per sobre del món de la política per participar en aquestes coses. Durant la vida de Wells els científics certament van fugir dels governs feixistes de dretes de Hitler i Mussolini. Aquelles mateixes persones però per derrotar-los es van subordinar als aliats i van crear les armes atòmiques que van marcar el començament de l'edat moderna. Si s'haguessin comportat com els hauria agradat Wells algú com Albert Einstein hauria encapçalat una junta de científics que haurien establert un nou ordre després de la Segona Guerra Mundial. <br /><br />Wells s'ha equivocat tant en el temps com en el desenvolupament. Aparentment mai no va imaginar l'ordinador com l'energia atòmica. És molt més probable que els programadors informàtics siguin els nostres governants en un món nou i valent que els científics en aquest moment. Still Things To Come amb l'ajuda de la direcció de William Cameron Menzies i els decorats creats ofereixen una visió interessant de la ment d'H.G. Wells sens dubte un pensador respectat de la seva època tot i que no va encertar la forma de Things To Come.
critique2645 Una pel·lícula meravellosament peculiar amb prou girs per a un sac de pretzels. Parker Posey interpreta a Fay Grim com una mare sexy vulnerable i amorosa que pot ser o no el que sembla. La història és molt idiota i el diàleg subestimat amb habilitat. Tocs d'humor i intriga cap dels quals domina la caracterització que Posey fa tan bé. El repartiment secundari és estel·lar. L'inconvenient? Aquesta pel·lícula necessita tota la teva atenció gairebé fins al punt d'aturar la pel·lícula i prendre notes. Posey té més atractiu sexual en aixecar una cella que la majoria de les actrius en tot el seu cos. Val la pena el teu temps fins i tot si no entens el desenllaç.
critique2646 Tony Arzenta un sicari o assassí professional sicilià decideix deixar el negoci i els seus antics empresaris no hi estan d'acord. Pel que fa al contingut aquesta pel·lícula d'acció molt entretinguda no en té cap; pel que fa a pura diversió és divertit... és molt melodramàtic violent força brutal les persecucions amb cotxes són notables. "Arzenta" és una pel·lícula sense pretensions però molt simpàtica molt millor que l'actual paperera de Hollywood que rep la mateixa etiqueta. Prové del coqueteig més aviat curt de Delon amb el cinema B italià dels anys 70. Utilitza acuradament el personatge dur de Delon que pertany a la galeria de matons dolents que va fer en la seva joventut. <br /><br />M'ha agradat molt el fet que Delon fes aquesta pel·lícula que tingués un paper en una bona pel·lícula d'Eurocrime.<br /><br />La partitura és molt bona amb una bona cançó d'introducció. making va sentir el gust que tenien els italians per la pel·lícula considerada com una obra sintètica on l'art musical té una part important.<br /><br />A Tony Arzenta/ Big Guns/ No Way Out el molt atractiu Erika Blanc (31 anys al '73) apareix com una prostituta sense nom. Mentrestant la xicota d'Arzenta Sandra és interpretada per Carla Gravina (una estrella que pràcticament va abandonar el cinema després del '75).<br /><br />"Arzenta". Curiosament està filmada una concepció visual ambiciosa alguns angles expressionistes peculiars. La pel·lícula va ser dirigida pel prolífic Duccio Tessari qui també va fer Zorro (la comèdia de Delon). No cal esmentar que aquestes dues pel·lícules Tony Arzenta (1973) i Zorro són molt diferents. La primera és una cruenta melodramàtica violenta. pel·lícula d'acció: la segona és una comèdia alegre més semblant a una parodia tot i que notablement coherent i realitzada amb habilitat.Duccio Tessari va dirigir pel·lícules com Kiss Kiss... Bang Bang (1966) Sons of Satan The Bloodstained Butterfly ¡Viva La Muerte... Tua! Tough Guys (1974) Safari Express (1976) etc.
critique2647 Feia temps que volia veure això James Merendino és un gran director. SLC Punk és una de les meves pel·lícules preferides i en els primers deu minuts d'aquesta pel·lícula vaig pensar que era un gran seguiment després d'això però comença a arrossegar. L'actuació i la direcció van ser genials. De fet tot a la pel·lícula semblava fluir excepte el guió. De vegades l'únic que em va mantenir l'atenció va ser el fet que al repartiment hi havia la dona més bella del món Claire Forlani. Aquesta pel·lícula va ser bona però esperava més.<br /><br />P.D. Busqueu grans cameos de Chi McBride i Chris McDonald.
critique2648 El fill perfecte és una història sobre dos germans d'uns 30 anys un que aparentment és "perfecte" i l'altre que bàsicament és un merda que sovint s'aterra a centres de rehabilitació de drogues. Després de la mort del seu pare els dos es reuneixen després d'una llarga absència i ressorgeix la rivalitat entre germans habitual. No és fins que el germà "perfecte" fa la sorprenent revelació que té sida que el germà petit irresponsable finalment fa un moviment per posar ordre a la seva vida i assumir una mica de responsabilitat.<br /><br />La pel·lícula sí. un bon treball de crònica de la "remontada" del germà petit tot i que de vegades pot semblar una mica descabellat (batre a l'addicció a les drogues mai és tan fàcil). El que fa que la pel·lícula sigui més tendra és el tractament de la sida un tema que s'ha convertit en una mica passat al cinema durant els darrers 5-10 anys. I també el desenvolupament d'una relació gairebé dolça entre els dos germans que abans es van enfrontar és molt creïble i ben fet. Els dos actors principals eren tots dos molt competents si no terriblement carismàtics.<br /><br />Una primera llargmetratge sòlida del director i escriptor Leonard Farlinger el propi germà del qual va morir de sida. El final també està ben fet.<br /><br />
critique2649 Ahir vaig assistir a l'estrena mundial de "Descent" al Tribeca Film Festival de Nova York. M'ho vaig passar molt bé. Es va exhaurir i hi van assistir totes les estrelles principals inclòs el meu company Marcus Patrick.<br /><br />Dono a la pel·lícula 75 inicis d'entre 10 estrelles possibles.<br /><br />La pel·lícula comença amb Maya (Rosario Dawson) a la universitat. Podeu imaginar l'entorn universitari típic amb festes salvatges i coqueteigs. La fotografia d'aquesta pel·lícula va ser excel·lent. Coneix en Jared (Chad Faust) i es converteixen en estimats. Sembla qualsevol altra relació al principi. L'home busca l'atenció i l'afecte de la dona i la dona està jugant molt per aconseguir-ho. Tots dos van jugar bé. Coqueteig molt innocent entre els dos. Ell la convida al seu pis i tot s'ensorra.<br /><br />L'apartament és molt ombrívol i fosc. Finalment acaben al soterrani que és extremadament fosc i il·luminat per nombroses espelmes. Això realment em va recordar a un calabós. Aquí és on mostra els seus veritables colors i procedeix a violar-la. Aquesta és una escena de violació molt fosca i dura. Aquesta escena no és per als joves o febles de cor. L'escena de la violació és una mica llarga i difícil de fer però és necessària per a la resta de la pel·lícula que segueix.<br /><br />La Maya comença ara a perdre l'ànima per les drogues i el sexe. Ella cau al seu propi abisme. Comença a assistir a la festa més salvatge i es desperta un matí en una habitació sense recordar com va arribar-hi. Li diuen que vagi a veure l'Adrian (Marcus Patrick). El primer que recordo d'aquest personatge és que diuen "és la persona que salva a qui necessita salvar". En realitat és ell qui introdueix a Maya a les drogues. Comencen una relació de dependència que entra en joc més endavant a la pel·lícula. Les escenes del club en aquest punt de la pel·lícula estan fotografiades amb una experiència extrema. Vaig pensar que estaven ben fetes i em vaig adonar que el director de fotografia va ser aplaudit al final de la projecció durant els crèdits pel públic.<br /><br />La Maya ha tornat a la universitat com a TA i qui està en la seva classe -- Jared el seu violador!! Es podia veure la confusió i l'emoció a la cara de la Maya. Què he de fer?? Què faig després?? Els trets de la seva cara i les emocions no tenen preu.<br /><br />El que passa a continuació no és realment el que està passant. Ella actua interessada en Jared. Sembla que està buscant reviure la relació i tornar a ser estimades. Estava assegut allà dient que això podria estar passant realment. No ho era. Res més lluny de la veritat.<br /><br />Ella el convida al seu apartament i per descomptat ell apareix. Ara el seu apartament és fosc i arenós. Ella el fa despullar-se completament. Creu que tindrà "sort". Aleshores se'n burla com qualsevol dona. Ella l'acarona a tot arreu i ell s'emociona. Nota: per a qualsevol que tingui previst veure aquesta pel·lícula aquesta escena és una nuesa frontal completa; pot ser que no sigui l'adequada per a l'espectador més jove.<br /><br />A continuació gira la situació i es converteix en la bèstia i procedeix a la violació. ell. Una vegada més l'escena és fosca arenosa i molt aspra.<br /><br />Si aneu a veure la pel·lícula i no voleu saber què passa després ometeu-vos aquest paràgraf i aneu a l'últim. paràgraf.<br /><br />Aquí és on Adrian torna a entrar a la imatge. Maya fa que Adrian la salvi (?) fent sexe masculí extremadament dur amb Jared. Ella creu que aquesta és la venjança final. L'Adrian continua prenent tota la virilitat d'en Jared i elimina la seva dignitat en no-res. Marcus com Adrian interpreta aquesta escena tan creïble com qualsevol pot. És un actor fort que interpreta un personatge fort i la força surt per tota la pantalla. Després de la pel·lícula durant una sessió de preguntes i respostes Marcus va explicar que aquesta escena requeria molta confiança entre ell i el Txad. La Maya creu que aquesta venjança la salvarà però no crec que ho faci. Una de les escenes finals té un primer pla de la cara de Mays i veus una llàgrima rodar per la seva galta. Aquesta va ser una escena de primer pla fabulosa i evoca una discussió constant de qualsevol persona que vagi a veure aquesta pel·lícula. Va aconseguir la venjança que volia?? Va ser tan satisfactori com esperava?? Al meu entendre no. Només empitjora les coses.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula excel·lent amb papers ben interpretats i la recomano a qualsevol que estigui pensant en anar-la a veure. Jo dubtaria una mica si tingués menys de 17 anys. Rosario Txad i Marcus han de ser elogiats per la feina ben feta. També cal elogiar la direcció i la fotografia. Va ser una nit que vaig gaudir.
critique2650 Acabo de veure la pel·lícula aquesta nit i m'ha encantat. John Denver no va fer de pastor però va ser el reverend de la petita ciutat qui va decidir deixar la paraula perquè John Denver parlés. És una gran pel·lícula amb un meravellós missatge de Nadal. També va ser divertit veure-ho.
critique2651 Paul Reiser s'allunya del focus de la comèdia standup per escriure una història amb humor càlid i suaument tendra sobre la família: què veiem i què no veiem què esperem i què ens sorprèn. THE THING OF MY FOLKS no estableix nous estàndards per al cinema però és una petita història ben explicada que ens recorda els importants vincles que representa la família.<br /><br />Sam Kleinman (Peter Falk) té estat un addicte a la feina de vegades empenyent la seva dona Muriel (Olympia Dukakis) les seves filles (Mackenzie Connolly i Lydia Jordan) i el seu fill Ben (Paul). Reiser) al fons. Un dia la Muriel deixa una nota que després d'anys de matrimoni se'n va! Les seves filles juntament amb la dona d'en Ben Rachel (Elizabeth Perkins) comencen immediatament a buscar el seu parador deixant a Sam confús ferit i descontent per resoldre les coses en un viatge per carretera amb el seu fill Ben. El viatge per carretera es converteix en un moment perquè els dos homes aprenguin qui són i què signifiquen cadascun per a la seva condició de pare i fill i de membres de la família. Sam es relaxa per primera vegada a la seva vida i presenta l'ara addicte al treball Ben als plaers i la diversió de viure. El viatge s'acaba amb una trucada telefònica sobre el parador de la Muriel i per què va marxar i el reagrupament de la família més sàvia dibuixa el final càlid de la història. No tot és el que semblava: és millor i bé diferent.<br /><br />Falk i Reiser juguen l'un amb l'altre com els professionals que són però en molts aspectes la pel·lícula pertany als breus moments en què Olympia Dukakis apareix a la pantalla recordant-nos que és una de les nostres matriarques més fortes al cinema. Val la pena veure'l. Grady Harp
critique2652 Feble ràpid i multicolor aquesta és la pel·lícula de Valvoline de fet sempre es pot veure aquesta marca d'oli en molts escenaris. El veritable protagonista són els cotxes les febles actuacions de Cage i Duvall. Una interessant Angelina Jolie és una mecànica poc probable. Per als amants del cotxe de somni (LAMBORGHINI i FERRARI sobre tot).
critique2653 L'aspecte principal d'aquesta pel·lícula que la majoria de la gent troba a faltar és que Luhzin viu la seva vida com un joc d'escacs. Molta gent ha vist aquesta pel·lícula i no l'entén i no entenc per què. Mentre veia aquesta pel·lícula em van portar a un viatge privat que em va sorprendre. Intentaré explicar-ho sense spoilers però tingueu en compte que parlo de coses que passen a la pel·lícula.<br /><br />**** Possibles spoilers **** Avís!**** <br /><br />La seva és una vida de "grans moviments" versus "petits moviments". Ell tria la Natàlia per ser la seva reina i ell i ella es comporten com la seva tia va descriure per primera vegada el rei i la reina i els seus moviments quan ella el va introduir als escacs quan era nen. Escolteu atentament aquesta descripció.<br /><br />Quan algú li fa una pregunta torna al passat com si revisés moviments passats. (Per cert els flashbacks estan molt il·luminats.) Els flashbacks també són força interessants ja que donen no només el seu punt de vista de nen sinó també el punt de vista de l'altre personatge. És impressionant.<br /><br />Diversos personatges es converteixen en els seus ajudants o en els seus enemics peons alfils i cavallers les seves accions t'il·luminen de quin costat estan. Fins i tot la seva col·locació en una escena és fonamental per entendre què està passant. Ben fet.<br /><br />No comentaré més sobre què passa amb el personatge de Luhzin però espero que això il·lumini el que realment està passant al final.<br /><br />Aquesta pel·lícula està treballant constantment a molts nivells per això ho avalo. Va ser un plaer i una alegria veure'l.<br /><br />Si t'agrada aquesta pel·lícula et recomanaria una pel·lícula anomenada Fresh. L'única manera que aquestes pel·lícules són semblants és l'ús dels escacs i els personatges són tractats com a peces.<br /><br />
critique2654 Vaig trobar que aquesta pel·lícula tenia suspens gairebé des del primer moment. Quan la senyoreta Stanwyck comença la seva narració només passen uns minuts fins que t'adones que els problemes estan arribant. La zona deserta el pany de la porta de la benzinera deserta tot et prepara per esperar-ho... aquí ve. Al principi penses que tractarà del nen petit però massa aviat comences a aguantar la respiració veient com arriba la marea. Vaig trobar aquesta pel·lícula molt estressant tot i que l'havia vist abans i estava preparat per al desenllaç. Ara una pel·lícula que et pot mantenir en suspens fins i tot quan l'hagis vist abans mereix algun tipus de qualificació especial potser un premi White Knuckles?
critique2655 Comencem totes les nostres ressenyes amb la informació següent. La meva dona i jo hem vist gairebé 100 pel·lícules a l'any durant els últims 15 anys. Recentment hem tingut l'honor de rebre passis de pel·lícula de tota la vida per a qualsevol pel·lícula en qualsevol moment i sense cap cost! Així podem veure el que vulguem quan vulguem. El punt d'això és que les CRÍTIQUES compten per ZERO. Els teus crítics locals o els crítics nacionals com Ebert no són realment diferents de tu ni de jo. L'única diferència és que arriben a escriure sobre la pel·lícula i es veuen obligats a veure centenars de pel·lícules tant si volen com si no. Per tant creiem que si obtens els teus diners per dues hores de gaudi és prou bo per nosaltres! MAI escoltem ni llegim les crítiques. Només ens preocupem pels nostres amics i els que sabem que els agraden les mateixes coses que nosaltres. prou bé amb això. <br /><br />Quan Meryl Streep la cap de l'NSC a la pel·lícula diu "Els Estats Units no torturen" aquesta pel·lícula es va riure molt. Per descomptat és una mentida que l'administració Bush ha negat una vegada i una altra. És una molt bona pel·lícula i fa por en el que ens poden fer ja que perdem tots els nostres drets civils. Simplement poden "arrabassar-te" a qualsevol lloc i dir-li a algú que ho han fet. En aquest cas arrabassen un home que té un nom semblant als que van matar milers l'11 de setembre. Per descomptat és igual que tu o jo. I així el porten a un lloc secret fora dels Estats Units per torturar-lo i fer-lo anar. <br /><br />Molt espantós. Ben interpretat per Jake i Reese i tot el repartiment.
critique2656 Em va costar molt apreciar el Halloween de John Carpenter. De petit recordo que em van agradar molt les seqüeles especialment El retorn de Michael Myers que encara crec que és la millor seqüela de Halloween. Però vaig pensar que el primer era lent i va trigar massa temps a arribar al punt. Fa poc l'he vist un parell de vegades i ara sé que m'he equivocat. Avui entenc realment aquesta pel·lícula el significat que té tota la sensació d'aquesta obra mestra de terror. No es tracta de sang i gore. No es tracta de pollets nus i acudits coixos. Es tracta de la pitjor nit de la curta vida de Laurie Strode. Es tracta de la nit que el seu germà dement torna a casa per acabar el que va començar fa 15 anys. Aquesta pel·lícula està pensada per fer por i crec que té molt èxit. També és una de les primeres pel·lícules de slasher un subgènere de terror que sempre m'ha agradat. Halloween té un ambient molt fosc música esgarrifosa i joves actors talentosos com Jamie Lee Curtis en el seu primer paper. Necessito dir més? Qualsevol que no l'hagi vist mai fan del terror o no hauria de fer els deures de cinema ara mateix. Molt recomanable!
critique2657 Aquest documental va ser la meva primera introducció a la teoria del Peak Oil. Un concepte fascinant que té moltes conseqüències espantoses si resulta que és correcte. No tenia ni idea que els efectes de l'esgotament del petroli arribarien tan aviat que literalment em va deixar sense alè. Probablement aquesta pel·lícula us obrirà els ulls sobre fins a quin punt l'estil de vida nord-americà depèn de l'"abundància de petroli barat" un terme utilitzat al llarg de la pel·lícula. Molts dels temes són de sentit comú i no aprofundeixen gaire en cap d'ells. Però probablement mai no heu ajuntat totes les peces com ho fa aquesta pel·lícula. Les entrevistes amb els autors i experts en energia són molt interessants. No crec que aquesta pel·lícula estigui pensada per espantar la gent. Només pretén informar a la gent sobre què esperar en els propers anys i potser animar-te a pensar-te dues vegades abans d'anar a la feina 100 milles i deixar els llums encesos durant tot el dia.<br /><br />Després de veure aquesta pel·lícula ja no era capaç de mirar els cotxes i els autobusos fent zoom de la mateixa manera. Gran documental tothom l'hauria de veure.
critique2658 Ambientada a la ciutat natal de Bam Margera Westchester PA 'Haggard' és una història semi-real sobre la vida de Ryan Dunn i els seus amics Falcone i Vallo.<br /><br />Dunn ha estat abandonat per la seva xicota durant 2 anys. Glauren que ara està veient un cap metàl·lic de pèl llarg de cervesa que es diu "Hellboy" i això està tornant boig de gelosia a Dunn.<br /><br />En un intent desesperat d'esbrinar la veritat sobre el que està passant entre Glauren i Hellboy Dunn paga als seus amics Vallo i Falcone perquè entrin a casa seva i presentin proves de la aventura amb resultats una mica desastrosos per a tots els interessats! Aquesta pel·lícula em va semblar molt divertida potser en part perquè sóc un total fan de Jackass i CKY i cal dir que probablement es perdrà gran part de l'humor en aquells que no tinguin coneixements previs de la bogeria de la marca de comèdia Margera. '.<br /><br />La pel·lícula conté moltes coses que seran d'interès per als patinadors sobretot l'aparició de cameo de la llegenda de l'skate Tony Hawk com a agent de policia. També hi ha cameos de Bucky Lasek Brandon Novak Jason Ellis i els pares soferts de Bam April i Phil.<br /><br />Els extres del DVD inclouen vídeos musicals de CKY (amb el germà de Bam Jess a la bateria) i La banda preferida de Bam HIM (el personatge de Bam a la pel·lícula pren el seu nom del líder de HIM Ville Vallo) També hi ha un documental i un "massa calent per "Jackass".<br /><br />En resum com he dit abans aquesta pel·lícula serà principalment d'interès per als patinadors i els fans de Jackass/CKY però crec que Margera i companys han fet un gran esforç amb " Haggard' i jo per exemple vam gaudir molt.
critique2659 Amb tot el que està passant al món de vegades necessitem una escapada. Curly Sue és només això. No és una trama complicada ni un significat profund; tanmateix no és exempt de substància. Hi ha més que acció furiosa o drames que bategen el cor. Hi ha els petits espectacles encantadors que podeu veure amb els vostres fills i tenir prou substància per gaudir amb la vostra cita. Prova-ho potser t'agrada més del que penses. La nena és molt intel·ligent i simpàtica. El "Pare" i la noia fan algunes rutines de bufetades. Quan un xicot gelós entra els problemes surten per a Curly i la vida que coneix es pot trencar. Fred Thompson i Kelly Lynch fan bons papers com a escorça superior i Alison Porter i James Belushi són una faula interessant com el duo que retrata els vagabunds sense sostre savis del carrer. Els seus mons xoquen i es produeix la comèdia.
critique2660 Aquesta pel·lícula va ser molt millor del que m'esperava. ++++ Jean Peters realment fa una feina acceptable com a pirata i fa una feina decent en els seus combats amb espases. (En la mesura que pot tenir un doble fent l'acció és difícil de dir... però la mateixa Peters òbviament n'està fent una bona part i ho està fent bé.) ++++ Amb un guió bo i seriós aquest podria haver estat una pel·lícula excel·lent. Però bàsicament és cursi. Encara entretingut però. ++++ No com una pel·lícula habitual de Jacques Tournier però definitivament per sobre d'una pel·lícula normal de Jean Peters. El color és típic d'aquest període dels anys 50 és a dir. massa cridaner i poc realista. Els actors de Barbanegra i el seu primer oficial i el metge borratxo eren bons. Louis Jordan estava una mica feble. Crec que Debra Paget tampoc tenia raó. Però sens dubte Jean Peters i Debra Paget van ser probablement les dues estrelles femenines més boniques dels anys 50.
critique2661 Quan als Estats Units tenia uns 7 o 8 anys sempre em despertava d'hora només per veure això juntament amb un munt d'altres dibuixos animats com HootKloot The Road Runner Show The Pink Panther. Però potser aquesta va ser una de les obres d'animació més memorables i divertides que hi ha i encara avui em fa molta gràcia no oblidaré mai els episodis com aquell en què dos aardvarks es barallaven per la llauna de pudding de formigues de xocolata? o aquella on l'ovarc intenta arribar a l'illa on es troben totes les formigues i la meva preferida la que la formiga l'ovarc i un gos acaben en un hospital d'animals que després seria la base d'un dibuixos animats similars de Looney Toon amb Sylvester Tweety i el bulldog. Aquest és un dels dibuixos animats més inoblidables que hi ha en el qual algú voldria tornar a visitar jo ho faria. Una sèrie excel·lent.
critique2662 Conté spoilers<br /><br />Aquesta és una pel·lícula de Peter Watkins. Si un ha vist les seves obres mestres de la BBC "Cullodden" i "The War Game" reconeixerà l'estil (i la seva veu) en qüestió de segons després de l'inici. Fet el 1971 està ambientat en un futur molt proper quan la guerra del Vietnam s'ha intensificat encara més i ara sembla que implica la Xina. Nixon segueix sent president i la desobediència civil i la protesta es tracta de manera violenta utilitzant tribunals de tambor (exteriorment civils amb "ciutadans quotidians" com a jutges). Com que "la construcció de la presó no pot seguir el ritme" s'introdueix una alternativa: el parc de càstig. Els delinqüents poden triar entre greus penes de presó i caçar un home en un entorn hostil en aquest cas un viatge de 85 km pel desert de Califòrnia a 100 °F. Si al final arriben a una bandera americana sense ser atrapats per la Guàrdia Nacional o la Policia Antiavalots seran posats en llibertat o bé hauran de complir la seva condemna (o seran morts com veurem). La pel·lícula està feta en un estil totalment documental amb tres equips europeus que cobreixen un tribunal i el curs de dos grups ja sentenciats. Salten escenes entre la carpa del tribunal les tropes de caça i els condemnats caçats. L'escàs comentari de Watkin ens dóna informació de fons (hora temperatura etc.). Les escenes del tribunal mostren un tribunal cangur d'una banda i un ampli ventall de personalitats de l'altra que van des de terroristes reals a "indesitjables" fins a clarament innocents (per exemple un pacifista total que ni tan sols pot fer mal a les mosques). L'advocat defensor (que es pren seriosament la seva feina) s'ha de prendre els abusos d'ambdues parts. El que fa que aquestes escenes siguin especialment estranyes és la seva semblança amb la retòrica de l'administració actual fins al detall. Mentrestant alguns esdeveniments desafortunats al desert deixen clar que les "regles del joc" no s'apliquen realment. La qüestió resta oberta si està manipulada des del principi o si és arbitrarietat per part de les tropes a causa d'aquells esdeveniments que condueixen al desenllaç (sospita que són les dues coses). Al final tornem a la primera plaça amb el següent grup cap al "Parc de càstig". Aquesta descripció pot indicar una pel·lícula de propaganda molt esbiaixada (o fins i tot demagògica) però això seria enganyós. El comportament (tots els participants no eren professionals com és habitual amb Watkins) sembla i sona reals (les escenes del tribunal fins i tot poden contenir material de text de judicis contemporanis reals). Jo diria que això es podria vendre com el "real" sense cap problema. Amb "The Forgotten Faces" de Watkins la reacció va ser "No podem enviar això o ningú es creurà més els nostres notícies reals (perquè això no es pot distingir de la realitat)". Amb "Parc de càstig" hauria de ser el mateix. Prohibit efectivament als EUA pel que jo sé és una visita obligada que no ha perdut el seu poder ni la seva rellevància (especialment avui).
critique2663 Els homes violents van marcar la millor col·laboració de Rudolph MatÃ© amb Glenn Ford en un drama intensament satisfactori d'una dura justícia primitiva. <br /><br />Ford és John Parrish un antic capità de cavalleria que té ganes de casar-se i començar un nou vidaÂ La seva promesa Caroline Vail (May Wynn) està desesperada per traslladar-se a l'est i veure'l venent la seva propagació a Lee Wilkison (Edward G. Robinson).<br /><br />Parrish no és ni tan sols un ramaderÂ però entén que hi ha alguna cosa gran acumulant-se a la vallÂ A l'exèrcit solien anomenar-ho "pressió enemiga". .' Primer Cole Wilkison (Brian Keith) torna de Texas per ajudar el seu germà a dirigir Anchor Aleshores un nen dur amb una pistola fantàstica (Richard Jaeckel) apareix a la nòmina de Wilkison Després tots els petits ramaders es veuen obligats a sortir obtenint el mateix tipus de ofereixÂ Parrish es va veure corrent com ells o dempeus i lluitar<br /><br />Però pot afrontar fàcilment un home que envia sis assassins a disparar a un vell per l'esquena? Pot discutir fàcilment amb un home que va començar amb unes poques hectàrees de terra i ara és propietari de pràcticament tota la vall? <br /><br />Tota aquella herba i sorra van significar per a l'exoficial de l'exèrcit confederat els darrers tres anys Era un lloc per recuperar la seva salut Per costum de rebre consells Parrish afirma: "Què passa en aquesta vall. no em preocupa cap". I per a decepció dels ramaders i grangers restants que el pressionen perquè es quedi decideix acceptar l'oferta de Wilkison per complir la promesa que va fer a la seva núvia<br /><br />Quan el germà petit de Lee Cole va fer el moviment equivocat intentant empènyer a Parrish a decidir-se linxant una de les seves mans del ranxo Parrish es va enfadar i avisa els dos germans. que es quedarà i lluitarà contra ells pel privilegi de deixar-se sol <br /><br />Brian Keith interpreta el germà traïdor que està darrere de l'assassinat... Somia tenir posició i respecte a l'hora de córrer un dia AnchorÂ <br /><br />L'ambiciosa dona de Lee Martha (Barbara Stanwyck) s'odia secretament a si mateixa i al seu marit... Stanwyck fa el paper d'un dona amorosa que no pot suportar el toc de les mans del seu maritÂ <br /><br />Edward G. Robinson és prou bo com el propietari de l'Anchor que va prometre tota la vall a la seva dona sense saber que està tenint una aventura amb el seu germà petitÂ<br /><br />Dianne Foster és massa sensible com la filla adulta poc sociable ben conscient de les càrregues de la seva mare <br /><br />"The Violent Men" utilitza la tecnologia de pantalla ampla per emfatitzar l'abast i el poder d'aquest drama d'acció esgarrifós convertint-lo en un exemple perfecte dels clàssics més perdurables del gènere.
critique2664 Malauradament no he vist mai la versió completa d'aquesta pel·lícula. Vaig veure la versió de 87 minuts dues vegades a la dècada de 1950. Encara més floridament dirigida del que és habitual amb Julien Duvivier aquesta és una peça meravellosament fora del comú plena de plans de seguiment amplis a través sobre i dins dels conjunts magníficament atmosfèrics d'Andrejew. Magníficament il·luminat també pel fotògraf André Thomas Black Jack no és sinó una delícia per a coneixedors. Reforçant aquest estil visual imaginatiu hi ha un guió que permet una llista dels nostres actors preferits inclosos Agnes Moorehead i Marcel Dalio unes caracteritzacions brillantment estranyes i plena de sang. George Sanders fa una actuació polida mentre que Agnes Moorehead interpreta admirablement una milionària excèntrica (que resulta ser una raquetista rival). També adonant-se al màxim del seu paper Patricia Roc. La pel·lícula es va fer en localitzacions d'Espanya l'any 1949.
critique2665 Vaig veure aquesta pel·lícula i vaig escoltar l'escriptor i director Juan Gerard parlar al Festival Internacional de Cinema de Santa Bàrbara.<br /><br />Tot el que sabia d'ella era que era la història d'una vida de 8 anys. vell a l'època de la Revolució Cubana de 1958 i com afecta a la seva llar i família.<br /><br />La seva escena inicial us recordarà "Cinema Paradiso". De fet la pel·lícula està farcida de referències a pel·lícules clàssiques: The Roulette Wheel (Casablanca) "chicken clucking" (Rebel sense causa) referències a Bunuel "Touch of Evil"; en trobareu més. L'home sense sostre (Georg Stanford Brown) és una referència al folklore cubà que sovint utilitza un home negre com a tipus de cor grec.<br /><br />El que realment és aquesta pel·lícula és la culminació d'un somni. El desig de Gerard d'honorar la seva família i el mitjà cinematogràfic que ha estimat tota la seva vida.<br /><br />Aquesta és la història real de Juan Gerard i totes les persones que hi apareixen són reals igual que els esdeveniments representats. Gerard és en realitat un arquitecte i enginyer (i un apassionat del cinema) però el seu somni era fer aquesta pel·lícula. Ell i la seva dona van decidir viure aquest somni i Harvey Keitel es va convertir en un "àngel" que creia en Gerard i va acceptar produir-lo i protagonitzar-lo. Keitel manté la pantalla poderosament com el misteriós i secret avi "Che". Brown i Keitel són els únics nord-americans del repartiment. Iben Hjejle (Alta fidelitat) i Gael Garcia Bernal (Y tu Mama Tambien) ofereixen un fort suport en els papers clau.<br /><br />En veritat la primera meitat de la pel·lícula pateix una durada del lliurament de línies i una mica d'exageració però segueix-hi. L'última meitat és molt millor ja que els esdeveniments de la revolució es combinen per al clímax agredolç i honest. És el primer esforç de Juan Gerard però és honest com és i la seva passió i el seu cor es transmeten en aquest primer esforç sincer. Sens dubte la tornaria a veure i espero que continuï la seva carrera cinematogràfica.<br /><br />
critique2666 Rachel i Chuck Yoman (Valerie Harper Gerald McRaney) van decidir que la ciutat era massa ocupada i perillosa per a la seva família així que van empaquetar el seu fill reticent (Gregory Togel) i la seva filla (Tammy Lauren) i es van traslladar de nou a un llac com aquell. La Rachel va viure de petita.<br /><br />Diuen que no pots tornar a casa però aquesta és una casa rural ideal amb el que al principi sembla una sensació de Mayberry. Més tard la residència sembla més semblant a la gent de Deliverance. Aviat els cossos comencen a aparèixer i tothom sembla sospitós a excepció d'algunes cares amigues. Això no impedeix que la família gaudeixi córrer i jugar al bosc.<br /><br />Ens hem descobert que han de ser súper ignorants per trobar els secrets i no dir-los a ningú fins que no són acceptats com el antagonistes. <br /><br />El jove Stevie ignorat pot salvar els seus pares o els seus perseguidors hi posaran el peu?<br /><br />Aquesta pel·lícula és més que la majoria de paròdies tal com es va reproduir amb cares estretes. No podrien haver triat millors actors i Daryl Anderson era excepcionalment esgarrifós. Un avantatge afegit és que ens fan saber què està passant abans que els personatges s'assabentin en lloc de treure una pista del barret després del fet. De totes maneres aquesta pel·lícula feta per a la televisió és bona per riure uns quants.
critique2667 Nevsky és una de les grans pel·lícules èpiques de guerra. Segur d'altres com Naixement d'una nació i Napoleó havien vingut abans però aquest és igual d'influent. L'actuació és d'estoc però qualsevol que sàpiga la primera cosa sobre Eisenstein sabria que això formava part de la seva teoria del cinema. Aquesta pel·lícula a diferència de moltes de les seves obres mudes tracta de l'individu heroic tant com del grup. Això reflecteix la filosofia estalinista que havia pujat al primer pla l'any 1938. Tot i així la seva pel·lícula ens mostra el poder que pot generar la gent que s'uneix per lluitar contra una cosa que perceben com a malvat. Nevsky és només un dels molts homes. És príncep perquè és el més fort però no perquè sigui d'alguna manera diferent de la resta. Els angles romàntics de la pel·lícula ofereixen una història més personal del que Eisenstein havia permès anteriorment. No tots els elements funcionen i la pel·lícula és probablement una mica massa llarga però encara ressona.
critique2668 Estic classificant aquesta pel·lícula en una corba és a dir no és la millor pel·lícula que s'ha fet mai però fa exactament el que es va proposar. Aquesta és una excel·lent pel·lícula de T&A. No tinc ni idea del recompte de quantes T o A es van veure en aquesta pel·lícula però sí que vaig veure una fotografia que tenia 16 T nues alhora només per fer-vos una idea. Hi ha noies en topless a tot arreu. Hi ha un concurs de samarretes mullades. I el clímax implica un joc de futbol de toc entre dos equips de noies i cada vegada que un marca un touchdown tot l'equip contrari perd una peça de roba. No sé per què això té una qualificació tan baixa aquí. Potser la gent que li va donar puntuacions baixes va pensar que anaven a veure Citizen Kane. M'encanta aquesta pel·lícula i espero trobar-ne més de semblants. Si busqueu una BONA pel·lícula de T&A us recomanaria aquesta.
critique2669 La pel·lícula és genial i m'agrada la història. Prefereixo aquesta pel·lícula que una altra com The cell (pel·lícula malalta) i Highlander (pel·lícula ximple). Només dic la veritat m'agrada una realitat jeje i també una història real :)<br /><br />
critique2670 Tot i que aquesta pel·lícula té alguns punts febles val la pena veure-la. El vaig triar pel repartiment i aplaudeixo a Bonham Carter i Branagh per haver escollit papers diferents dels que havien pres en el passat. Tots dos retraten gent molt problemàtica amb berrugues però els fan simpàtics per la seva humanitat. La història és commovedora però són les actuacions les que es disparen. "Jane" de Bonham Carter és un assoliment notable la recerca del qual pel romanç em va obrir els ulls a aspectes de la discapacitat que no havia pensat abans però també m'interessen per altres motius. Vaig sentir que la pel·lícula va acabar massa bruscament però millor això que un final llarg i manipulador emocionalment (vegeu "Madrastra"). L'ambient anglès molt real va afegir-me al meu gaudi: era l'Anglaterra dels anys 90 tant urbana com rural sense ser depriment. .
critique2671 Una actuació magistral de Jamie Foxx és només un dels moments més destacats de "Ray" una pel·lícula del 2004 protagonitzada també per Kerry Washington Regina King Curtis Armstrong Richard Schiff Sharon Warren Patrick Bachau i molts altres tots donant un excel·lent suport a la pel·lícula.<br /><br />La pel·lícula té diversos eixos principals: el primer és la infància de Charles: l'ofegament del seu germà George que el va perseguir durant anys el glaucoma que va cegar. ell i la força que li va ensenyar la seva mare: no doblegar-se no trencar-se no ser mai un coixí. Finalment l'envia a una escola especial on es descobreix el don musical de Charles. El següent focus és l'evolució artística de Charles com a cantant semblant a Nat King Cole als seus arranjaments de música gospel la seva incursió en la música country i el so únic que es va convertir en Ray Charles. El tercer focus és la vida personal d'en Charles: el seu matrimoni amb la Bea els seus nombrosos afers la seva addicció a l'heroïna i la seva eventual rehabilitació.<br /><br />Com que Charles va viure 74 anys ple de gom a gom s'han saltat moltes coses. Tot i que Charles va quedar orfe quan era adolescent la mort de la seva estimada mare la seva roca no apareix a la pel·lícula. Tot i que es mostra al circuit de chitlin i es nega a tocar en clubs segregats la seva gairebé inanició com a músic no està coberta. En un moment donat va trobar un pot de gelea i va intentar menjar-se'l però el pot es va trencar. Ell estava tan avall i fora. Bea es mostra amb ell quan l'estat de Geòrgia que el va prohibir adopta "Georgia on My Mind" com a tema principal el 1979 i dóna la benvinguda a Charles al seu estat natal però ell i Bea es van divorciar el 1977 cosa que no s'esmenta. . Ella probablement hi era però. A més ella no era la seva única dona: es va casar una vegada abans de conèixer-la; que el matrimoni no està cobert. A la pel·lícula se'ns parla d'un fill il·legítim: n'hi havia 12. Hagués estat impossible incorporar tot això i més en una pel·lícula.<br /><br />El que no es salta és la seva música gloriosa.  que sembla que continua constantment al llarg de la pel·lícula reforçant contínuament el seu geni i el seu art.<br /><br />La història de Charles és convincent i manté l'interès del públic durant tot el temps. Els que se'n burlen com una pel·lícula feta per a la televisió no li donen el crèdit que es mereix. La direcció de Taylor Hackford dóna a "Ray" un bon ritme i la pel·lícula té molta atmosfera i evoca les diferents dècades de manera meravellosa.<br /><br />Com Ray Jamie Foxx habita el personatge i fa oblidar que és un còmic que interpreta. una part. Foxx portava pròtesis tocava el seu propi piano i va passar molt de temps amb Charles preparant-se per al paper. El clava però no és una suplantació: és un home de carn i ossos amb al·lucinacions de quedar-se a l'aigua i trobar el cos del seu germà; un home ple de negació de la seva addicció odiant la paraula drogadicte i creient que no està enganxat; i nega la seva vida domèstica pensant que la seva dona no sap les seves diferents afers i fills il·legítims (a la pel·lícula fill); i un home que es va aprofitar terriblement al començament de la seva carrera per la seva ceguesa que es nega a ser trepitjat més endavant. Demana que se'ls paguin en bitllets d'1 $ perquè es puguin comptar; quan descobreix que és un tren de salsa per al propietari d'un club i la seva parella i gairebé se'l va enganyar d'un contracte discogràfic fa el seu propi acord i deixa la seva feina.<br /><br />Un no es meravella tant amb L'actuació de Foxx l'accepta com a Ray des de la primera vegada que apareix davant la càmera.<br /><br />Aquesta és una excel·lent biografia que com "Walk the Line" està marcada amb la fantàstica música de la artista. Tant si sou un fan de Ray Charles com si no "Ray" és una experiència per experimentar.
critique2672 Molta gent no creu que Dan Aykroyd sigui divertit. Aquesta pel·lícula demostra el contrari. Aykroyd és brillant presentant les seves paraules en aquesta comèdia. L'únic problema important amb això és que perd massa temps prop del final saltant d'anada i tornada del personatge d'Aykroyd i del metge que el persegueix per demostrar que és un frau. El metge es torna boig com el doctor Leo Marvin (Richard Dreyfuss) a "What About Bob?". Les escenes en què el metge intenta desesperadament tornar a Los Angeles són ximples increïbles i poc gracioses. A part d'aquest aspecte la pel·lícula és realment divertida sobretot la primera meitat.
critique2673 Aquesta és probablement una de les millors pel·lícules franceses que havia vist en molt de temps! Aquest "pastixe" o paròdia de pel·lícules d'espies està molt ben fet i et farà riure des del principi fins al final. Algunes referències al món actual són molt subtils. Tot el context marroquí de la pel·lícula s'ha d'entendre a la llum de la cultura/entorn francès actual. Dit això tots els acudits i -aparentment- els comentaris impactants que s'haurien pogut entendre com a tals per aquest context estan permesos i acceptats perquè es tracta d'una paròdia. <br /><br />Les meves germanes que ja havien vist aquesta pel·lícula em van dir que jo també hi havia d'anar i em van assegurar que m'ho passaria molt bé i de fet ho vaig passar! Si t'agradaven les antigues pel·lícules de 007 amb Sean Connery i també t'agraden pel·lícules com Airplane o Hot Shots estaràs encantat. Només espero que aquesta pel·lícula s'estreni en DVD als EUA... Espereu i veureu.
critique2674 Aquest interessant Giallo potencia una trama típica però encara emocionant i un assassí realment sàdic al que òbviament li agrada caçar les seves víctimes abans d'assassinar-les de manera cruenta.<br /><br />Dirigida per Emilio P. Miraglia que un any abans també va fer la molt interessant "La Notte che Evelyn Usci della Tomba" (vegeu també el meu comentari sobre aquesta) la pel·lícula comença una mica lenta però tot en tot no es perd temps amb subtrames o seqüències innecessàries.<br /><br />Aquesta pel·lícula és una coproducció alemanya-italiana però es va estrenar a Alemanya en vídeo només en una versió retallada per 15 minuts de trama sota el estúpid títol "Horror House". Almenys les escenes d'assassinat que satisfaran tots els gorehound estan totalment intactes i l'espectador encara aconsegueix el motiu de l'assassí al final. Però la versió italiana que conté totes les imatges és la que cal buscar és clar.<br /><br />Un Giallo convincent amb girs obligatoris i arenques vermelles "La Dama Rossa Uccide Sette Volte" és molt recomanable a Giallo. fans i lleugerament superior a l'esmentat altre thriller de Miraglia.
critique2675 Si t'agraden les pel·lícules de terror amb molta sang i sang tones de moments de por i escenes implacables i creixents de mort insoportable mira a un altre lloc. Si t'agrada l'horror tranquil malhumorat i reflexiu que deixa de banda la sang a favor d'un autèntic sentiment de por aleshores Wendigo és per a tu.<br /><br />El George pensatiu i estressat la seva dona psicoanalista Kim i el seu fill petit Miles es dirigeix ​​al camp nevat per passar un cap de setmana llarg de vacances lluny de la ciutat. En pujar George xoca amb un cérvol amb el seu cotxe. Els caçadors que havien estat perseguint el cérvol no estan emocionats quan descobreixen que George ha acabat amb la seva persecució. En particular el caçador trastornat Otis s'ho pren personalment. Segueix la família fins a la seva casa de vacances assegurant-se que el vegin. Ell espia George i Kim mentre tenen sexe. Dispara per les seves finestres amb el seu rifle quan no són a casa deixant-los descobrir els forats ominosos a les seves finestres i parets quan tornen. Quan Kim porta en Miles a la farmàcia de la ciutat en Miles se sent atret per una petita escultura en una vitrina tallada per semblar un home amb cap de cérvol. Un home nadiu americà li diu a Miles que aquest és el Wendigo un esperit del bosc que té gust per la carn i sempre té gana. Miles s'emporta la figura a casa ja perseguit per la mort del cérvol el dia anterior. Aquella tarda quan ell i el seu pare van amb trineu George rep un afusellament i Miles perseguit pel bosc per una criatura que amb prou feines s'albira... o està en estat de xoc i s'imagina tot? Hores més tard George és traslladat d'urgència a l'hospital i Miles encara agafant la seva estàtua ja sigui desmai somia o empren una recerca de visió en la qual torna el Wendigo. Aquesta vegada el déu enfadat i devorador de carn -en part arbre en part cérvol i en part home- està a la caça d'Otis que finalment ha superat el límit.<br /><br />Wendigo és una pel·lícula ben feta gairebé totalment muda però pel vent que udola entre els arbres coberts de neu. D'acord així que el monstre en si té un aspecte de fals però és un petit defecte més que compensat per la sensació genuïna de tensió i por que s'arrossega a través de cada fotograma de la pel·lícula i l'esgarrifós teló de fons del silenci i la neu. camp. Les actuacions són genials sobretot per Jake Weber com el malhumorat i reflexiu George i Patricia Clarkson com la seva dona dolça però sense sentit. Són una parella feliç amb la seva part de problemes comuns i és la força de la seva relació i el seu amor entre ells el que fa poderosa aquesta pel·lícula. Veure aquesta pel·lícula sovint és com veure els vídeos casolans d'algú tan realistes són les actuacions. <br /><br />Aquesta pel·lícula no és per a tothom. Molta gent pot trobar-se totalment avorrida esperant la horrible bèstia Lovecraftiana i una venjança sagnant que mai arriba. Mai podrem estar segurs de si el Wendigo existeix vist tal com és a través dels ulls d'un nen sensible i també més tard a través dels ulls d'un boig. Es tracta més d'un drama psicològic que d'una pel·lícula de terror però té elements esgarrifosos més que suficients per satisfer els amants del terror subtil.
critique2676 Una jove arriba a la ciutat natal del seu marit després que aquest va morir en un accident. Amb prou feines s'instal·la en aquest petit poble però poc després perd el seu fill petit en un segrest i totes les seves esperances... Això podria portar a tot tipus de trames en una pel·lícula normal: trobar una nova parella i ser finalment feliç; o prou deprimida com per lluitar i finalment suïcidar-se... Intenta suïcidar-se però no després d'una sèrie de dures baralles amb Déu. Ella confia en Déu només per descobrir que Déu sembla perdonar a tothom fins i tot l'assassí. Bé aquí hauria d'anar amb compte amb Déu la pel·lícula no vol dir res contra Déu. La manera com la pel·lícula tracta el tema és força interessant: no des del punt de vista de la dona ni des del punt de vista de Déu (d'aquesta manera hi hauria molta herba creixent núvols volant vistes suposo). Més aviat és d'un ull d'un tercer la pel·lícula ens deixa percebre i no explica res.<br /><br />La pel·lícula no seria tan interessant si només hi hagués la dona. Hi ha aquest home que està a tot arreu al voltant de la dona i evidentment està enamorat d'ella però a la seva manera. És un tipus divertit com un pallasso hauria de dir que s'acosta sense vergonya a la nostra heroïna. La combinació d'aquests dos la dona plena de tensió plorant i vomitant sempre i l'home somrient i parlant estúpidament acaba en un bon equilibri d'emocions: res absurdament dolent ni massa tediós.<br /><br / > Molt recomanable.
critique2677 Pel·lícula molt violenta i ben filmada. Paulina és una noia dolenta i sexy que demostrarà que els homes també poden ser violats. Aquesta pel·lícula té molt d'humor negre. Aquest tipus matarà a qualsevol només per oblidar que abans era un gàngster. Hi haurà de vegades quan no sabríeu si tremolar o somriure i pensar "Estic rient d'algú que està matant gent?"
critique2678 La primera vegada que vaig veure aquest DVD no només estava content pel fet que era la primera vegada en dècades que la banda publicava alguna cosa sinó també perquè el DVD en si és molt fort. Suposo que Jimmy Page no pot viure amb música tranquil·la. He de dir però que durant el concert al Royal Albert Hall van ampliar massa temps "How many more times" i "Moby Dick". A part d'això va ser exquisit. La meva cançó preferida de tots els temps és ara en aquest DVD. Trepitjat sota els peus. És aquell o 'En el meu temps de morir'. En aquesta cançó Jimmy interpreta realment bé aquesta cosa. Heu vist mai jugar a Randy Rhoads? Bé Jimmy toca igual que ell excepte que la seva guitarra és més baixa.
critique2679 La informació continguda en aquesta pel·lícula és una mica familiar per a molts que han estat parant atenció a les notícies darrerament. Els escàndols de Walter Reed mostren una petita part del fet que no estem fent una bona feina tenint cura dels nostres herois ferits quan tornen.<br /><br />El que mostra aquesta pel·lícula és una veritat comuna a totes les guerres. El trauma psicològic que pateixen els soldats durant la guerra i la dificultat que tenen per tornar a la vida civil. No només estan canviats o afectats són persones diferents i la majoria no saben com afrontar-ho ja que no es coneixen a si mateixos.<br /><br />Finalment aquesta pel·lícula mostra el que els militars fan als nostres joves. en les dones per preparar-les per a la guerra i les polítiques i pràctiques que han de seguir en la persecució de la guerra que condueix a tot el trauma psicològic.<br /><br />Tenim més de 3000 soldats morts en els quatre anys de aquesta invasió; però tenim moltes desenes de milers que patiran traumes físics i psicològics durant tota la vida a causa d'aquesta guerra. No importa de quin bàndo estigueu us convé conèixer el cost de la guerra per decidir si hem d'estar en aquest negoci. Aquesta pel·lícula il·lustra perfectament els costos per als homes i les dones.
critique2680 Em va sorprendre absolutament la nit d'obertura de John Cassavetes. És la primera pel·lícula seva que he vist que sembla ser a una escala més gran per la qual cosa se sent més popular però encara no sembla que s'hagués fonamentat més que en les seves pel·lícules anteriors. Això és potser el que la fa tan intensa. També hi ha quelcom sens dubte catàrtic en veure aquesta pel·lícula.<br /><br />Es tracta del que de fet Cassavetes ha fet un element bàsic de la seva carrera un ideal que ha expressat darrere la càmera al llarg de la seva carrera com a director i és aquí expressant-ho al davant. El personatge de Rowlands l'actriu d'escenari de mitjana edat Myrtle Gordon no pot fer-se el seu paper a la propera producció tal com està escrit de manera que segueix sense calcular impuls rere impuls donant lloc al que sembla ser un caos a l'escenari fins que troba el correcte. És una premissa atrevidament abstracta.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula que no deixa de captar la direcció innata que passa durant una neteja emocional. Ningú entén per què Myrtle fa moltes de les coses que fa i es veu i fins i tot es presenta com una cosa destructiva però potser és el millor per a ella. Pot ser una neteja més que una ruptura. Una retirada un capoll una rebel·lió tot culmina en un colapso. Cassavetes dóna al seu personatge un toc brutalment real és a dir que des d'hora argumenta ardentment que no té res en comú amb el seu personatge però té una por tranquil·la però corrosiva emocionalment que sigui el contrari.<br /><br />L'última escena l'actuació culminant que Myrtle comparteix amb un personatge dolorosamente allunyat d'ella que actua amb ella és una de les més interessants divertides contundents aclaridores i moments agradables que he vist mai en una pel·lícula.
critique2681 Hi ha tant de valor en aquesta pel·lícula que és difícil saber per on començar amb elogis. Permeteu-me començar expressant la meva admiració per un retrat perfecte de Reese Witherspoon. Que la seva actuació destaqui en l'excel·lent repartiment és un elogi. Robert Mulligan poques vegades ha decebut els que hem admirat la seva obra. Cada fotograma de The Man in the Moon és una evidència de la realització de pel·lícules en el seu millor moment.
critique2682 M'alegro de poder dir gairebé només coses positives sobre la pel·lícula amb Karas i les germanes Tasuiev RENAIXEMENT.<br /><br />I en primer lloc que es veu com hauria de semblar; Una aventura per a nois RENAIXEMENT és la història de la investigació d'un policia a la recerca d'una jove científica desaparegudaIlona Tasuiev la genetista i investigadora de l'empresa Avalon.<br /><br />La història de Karas Ilona i Bislane és  encara que molt menys coneguda que SIN CITY la millor pel·lícula i la més apreciada pels coneixedors. Per als aficionats al còmic francès serà encara més significatiu (la setmana passada he enriquit la meva col·lecció de còmics francesos tot i que no estic tan al dia). L'ambient la música els personatges les seves línies la trama són tots agradables i entranyables. Un policia parisí Karas es mostra per trobar una dona jove que era una estrella en ascens de la investigació mèdica genètica Ilona Tasuiev una rossa lleugerament calenta la germana rebel de la qual Bislane era eròticament preferible suposo.<br /><br />Per a mi un antic aficionat als còmics i a les sèries de televisió RENAIXEMENT un dibuix animat meravellosament bonic era com una repetició d'un WILD Episodi de WILD WEST... Aquí un passat mitològic substituït per un futur igualment mitològic més cansat i blasfemat però en cert sentit tan emocionant. RENAIXEMENT no és suspens; ni sembla especialment ben ritme; però és seductor i hipnòtic. A més aconsegueix dibuixar encara que sigui breument un món un món autènticâi pensarem en els Avalon Nakata Jonas Mueller les germanes Tasuiev i en Goran Farfella i Karas explicant la seva llunyana infància a Kasbahâ. Em va agradar la sensació del RENAIXEMENT d'una certa suavitat i afabilitat i aventures i també l'aspecte professional i segur; entre aquests nous dibuixos animats aquesta i l'adaptació de Dick de Linklater (--l'única i primera adaptació de Dick que hi ha mai--) em van destacar com a obres de bellesa i autèntica emoció.<br /><br />Vaig pensar que els dispositius futuristes eren apropiat i quan no és convencional vívidament esgarrifós (com els vestits d'invisibilitat).<br /><br />Com és aconsellable els personatges tenen noms exòtics com Bislane i Farfella recollit majoritàriament del món de les arts i l'entreteniment (Goran i Ilona i Naghib ).<br /><br />Ningú sembla haver-se adonat que el cartell de RENAISSANCE mostra un semblant de Rourke aquest tipus és en Marv; la qual cosa no la converteix en una estafa de SIN CITY però tampoc no és un model d'originalitat i de fet hi ha més semblança amb el conte de Miller és a dir l'aspecte futurista desolador d'una societat en decadència el brio de l'heroi ( de fet un encreuament del personatge de Willis i el personatge de Rourke a la pel·lícula anterior Â)Âd'altra banda aquest dibuix animat respira un aire més públic una vora de pura aventuresa i en una paraula és com la CIUTAT DEL PECAT per als nens... Bé nens més entremaliats vull dir perquè hi ha una mica de nuesa a l'exposició. Al que he dit es podria replicar que els trets esmentats són característics fins i tot com a tòpics i llocs comuns de l'aspecte futurista del còmic més adult; prou cert i va ser el vell Miller haver portat aquestes coses a la pantalla i el RENAIXEMENT té algunes semblances aquí i allà. Ara també és just que cada ANELL ha de tenir el seu ERAGORN per tant per a cada ciutat del pecat el seu renaixement. Admeto ser bastant parcial amb aquests contes futuristes desoladors una especialitat bastant poc exigent.
critique2683 Sóc egipci. Tinc una targeta verda. Visc als EUA des de 1991. Tinc un nom àrab molt comú. Estic casat (no nord-americà però no egípcia dona no àrab). Tinc fills que han nascut als EUA. Sóc doctor en biologia cel·lular als EUA i viatjo per fer conferències. Tinc ingressos de 6 xifres i tinc una casa a la zona de Washington DC. Pago els meus impostos i fora d'1 o 2 bitllets d'aparcament no tinc cap taca al meu registre des que vaig arribar a aquest país l'any 1991. Em sembla més egipci que el personatge d'Ibrahimi però el meu anglès parlat és tan bo com el seu.<br />< br />Fa un parell de mesos tornava d'un negoci de conferències/empresa a Espanya a través de Munic Alemanya a Washington DC (Inici). Un oficial alemany em va recollir a l'aeroport de Munic tan bon punt vaig baixar de l'avió de Madrid. Ell m'estava esperant. Va estar a punt de començar a interrogar-me fins que li vaig dir simplement "no tinc negocis a Alemanya només estic de pas". M'havia deixat anar amb la màxima decepció. Això no va ser res comparat amb el que va passar a l'aeroport de Washington Dulles (que no va ser tan dolent com el que li va passar a Ibrahimi a la pel·lícula). L'agent de duanes em va fer un parell de preguntes sobre la durada i el propòsit del meu viatge. Després va escriure una lletra C al meu formulari de declaració personalitzada i em va deixar anar. Després de recollir la maleta facturada em van aturar a l'últim punt de sortida (algunes merdes de seguretat nacional). Em vaig asseure allà durant 3 hores juntament amb moltes persones diferents de moltes nacionalitats diferents. No em van dir el motiu de la meva detenció. No em va permetre utilitzar el meu telèfon ni cap altre telèfon. Al principi vaig ser combatiu i vaig demanar que em diguessin el motiu o que em deixés anar però vaig decidir xuclar-ho i esperar i veurem. Vaig preguntar si puc trucar a la meva dona per dir-li que arribaré tard però em van dir que no. Quan vaig intentar fer servir el meu telèfon i tan bon punt la meva dona em va dir "hola" un agent va treure el telèfon de la mà i em va amenaçar de confiscar-lo. Quan vaig preguntar sobre la necessitat de trucar a casa perquè la meva família està esperant em van dir "Tres hores no són res ens posarem en contacte després de 5 hores". Quan vaig demanar anar al bany un agent m'hi va acompanyar. El lavabo era divertit; Suposo que era un vàter d'estil presó que és tot de metall sense seient de vàter. Finalment em van trucar per nom i em van donar el meu passaport/targeta verda i em van dir que hi pots anar. Vaig preguntar quin era el problema em van dir "res"!! Sé que només van ser 3 hores però estava molt cansat i volia anar a casa a veure la meva dona i els meus fills.<br /><br />En quant a la pel·lícula estava molt ben feta. A diferència de la majoria de les pel·lícules que involucren àrabs i utilitzen actors no àrabs que només parlen ximpleries aquesta pel·lícula àrab era 100% correcta. Suposo que el país és el Marroc (Àfrica del Nord).
critique2684 això em va portar a la meva infantesa als anys 50 tan cursi però genial que ningú mai podria interpretar a FLASH GORDON com LARRY BUSTER CRABBE genial. Tinc dues sèries més per veure el viatge de Flash Gordon a Mart i Flash Gordon conquereix l'univers no pot esperar<br /><br />
critique2685 Un noir de ritme ràpid i entretingut ambientat a Viena just després de la W.W.11. Donald Buka és un refugiat que no troba feina legal perquè no té cap paper. Sense papers significa que no hi ha permís de treball el que significa que no hi ha manera d'obtenir un passaport. Sobreviu conduint el taxi d'un amic de nit. Si l'agafen significa tres mesos de presó. Una nit agafa una tarifa en un gran hotel i porta l'home a l'oficina d'una companyia aèria. Buka agafa l'equipatge de l'home i torna al cotxe. Allà descobreix que el seu client ha adquirit un forat innecessari a la part posterior del seu cap. Què fer? Trucar a la policia? Sense permís de treball l'agafaran molt ràpidament. No necessita temps per pensar-ho. Condueix a un lloc aïllat buida les butxaques de l'home i amaga el cos. Ara té un passaport americà i molts diners en efectiu! Passa per un contacte de l'inframón per canviar la foto del passaport. Ara només li falta anar a l'hotel de l'home i recollir el bitllet d'avió de l'home. El seu bitllet a la llibertat! No cal dir que seria massa senzill. A l'hotel l'espera l'amant del mort Joan Camden. Camden està fugint del seu marit més aviat desagradable Francis Lederer Lederer és per descomptat el porc que havia atropellat l'home del taxi d'en Buka. Camden truca a la policia perquè creu que Buka ha robat el seu amant. En Buka ensenya el seu nou passaport i aconsegueix sortir de l'embolic. Camden es trenca quan el seu marit Lederer apareix a la comissaria. Lederer convenç que la policia Camden ha patit una crisi mental i se l'allibera. Ella torna a escapar troba en Buka i tots dos decideixen fugir del país junts. Lederer torna a aparèixer i Buka ha de decidir si ajudar a Camden val la pena la seva llibertat. Aquesta pel·lícula és molt millor del que la faig sonar. Buka és més conegut com l'assassí de policies de baix nivell a "Between Midnight and Dawn" dels anys 50. La pel·lícula va ser produïda per l'actor Turhan Bey.
critique2686 Un meteor s'estavella al llac Crater la calor de l'impacte fa que eclogui un ou prehistòric.<br /><br />D'acord així que la trama és només escombraries. Però malgrat el seu òbviament baix pressupost sembla una de les pel·lícules de monstres més atractius i entretinguts que existeixen. També hi ha bons moments d'humor. En una època plena d'anomenats "monstres" que no són més que creacions risibles d'homes amb vestit de goma o llangardaixos vestits amb volants i obligats a trencar-se els uns als altres (estil d'explotació econòmica) és refrescant descobrir que el plesiosaure d'aquesta petita joia és una excel·lent criatura stop-motion a l'estil de Harryhausen.<br /><br />Una pel·lícula força difícil de trobar però val la pena trobant.
critique2687 Després de llegir algunes d'aquestes ressenyes és evident que alguns s'han perdut. El que és fantàstic d'aquesta pel·lícula (aquí ve el punt) el que és increïble d'aquesta pel·lícula el que és sorprenent d'aquesta pel·lícula és que no hi ha proselitisme. No hi ha predicació. No hi ha predicació. No hi ha predicació. La vida continua. És una obra mestra per deixar que un públic pensi pel seu jo col·lectiu. Aquests són només nens que fan el que fan els nens sense consciència. Tots vam anar a l'escola amb nens com aquests. Estem sent adormits per la realitat/invenció basada en la ficció/pel·lícula/televisió/notícies.<br /><br />La xicota de Feck (Dennis Hopper el gran) sol i la seva relació amb ella val la pena el preu de llogar-lo. pel·lícula.<br /><br />Hi ha hagut poques pel·lícules abans o després que estiguin a l'altura de la intel·ligència d'aquesta pel·lícula. AMEN.<br /><br />
critique2688 Aquest meravellós curt arribarà a casa amb tots aquells que de petit demanessin alguna cosa específicament perquè era de moda o genial només per donar-li alguna cosa que et marcaria per a tota la vida amb els teus companys i els va dir la teva mare o el teu pare (o tots dos). ) que no importava ja que vas començar seriosament a plantejar-te inscriure't en un programa de protecció de testimonis per evitar el ridícul. Per a aquells residents dels Estats Units que no s'espanten perquè no seguiu l'hoquei és com si un aficionat de Dallas Cowboy aconseguís una samarreta dels Washington Redskins o un aficionat dels Yankees aconseguia una samarreta dels Red Sox. No és bonic. Per als nostres amics europeus penseu en dos grans clubs de futbol rivals (el futbol per a nosaltres) i imagineu-vos un aficionat d'un a obtenir una samarreta de l'altre. Ai!!! NFB de C es va superar aquí!<br /><br />Un homenatge a Maurice "Rocket" Richard merci M. Richard.
critique2689 Chances Are utilitza aquesta meravellosa cançó del mateix nom al llarg de la pel·lícula. Robert Downey Jr. és excel·lent en aquesta pel·lícula. Els seus ulls molt grans i les seves expressions facials meravellosament variables formen part de l'experiència en actuar com a persones diferents en pel·lícules diverses. Compareu Robert Downey Jr. a Chaplin. Gaudireu de Chances Are. Ho vaig fer.
critique2690 Les pel·lícules brasileres sovint reben més valoracions positives del que realment es mereixen. Increïblement Contra Todos (Against Everybody) (títol original que els productors van descartar: God Against Everybody) va obtenir un GPA (mitja de notes) molt baix en aquest lloc web. Sembla que l'espectadora en general la rebutja sense embuts. De fet no és tan brutal. Vull dir pel que fa a la violència gràfica. La seva brutalitat és intrínseca ja que retrata els possibles lumpens em refereixo a ciutadans desfavorits que de fet posseeixen equipament d'alta tecnologia que compleixen fredament ordres d'assassinat a canvi de "grana graúda". Aquest és un home postmodern? La seva única preocupació és una secció ràpida gairebé impersonal ultra permissiva enmig de menjars saciadors? La pel·lícula és probablement la millor pel·lícula brasilera del 2004 fins ara. El seu brillant estil de muntatge à la Godard els seus curiosos contrapunts de banda sonora el seu repartiment global més que eficient i sobretot la seva narració original amb subtils punts ocults no cronològics que només surten a la llum a l'epíleg mereixen almenys un 8. marca.
critique2691 En els meus dies de secundària a Salina Kansas van filmar una cosa anomenada "The Brave Young Men Of Weinberg" a nivell local i els equips de filmació van ser bastant destacats durant setmanes. finalment vam saber que la pel·lícula era "Up The Academy" i que era una mica ummm "front inferior" del que ens havien fet creure. <br /><br />L'havia de veure ja que hi era i el públic local semblava menys que satisfet amb la projecció. Tenia 17 anys i vaig pensar que era un intent més aviat ingenu d'una comèdia del tipus "Casa d'animals" fins a les bromes de pets. <br /><br />Des de llavors l'he vist moltes vegades i la meva opinió s'ha suavitzat una mica. és ximple però de vegades capta una mica l'humor de la revista "boig" almenys tan bé com la majoria de "Mad TV". Ron Liebman podria odiar-ho però és gairebé perfecte i inoblidable. Per a mi el meu moment preferit hauria estat una breu escena a l'avinguda de Santa Fe on havia aparcat el cotxe mentre comprava unes cordes de guitarra. Llàstima que la breu aparició del meu Pinto en general sembla que es retalla per a la televisió. no he vist el nou DVD però si el meu vell pinto és visible tenen una venda.
critique2692 Aquesta és una gran pel·lícula. Quan dues persones d'orígens i estatus socials diferents pensen que no tenen res a oferir-se i al final el que l'un a l'altre es necessita una prova del que sap el cor. De vegades ens preguntem per què un home està amb una dona o viceversa i les aparences exteriors diuen una cosa als nostres ulls però el que s'ofereixen mútuament des de dins que no podem veure és sorprenent i inexplicable. Quan Nimi va pensar que Matthew no tenia res a oferir-li i quan Matthew només buscava una aventura (perquè tenia un matrimoni obert amb la seva dona Jenny) al final es van adonar que no podien ni volien existir sense el altres. Els va valdre la pena resistir-se al que la família i els amics pensaven i el que la societat deia que era correcte estar els uns amb els altres. Aquesta pel·lícula em restaura la fe en l'amor.
critique2693 Una petita pel·lícula encantadora ambientada al Regne Unit sobre la reunió d'una banda de swing de noies (gairebé) de la Segona Guerra Mundial. Un bon repartiment de gent gran aporta perspectives alegres sobre la vida a aquesta divertida història amb una interpretació premiada de les sempre grans "pipes" de Dench i Laine. Temps ben aprofitat i un rellotge divertit per a tothom.
critique2694 Ja saps quan un mira aquesta pel·lícula de Brian DePalma avui estic segur que hi ha hagut moltes crítiques sobre la data que té. També sobre la violència. Quan vaig mirar aquesta pel·lícula en VHS quan tenia 20 anys vaig pensar que també era ultraviolenta i dura. Però no ho vaig entendre.<br /><br />Van passar unes quantes dècades i home com sé quant no he aconseguit en aquesta pel·lícula!! Aquest és un remake d'una excel·lent pel·lícula que es va fer als anys 30/40. Com pots millorar un clàssic? Ja no. Però expliques una història que es posa al dia a través dels ulls dels "nous immigrants" durant la dècada més cobdícia els anys 80 massa indulgents. DePalma Stone i la colla presenten una ambiciosa inquietant i molt bona pel·lícula.<br /><br />Sí....La disco s'estava morint i New Wave/Punk s'estaven fent càrrec però aquests immigrants de Cuba que havien de fer una nova casa a Florida no podia notar la diferència. Va ser emocionant era el que volien però com aconseguir-ho???? Per a aquests immigrants només hi havia una manera d'aconseguir-ho a Florida on estaven... tenint molts diners i per aconseguir-los calia fer-se càrrec de dirigir un imperi de la droga.<br /><br />Al Pacino. va ser fantàstic per a mi com Tony Montana el "trenet que podria". Quina manera més increïble que el teu personatge principal miri Amèrica: lluitar matar robar. mentir enganyar a tots per aconseguir: "els diners les dones i el poder".<br /><br />Això és el que Tony va veure com el somni americà.<br /><br />El volia ell volia. de viure-ho i en el seu cercle no veia res dolent en com anava a aconseguir-ho. El domini de l'anglès de Tony Montana estava molt saturat amb la paraula "f" però què esperaves l'escola d'acabament d'Emily Post per a ell i els seus companys? Mireu com van arribar a Amèrica què sabien a què estaven exposats. Aquesta és la manera com Tony i la seva tripulació van triar "ser tot el que poden ser a Amèrica". Tot tractava del poder. Tony Montana ho va fer i va fer qualsevol cosa per aconseguir-ho. Tota la seva glòria violenta mentidera robadora torta lladre.<br /><br />La part de la pel·lícula que em va personificar la dècada de 1980 és el blanqueig de diners. La tripulació d'en Tony porta sacs de diners de la droga al banc. Els que envoltaven Tony i la seva tripulació els importava? Als clubs on passava i bevia? No. Els diners eren diners i amb els diners s'obté el poder. En Tony vivia molt a prop del porc. Ell i el seu bonic trofeu americà ros amb el qual es va casar van interpretar bé per Michelle Pfieffer.<br /><br />Després de l'ascens al poder de Tony Montana descobreix que allà dalt és una mica de merda. Està ple de dubtes és drogodependent és paranoic està envoltat d'aquells que volen assumir-lo en una presa de control sagnant el seu trofeu d'esposa rossa nord-americana dels anys 80 drogadicta que descobreix que és un avorrit ha de mantenir-se al capdavant. el seu imperi perquè... està caient. I baixa d'una manera horrible i violenta però torno a preguntar què esperes?<br /><br />Aquesta és la pel·lícula per excel·lència dels anys 80 que t'explica una història deformada de com alguns entenen malament el somni americà... obsessió. És violent sagnant massa... però fa que el punt sigui inquietant. No tots els cubans expulsats de Cuba que van aterrar a Florida als anys 80 s'assemblaven a Tony Montana. Doneu-me un descans. Però la demostració de com de miserables van ser els anys vuitanta amb el seu èmfasi en la cobdícia i els diners com a úniques mesures als EUA per "ser algú" i tenir poder va prendre la seva eina sobre aquests pobres personatges i les seves vides a Amèrica.<br /><br />Et fa preguntar-se: s'ha après alguna cosa des d'aleshores?
critique2695 Tria el teu destí: els terribles tykes de quart fent bromes pràctiques que impliquen destrals o les... ummm... noies ben desenvolupades de sisè que van descobrir fa temps els cigarrets la ginebra el sexe i amb quina facilitat. els homes poden ser enganyats. El problema és que un conjunt ve amb l'altre. Tots són a St. Trinian's aquesta escola d'anglès per a noies molt tranquil·la dirigida per la directora Millicent Fritton (Alastair Sim). Com a la senyoreta Fritton li agrada assenyalar: "En altres escoles les noies són enviades sense estar preparades a un món despietat però quan les nostres noies marxen d'aquí és el món despietat el que s'ha de preparar". La senyoreta Fritton sembla una fusió de Julia Child i Eleanor Roosevelt i sens dubte té els gens còmics de Sim. <br /><br />A The Belles of St. Trinian's una comèdia astuta i caòtica de l'equip de Frank Launder i Sidney Gilliat St. Trinian's està com és habitual a la vora del desastre financer. La salvació pot estar a la mà però quan un xeic ric envia la seva filla a unir-se a la quarta formació i rebre una educació anglesa adequada. El xeic també és propietari d'un cavall i un dels seus corredors de premis Arab Boy està sent entrenat prop de l'escola per a una cursa. És només qüestió de temps que les noies de quart formen un grup de curses i apostin molt per Arab Boy amb la senyoreta Fritton afegint a la piscina els fons que li queda a l'escola. (Gran part dels diners de la noia de quart prové de la ginebra que fan en química després embotellar i baixar amb una corda a Flash Harry (George Cole) un reparador de Cockney per a la seva distribució. "Té alguna cosa... Jo no Sé ben bé què" diu la senyoreta Fritton en provar les coses "però envieu unes quantes ampolles a la meva habitació".) <br /><br />La senyoreta Fritton però té un germà Clarence Fritton (que per casualitat del càsting també és Alastair Sim) una casa d'apostes que no només ha col·locat un paquet en un altre cavall sinó que també té una filla. I ha col·locat la precoç Arabella en sisena forma per mantenir-lo informat. Aviat el sisè ha segrestat Arab Boy el quart ha agafat el cavall enrere Flash Harry ha unit forces amb la senyoreta Fritton les noies de sisè estan decidides que Arab Boy no abandonarà el segon pis de St. Trinian's Clarence i ha arribat la seva colla de Homburg els pares van amb cotxe per al Dia dels Pares i el Ministeri d'Educació ha arribat en la persona d'un inspector molt adequat. La guerra total esclata a Sant Trini. És difícil dir què és més perillós les llances africanes o les bombes de farina. <br /><br />Alastair Sim com Millicent Fritton fa una actuació de força. La senyoreta Fritton és una dona alta amb un pit majestuós aficionada als vestits llargs amb puntes brodats i als barrets eduards amb moltes plomes. S'ho pren tot amb calma fins i tot un de quart que colpeja alguna cosa a la classe de química i després d'escoltar una explosió uns minuts després els resultats. "Oh estimat. Li vaig dir a la Bessie que tingués cura amb aquesta nitroglicerina!" Ella és ferma a creure que St. Trinian és "una arcadia gai de noies feliços". Sim va ser un dels grans actors excèntrics britànics. A part del pur caos de totes les noies petites (i no tan petites) que fan coses terribles ofereix gran part del plaer de la pel·lícula.
critique2696 Quinze anys després i Paris Is Burning encara està en flames. Aquest és un clàssic de les pel·lícules gai negres allà mateix amb les altres pel·lícules honorifiques de gai negre The Color Purple i Mahoganoy. Aquesta obra fonamental capta la cultura i la comunitat gai negra i llatina subterrània i subterrània (és a dir desatendida) com cap altra obra anterior o posterior incloses totes les retrospectives i representacions gais sentimentals de Harlem Rennaissance. Són bones però aquesta és la millor (atreveix-te). Dic que l'única pel·lícula "real") que trobareu sobre el tema It's Relentlessy Cunty (l'invent clàssic de la música house) arriba a Hollywood sense parar divertidíssim. només ho fem nosaltres) i una crítica social sense ànim de lucre. Tot això d'una directora blanca (que òbviament devia ser una germana Gurl o Mizz Thing en una vida anterior). ara: m'encanta aquesta pel·lícula!
critique2697 Rita Hayworth com a Rusty Parker és la COVER GIRL del dia: és una de les ballarines del club de Danny McGuire la més especial segons Danny (Gene Kelly) i gairebé qualsevol persona que la trobi. Prenguem per exemple el magnat de la revista Vanity John Coudair (Otto Kruger): encantat per la semblança de Rusty amb la seva àvia Maribelle (també interpretada per Hayworth en flashbacks) a qui va cortejar amb devoció quan es va enamorar d'ella intenta reviure la seva joventut arreglar el que creu que va anar malament entre ell i la Maribelle. No creu que Danny pugui donar-li la felicitat a Rusty o tot el que hauria de tenir dret fins i tot fa que Danny s'ho cregui ell mateix. Quan Rusty arriba a la fama com a 'Cover Girl' de Vanity Danny l'allunya als braços preparats i esperants de Noel Wheaton (Lee Bowman). Llavors què passa quan Danny torna a la ciutat amb el seu company Genius (Phil Silvers) a remolc només per descobrir que Rusty es casa amb Wheaton?<br /><br />Com a musical COVER GIRL es beneficia de la bella partitura i les cançons escrites. de Jerome Kern i Ira Gershwin inclosa la nominada a l'Oscar 'Long Ago and Far Away' (possiblement una de les balades més magnífiques mai escrites i bellament dolçament cantat com a duet per Hayworth i Kelly) el número de Maribelle 'Sure Thing' (el més pausat 'Poor John' no és una col·laboració Kern/Gershwin) i 'Put Me To The Test'. El ball per descomptat és de primer nivell ja que Gene Kelly va tenir més que una mà a la coreografia. Es mostra en el més senzill dels balls per exemple el seu ball amb Hayworth a 'Put Me To The Test' o l'alegre exuberant número 'Make Way For Tomorrow' (interpretat pel trio de Danny Rusty i Genius)... que presagia la reacció que té el personatge de Gene davant el policia policial al número del títol de SINGIN' IN THE RAIN. Kelly va marcar especialment un cop tecnològic i artístic amb el ball 'Alter-Ego'. Com els seus successors a ANCHORS AWEIGH i AN AMERICAN IN PARIS (Jerry the Mouse i el ballet de 16 minuts respectivament) aquest ball és un exemple de la increïble innovació i creativitat que Kelly va aportar al musical de cinema modern: voler utilitzar el mitjà cinematogràfic per presenta balls que no es podien mostrar en un escenari i anys abans de CGI Kelly va insistir a ballar amb l'única persona que possiblement podria igualar-lo en talent i estil - ell mateix. El número no dura gairebé cinc minuts però (i el geni de Kelly) encara no deixa l'alè fins i tot seixanta anys més tard. Aquesta és la raó per la qual vaig veure COVER GIRL i si no aquest ball realment val la pena.<br /><br />Es pot dir que es van prodigar una gran quantitat de diners a COVER GIRL i Rita Hayworth no és això. ella no s'ho mereix. Sigueu testimoni de l'escena quan Rusty arriba a Broadway: la gran pantalla que mostra totes les diferents noies de portada dóna pas a un escenari sorprenentment gran equipat per a l'entrada de Rusty. Hayworth és de fet una de les noies més boniques que es mostren a la pel·lícula i balla amb un estil i una gràcia que són gairebé dignes de Kelly. (Molt poques de les coprotagonistes de Kelly tenen aquest honor.) Ella és divertida en algunes escenes per exemple la seva escena borratxo quan John i Wheaton vénen a buscar-la de Joe's.<br /><br />Per alguna raó però la seva actuació encara no té l'espurna de grandesa que ajudaria a COVER GIRL a superar la maledicció general de la mediocritat. Aquesta maledicció només s'aixeca sempre que Gene Kelly és a la pantalla (ballant o no) o quan Eve Arden com la patida secretària de John 'Stonewall' passa amb un altre comentari o una observació intel·ligent. Com que la pel·lícula al final pertany a Hayworth ni Kelly ni Arden poden salvar-la com un tot. Això no vol dir que la pel·lícula sigui dolenta no ho és. És divertit amb cançons fantàstiques i números macos i moltes noies maques per mirar. Però no és del tot un clàssic. El ball és clàssic però així que mira COVER GIRL per això i no te'n penediràs.
critique2698 Només voldria dir que ara he vist aquesta pel·lícula dues vegades i m'encanta! L'actuació és fantàstica i tot i que és una trama semblant a "Raise Your Voice" crec que la trama mai s'avorreix per a la gent a qui li agraden aquest tipus de coses. Té unes grans lliçons i ens demostra que podem fer qualsevol cosa si ho intentem. Una pel·lícula increïble. Estic segur que aquest és el que estaré veient durant molt de temps. Tot i que Britney Spears escriu el llibre és una trama bastant realista potser no sobre la part de l'enamorament però la part de ser diferent i lluitar però sortir millor al final és molt fidel a la vida real. L'única crítica menor és per què la noia principal d'aquestes pel·lícules sempre és bella? De veritat creus que Holly hauria conegut l'home perfecte dels seus somnis si fos lletja o mitjana? ho dubto..
critique2699 Vaig veure per primera vegada aquesta obra mestra a VHS fa 10 anys i la poderosa interpretació sobre el nen-enfadat-dolorós-contra-la-societat-establida que portava es va quedar al meu cor des de llavors. El director Hector Babenco és una humanitat tan bona que troba un angle delicat per explicar la història de com la urbanitat mata la infància dels nens de la classe de la pobresa. Fins i tot els nens marginats tenen els seus bells somnis innocents. Però la realitat corrupta mai dóna una oportunitat...<br /><br />Gràcies a les editorials pel recent llançament de DVD ara puc mantenir aquesta gran pel·lícula a la meva col·lecció preferida.
critique2700 Vaig estar a la mateixa conferència de guionistes i vaig veure la pel·lícula. Vaig pensar que l'escriptora - Sue Smith - resumia molt clarament de què tractava la pel·lícula. Tanmateix la pel·lícula realment no necessitava explicacions. Vaig pensar que els temes eren molt clars i inspiradors. Una pel·lícula que tracta de la capacitat d'atrevir-se d'enfrontar-se a la por -especialment la por transmesa de les figures parentals- i superar-la i en fer-ho abraçar les possibilitats de la vida és una pel·lícula per atresorar i assaborir. Em va agradar molt més que el tan popular "Somersault". També crec que Mandy62 va ser una mica desagradable amb Hugo Weaving. Com a noi de la seva vintage hauria de quedar tan bé! Estic d'acord que moltes pel·lícules australianes han estat poc brillants recentment però 'Peaches' ofereix la mercaderia. M'alegro d'haver-ho vist.
critique2701 Bunny Comes Home 'This Man's Navy' mereix més crèdit del que té un guió intel·ligent de Borden Chase dirigit per 'Wild Bill' Wellman la pel·lícula té la sensació adequada per a l'eufòria i la bona voluntat posteriors a la 11 Guerra Mundial i cap dels cecs. terror que va entrar en joc pocs anys després. Produït l'any 1944 els japonesos derrotats les escenes de batalla una mica déja vu l'atracció malenconiosa de Tom Drake pel jove radiant Jan Clayton té una química sòlida juga real i valida la carrera de Drake a Metro. L'any següent Jan va estrenar a Broadway a 'Carousel'. Wally Beery una mica d'ulls embotits presumeix davant d'un Jimmy Gleason sempre incrèdul dels seus records una millora respecte a la realitat i li dóna a Beery una ombra semblant a l'Ulisses per jugar. Els trets LTA de la Marina (Lighter Than Air) són autèntics fotografiats a Tustin i Lakehurst i l'esquadró P-38 està fora de March AFB. El lot 3 es va doblar per a l'Índia i el gir en U de Bunny Bunny Comes Home li retorna a Beery un tros autèntic del seu passat una cosa que ell volia creure que era veritat. Aleshores el futur al qual tornem a girar és fantàstic ara a una escala més gran un LTA de la Marina de nou disseny amb capacitats de llançament per a un avió de reconeixement... que car feliçment optimista encara "Has de creure-hi així és com fas que les coses es facin realitat"
critique2702 He vist aquesta pel·lícula dues vegades amb els meus adolescents que els encanta. Aquest hauria de ser un favorit de culte! La millor línia "El teu vestit és molt bonic!" diu el príncep a la Ventafocs. Kathleen Turner brilla com la madrastra. També m'agraden els cotxes i les motocicletes dels anys 50. El príncep melangiós és una gran allunyada del típic espadat. Intenta mantenir-se tranquil però no aconsegueix amagar el seu amor per la futura princesa de conte de fades. La seva sabatilla no és de vidre (més fidel a la història original) però la Ventafocs perd però la recupera de l'hereu al tron. La meva única queixa és que no es mostra més i sembla gairebé impossible d'aconseguir. Tant de bo Blockbuster o Amazon comencin a emmagatzemar-ne aquest aviat.
critique2703 Vaig veure això quan era nen a The Wonderful World of Disney així que no me'n recordava gaire. Mentre el vaig veure fa poc em vaig asseure allà pensant: "Això és el més estrany que he vist".<br /><br />Les escenes de "viatge" semblen alguna cosa causada per una sobredosi de LSD. Els personatges animats són majoritàriament versions de colors/veus estranys dels personatges del Llibre de la Selva i de Robin Hood. Algunes coses no tan Disney que vaig notar: nens amenaçats a punta de ganivet i prostitutes (durant la cançó de Portobello Road).<br /><br />Va ser molt entretingut tot i que els números musicals eren llargs i veig poc. els nens s'avorreixen amb ells. A més el tema era una mica fosc ja que estava ambientat durant la Segona Guerra Mundial.
critique2704 Una pel·lícula encantadora i divertida que aconsegueix una bona nota. Fa poc vaig veure un projector d'aquesta pel·lícula a la feina. Va ser molt agradable veure aquesta pel·lícula en contrast amb totes les pel·lícules de terror que veig cada dia. Tant és així que vaig pensar que escriuria. No estic segur de si aquesta pel·lícula anirà als cinemes però espero que sí. És una pel·lícula agradable per veure amb els amics és una encantadora i té algunes bromes divertides. L'actuació va ser genial (especialment Howard Hessman i Larry Dorf. La direcció va ser força bona (no una pel·lícula que hagués de ser sobredirigida). El que realment fa que aquesta pel·lícula destaqui crec que és l'escriptura. Va ser com Neil Simon Seinfeldish.  i les bromes entre els personatges són intel·ligents i tenen un bon ritme Recomano.
critique2705 Ho vaig veure abans de "bubba ho-tep" al festival de cinema fantasia de montreal. tot el que hi ha al respecte és inclinar el barret a (o arrencar completament) Tim Burton. m'ha agradat tanmateix encara que sigui extremadament derivat. el que més em va impressionar va ser la qualitat de les imatges tenint en compte el pressupost evident de les sabates. l'escenografia i l'atrezzo eren inventius i originals tot i que el guió definitivament no ho era.
critique2706 Després d'haver vist i estimat aquesta pel·lícula a Austràlia tenia moltes ganes d'aconseguir-me una còpia. Vaig tenir un en DVD al Regne Unit només per descobrir que és una edició molt diferent.<br /><br />L'edició domèstica d'Australain que vaig veure és més ràpida. Les edicions del Regne Unit i suposo que les europees es dediquen molt més temps al narrador interpretat pel germà mort de Jimmy. I en realitat insisteix en això i en pocs altres punts sense cap benefici real.<br /><br />No és una crítica seriosa.  però l'edició d'Oz és més ràpida i crec que està més segura.<br /><br />No puc dir per què van creure que necessitava una expansió per al mercat estranger?<br /><br />Tant amb compte sobre quina vas.<br /><br />Jo vaig anar per totes dues.
critique2707 Hitchcock va fer almenys 11 pel·lícules sobre l'home corrent acusat erròniament fugint (de vegades realment corrent de vegades no) per demostrar la seva innocència en una situació fora del seu control la primera va ser "The 39 Steps" que el va fer realment. popular a Gran Bretanya. Realment és el seu tema característic.<br /><br />D'altres inclouen "Young and Innocent" "Saboteur" "Spellbound" "Stage Fright" "Strangers on a Train" "I Confess" "To Catch a Thief" "The Wrong Man" "North by Northwest" i finalment "Frenzy". "Saboteur" comença Robert Cummings com Barry Kane un treballador d'una planta d'avions en temps de guerra acusat d'assassinar el seu company de feina i millor amic durant un acte de sabotatge a la planta. Es troba amb la model Patricia Martin interpretada per l'actriu Priscilla Lane durant la seva fugida de la llei i més tard per descomptat amb els diversos simpatitzants nazis/feixistes al llarg del camí.<br /><br />"Saboteur" és principalment com "The 39 Steps" fins i tot incloent dispositius argumentals similars com les manilles la rossa que no confia en el personatge principal al principi una carrera per tot el país (en un cas Londres a Escòcia i a l'altre Califòrnia a Nova York) i trobant-se amb els locals "colorits" pel camí. I per tant igual que "The Man Who Knew Too Much" crec que es tracta d'un remake nord-americà d'una de les obres anteriors de Hitchcock.<br /><br />Crec que Robert Cummings va ser escollit perquè sembla un personatge molt normal. Americà una mena de "tothom" amb qui el públic es pot identificar. M'agrada Priscilla Lane perquè el seu personatge està més implicat en l'acció que Madeline Carroll a "The 39 Steps" i Ruth Roman a "Strangers on a Train". Com s'ha esmentat en un altre lloc però Otto Kruger roba el programa com el dolent. També em va agradar l'actuació de Vaughan Glaser com l'oncle cec; les seves línies són genials. Hi ha alguns tocs divertits al llarg del camí per a un relleu còmic com ara senyals de trànsit amb el personatge de Priscilla Lane artistes d'espectacles de circ i el conductor del camió Murray Alper. Contràriament a altres opinions aquí no hi ha massa personatges que es creguin immediatament en la innocència de Barry Kane.<br /><br />Hi ha algunes parts lentes principalment quan l'acció es trasllada per primera vegada a Nova York però reprèn ràpidament quan es posa en marxa l'últim acte previst dels cinquè columnistes.<br /><br />És una de les meves pel·lícules preferides d'Hitchcock (la poso al meu top 5) sobretot en aquests dies. de la nova guerra contra el terrorisme. Crec que ha arribat a casa.<br /><br />Et fa pensar: "El meu company de feina podria estar involucrat en alguna cosa dolenta?" De fet un dels cartells de la pel·lícula de "Saboteur" proclamava "Vés amb compte amb l'home que hi ha a les teves esquenes!" Imagineu com va jugar això a la ment dels adults durant la Segona Guerra Mundial.
critique2708 Història senzilla... per què dir més? Clava la seva premissa. La Tercera Guerra Mundial mata tota o la major part de la raça humana i estem veient 2 dels supervivents. El missatge és que els dos bàndols en conflicte no haurien d'haver estat renyits en primer lloc. Destil·lats als representants de cada bàndol veiem que tenen tot per unir-se per:<br /><br />Seguretat... Trobar recursos... menjar allotjament etc... Supervivència... Amor... .<br /><br />Al final han decidit posar en comú els seus recursos (ella finalment ho fa) per sobreviure. Història senzilla expressada en el pressupost limitat del panorama televisiu de principis dels anys 60. Ho veiem el 2009 com una mica antic i potser previsible. A principis dels anys 60 ningú havia vist aquestes coses... Li dono un 10...
critique2709 Aquesta pel·lícula és excel·lent (he vist la versió francesa). Hi ha moltes trames secundàries (que normalment desvirtua el conjunt) però es desenvolupen molt bé i coincideixen amb el tema principal de "descobriment del propi jo real". De fet tota la pel·lícula (a més dels seus antecedents) és el viatge cap al descobriment d'un mateix (o d'algú altre). És realment el rei un "bon monarca pacífic" que intenta fer una "guerra per acabar amb totes les guerres" o només és un embruixat assedegat de sang? És un veritable rei després de tot? L'assistent de la reina mare és només un titella de mitjons sense espina dorsal impulsat per la carrera o més aviat un individu atrevit i atrevit? La dama/concubina s'adonarà de qui és realment el rei? Què hi ha entre el rei i l'antic canceller? Quin és el secret que tothom sap però que no ho dirà? Quina és la veritable raó per la qual l'assassí va deixar la seva "feina"? Les subtrames (cosa que no m'agrada especialment) es gestionen bé i es mantenen mirant fins al final. Les escenes estan ben fetes i el CGI s'adapta perfectament sense exagerar-se. El suspens es manté correctament i els actors estan a l'alçada. Hi ha molts somriures de dany cerebral però així és com s'havia de comportar a la cort del rei (com es queixa la dama/concubina). Pel·lícula realista sense moments de superherois. Aquesta pel·lícula xinesa fa vergonya els colossals de cartró de Hollywood (Gladiator etc.).
critique2710 Després d'haver vist Grindhouse recentment estava navegant a Video USA a la recerca d'algunes pel·lícules que podrien haver protagonitzat els cinemes de Grindhouse reals a les zones del centre durant els anys 70. La pel·lícula d'acció de Hong Kong Five Fingers of Death semblava una imatge així. Els efectes de so de dibuixos animats i els talls de salt ràpid semblaven una mica distrets al principi però després d'un temps vaig estar tan involucrat en la història i els personatges no em van importar. Parts de la partitura musical sonaven com el tema de televisió "Ironside" que es va utilitzar posteriorment a les pel·lícules Kill Bill de Quentin Tarantino. Algunes escenes que involucren al promès de l'heroi semblaven vorejar la paròdia però van ser tan breus que no van arruïnar la pel·lícula. Les parts més emocionants inclouen el torneig i alguns segments de venjança després d'això. Val la pena veure-ho per als aficionats al kung fu!
critique2711 Aquesta meravellosa pel·lícula és una història d'amor i demostra que no totes les relacions estan destinades a durar. Tot i així poden ser genials i valdre la pena el dolor i el sofriment de la ruptura.<br /><br />El director Pieter Verhoeff ens dóna una visió del període al voltant de 1900 la manera com la societat tracta (mal) les dones i com és molt fort. dona (Nynke) tracta. Amb grans vestuaris paisatges música encantadora i bons actors i la interpretació aquest joc fotogràfic us atrau durant tota la durada de la pel·lícula.<br /><br />Al principi el final és una mica sobtat una pàgina que descriu la resta de la seva vida. pergamines. En reflexionar aquesta és una gran (la millor) manera de fer que la teva pròpia fantasia creï la resta de la seva vida.<br /><br /> Aquesta va ser la segona pel·lícula per a mi que va tenir gent asseguda mentre es desplaçaven els títols finals (The primer és la Llista de Schindler). Pel que sembla la pel·lícula va tenir aquest efecte en tothom.
critique2712 L'obra mestra de Visconti! Admeto que no conec gran part de la seva obra però no m'imagino que la seva altra obra superi aquesta fabulosa pel·lícula. Ahir a la nit vaig veure Death in Venice després d'una absència d'uns 25 anys i vaig quedar totalment captivat per tot el que vaig veure. Aquesta captivació va ser un pastitx compost per molts elements: els extraordinaris plans dirigits per Visconte principalment el seu amor per les llargues i lànguides planes de gent sopant nedant caminant i que contenen un personatge significatiu que passa per aquesta massa de gent; la brillant interpretació dels directors de fotografia de la selecció de plans de Visconti; actuar segons els principis sense oblidar el diàleg i transmetre la complexitat de les escenes només a través dels trets facials.<br /><br />És cert: els joves que veuen aquesta pel·lícula per primera vegada han de ser conscients que estan veient una pel·lícula única. cinema una pel·lícula que no es va poder fer l'any 2006. Una pel·lícula el temps de la qual descansa en aquells breus anys dels anys seixanta i principis dels setanta del segle passat en què es va passar la llicència artística als directors de cinema i els homes de diners van ocupar un paper secundari. Com han escrit molts dels comentaristes recents d'IMDb aquesta pel·lícula segons el seu criteri és llarga avorrida (massa poca acció) i pretensiós. Suposo que segons els estàndards del papa de Hollywood aquests comentaris contenen mèrit. Malauradament minimitzen tràgicament la increïble bellesa i profunditat d'aquesta obra i d'altres semblants d'aquells anys.<br /><br />Si no has vist Death in Venice lloga una còpia i submergeix-te en una pel·lícula i una història. d'un altre temps. Seràs recompensat.
critique2713 Tot plegat una excel·lent pel·lícula d'aquella època i font (procedent de Warner Brothers ja que estava aconseguint el màxim d'artesania i estil just abans de la Segona Guerra Mundial) sempre que no la prenguis gens seriosament. La pel·lícula realment no pretén ser històricament precisa i sens dubte no és més o menys precisa o creïble que per exemple JFK. (En realitat aquest pot ser més honest sobre això però ja que essencialment admet al llarg del camí que no s'ha de prendre com una representació particularment basada en fets sinó més aviat com un retrat semiheroic amb estil.) Val la pena assenyalar que el públic del el temps no va ser més ingenu respecte a la història que avui; la revisió del NY Times va admetre que el públic "desestimaria les inexactituds de fets esquitxades al llarg de la pel·lícula" va descriure el relat biogràfic de la vida de Custer com "fantasiosa" i va assenyalar que la presentació de les motivacions de Custer pel que fa als esdeveniments finals estaven en desacord amb diversos relats històrics. . Es podria haver exagerat a l'hora de construir Custer un suposa però han aconseguit admirablement representar-lo no necessàriament com l'home més agut o més diligent del voltant sinó amb una determinació adequada principis i inspiració.<br /><br />Flynn i DeHavilland fent la seva vuitena pel·lícula junts en 7 anys (i la darrera) estan tan còmodes junts i juguen tan fàcilment entre ells en aquest moment que no és massa és difícil passar per alt com de fina el seu festeig està escrit aquí. Amb una parella per primera vegada seria difícil imaginar què podria atraure Elizabeth a Custer però aquests dos fan que funcioni. La pel·lícula també troba a faltar el seu director de les set pel·lícules anteriors juntes (el molt infravalorat Michael Curtiz) però tenint en compte que havia treballat amb ells en el Santa Fe Trail de temàtica similar de l'any anterior és comprensible que optés per no participar-hi. un. (Tots van començar junts amb Captain Blood i The Charge of the Light Brigade tots dos genials així que no els podem culpar realment si van començar a passar uns moments difícils per mantenir-ho tot fresc.)<br /><br />Raoul Walsh  el director aquí sens dubte se sent més còmode amb les seqüències d'acció -que són excepcionals- i amb tota la resta a l'aire lliure. Les escenes interiors són una mica més desiguals però els artesans de l'estudi aconsegueixen compensar-ho molt bé igual que el destacat repartiment de "sospitats habituals" i cares noves de Warner Bros (Greenstreet Gene Lockhart Anthony Quinn Arthur Kennedy etc.) . M'hauria agradat més que el personatge de Kennedy hagués estat una mica menys estàndard (en general m'agrada el seu treball) però aquí sembla que toca aproximadament les mateixes notes a cada escena; la part podria haver estat millor escrita i suposo que potser no estaven segurs de què podia manejar ja que només havia estat al cinema durant un any (Walsh probablement el va prendre per això després de fer High Sierra junts).<br / ><br />Diversos aspectes destacats inclouen la representació (probablement imaginada) de la gènesi de "Garryowen" com a tema de cavalleria. L'última mitja hora és especialment destacada especialment amb la separació dels protagonistes que es fa ressò del final de la seva col·laboració amb la pantalla seguida de les escenes de batalla finals. Una aventura molt emocionant.<br /><br />8 de 10
critique2714 Em vaig fer una bona rialla llegint tots els comentaris estúpids d'aquesta pel·lícula<br /><br />ja que és obvi que aquelles persones que van criticar la pel·lícula no la van veure mai o van ser prou estúpids per pagar per veure-la.<br /> <br />La millor raó per veure'l va ser al programa d'Elvira fa uns anys. L'Elvira va oferir la pel·lícula amb tantes rialles com es va poder.<br /><br />És una pel·lícula de monstre bé en comparació amb els centenars de pel·lícules horroroses fetes a Estats Units. Molt millor!!!!
critique2715 Per a mi aquesta és una altra d'aquestes pel·lícules que vaig poder veure fora del canal "Z" de Los Angeles quan estava en servei. I va ser una altra d'aquestes pel·lícules que vaig veure quan era jove... i vaig aprendre que hi havia un món allà fora... un que no volia acceptar.<br /><br />Mudar-me a Los Angeles. i veure cinema internacional es va convertir en una afició del plaer culpable i fins ara cap programació de canal d'estrena ha igualat el canal "Z" en la seva projecció de pel·lícules internacionals. Les tres pel·lícules internacionals que em van clavar al cap jove van ser "Spetters" "Beau Pere" i per descomptat aquesta "Pixote".<br /><br />Aquesta va ser la pel·lícula més impactant i trista que he vist mai al meu vida. Aquesta també va ser una de les primeres pel·lícules que em va fer entendre que hi ha una diferència al cinema: entretenir i informar. Deixeu-me ser sincer... en créixer en un petit poble de la costa est no tenia ni idea d'existir res semblant fins a aquest punt. Tot el que sabia d'Amèrica del Sud eren fulletons de fabuloses vacances brasileres i que Columbia tenia molt narcotràfic.<br /><br />Després ve una pel·lícula com Pixote. Trist. Pertorbador. Impertinent. Esgarrifós. Esteu mirant: nens. Aquells que necessiten refugi amor comprensió i tot això aconsegueixen són una manera de sobreviure dia rere dia a través de les drogues el sexe el robatori el robatori dormint al carrer i en cases de grup sàdiques etc. La seva supervivència és difícil de veure amb altres nens del carrer.  prostitutes etc. i comences a preguntar-te COM es poden permetre que passin coses com aquestes en aquest món.<br /><br />Pixote no és una pel·lícula d'entreteniment és una pel·lícula. d'informació. Mostra imatges impactants i inquietants però mostra la vida d'aquests nens del carrer quotidians.
critique2716 El 1959 va ser una fita en el món del cinema. Diversos grans directors de l'època clàssica estaven llançant clàssics de carrera que es classificaven entre els millors. Només una ullada als títols és instructiu North By Northwest de Hitchcock Some Like It Hot de Billy Wilder Rio Bravo de Howard Hawks Imitation of Life de Douglas Sirk. Afegeix-ne un parell de l'any anterior Touch of Evil d'Orson Welles Hitch's Vertigo i Wind Across the Everglades de Nick Ray i tindreu un bon resum del que era possible amb l'estil clàssic de Hollywood.<br /> <br />Al mateix temps van aparèixer dues pel·lícules que deixaven entreveure una manera totalment nova de fer pel·lícules. Un era Breathless de Jean-Luc Godard l'altre era John Cassavetes Shadows. Les dues pel·lícules tenien certes coses en comú actuacions en gran part improvisades per no estrelles càmeres de mà pressupostos baixos i una certa arrogancia juvenil i jazzística. En certs aspectes però no podrien estar més allunyats. Godard encara creia en el director com a àrbitre d'estil. Sabia més sobre cinema que la majoria de productors de Hollywood i Breathless estava ple de la iconografia de la clàssica pel·lícula criminal. Cassavetes en canvi era actor i refugiat de l'escena del teatre underground de Nova York. La seva primera pel·lícula el mostra poc impressionat pel cinema i un gran creient en els actors. La pel·lícula de Godard fa referència constantment al seu propi artifici mentre que Shadows pretén un cert naturalisme.<br /><br />No hi arriba sobretot perquè el naturalisme és un mite sobretot al cinema. Però se sent poderós cinètic però tonto com el jazz genial de la partitura sens dubte la principal inspiració per a l'estil cinematogràfic que s'exhibeix aquí. En última instància no es manté unit principalment perquè els actors de Cassavetes aquí són beatniks amateurs on l'estil Cassavetes requereix actors forts i imaginatius. El seu treball posterior amb Gena Rowlands Ben Gazarra i Peter Falk ho fa fora de l'aigua. A causa de la inexperiència tècnica del director alguns diàlegs van haver de ser redoblats després la qual cosa supera la frescor de la improvisació. Tot i així és fascinant veure-ho tant pels grans moments (com l'escena en què Leila Goldoni parla de la seva decepció per perdre la seva virginitat) com per veure com un artista innovador troba el seu camí.
critique2717 Una deliciosa pel·lícula de Disney amb Angela Lansbury en bona forma com una soltera d'edat mitjana l'interès de la qual es centra en la bruixeria a l'Anglaterra de la 11 Guerra Mundial.<br /><br />Lansbury tenia uns 51 anys en el moment de la pel·lícula i és ideal per a la part. Ella torna a ser Jessica Fletcher però aquesta vegada és per al benefici dels fills i per a la mare Anglaterra durant un temps de gran perill.<br /><br />La pel·lícula segueix les aventures de la senyoreta Price (Lansbury) i David Tomlinson com a professor. de la bruixeria en intentar obtenir certa informació sobre la bruixeria. Aquells 3 xicotets enviats a viure amb Price per escapar dels atemptats de Londres són meravellosos en aquesta pel·lícula encantadora per a tots nosaltres independentment de l'edat.<br /><br />Llàstima que Tessie O'Shea Roddy McDowall i Sam Jaffe se'ls dóna tan poca cosa a fer en aquesta pel·lícula entranyable.<br /><br />Realment vaig pensar en la pel·lícula de Ben Stiller: "Night at the Museum" al final de la pel·lícula quan el les relíquies cobren vida per lluitar contra la invasió nazi a la petita ciutat costanera britànica.
critique2718 ... o l'Honest Iago va somriure de veritat al final mentre moria?<br /><br />Em va encantar com el pentàmetre iàmbic del Bard acabava de rodar de la llengua de Fishburne amb una claredat i una emoció excel·lents.<br /><br / >I com Branagh va fer semblar que Honest Iago celebrés la seva pròpia maldat...<br /><br />Aquesta és una pel·lícula meravellosa.<br /><br />Sovint he pensat que Shakespeare no és inherentment amigable amb les pel·lícules: utilitza paraules per crear imatges a la nostra ment cosa que crea una batalla perenne amb la càmera que només sap mostrar-nos què hem de pensar i sentir. Tots els esforços per filmar Shakespeare s'han de celebrar realment. No és una cosa fàcil de fer.
critique2719 Potser hi ha una raó especial per la qual The Fox and the Child va tocar una nota especial al meu cor. Després d'acabar d'acomiadar-me de la meva nova núvia d'oh... un dia durant un període de temps desconegut em vaig sentir una mica aclaparat amb diferents emocions i estava patint les conseqüències de posar la cara valenta que necessitava veure. <br /><br />Vaig veure algunes pel·lícules i programes de televisió però el meu interès va anar des del que deixava enrere fins al que hi ha fora i el que no he vist. Per això tinc que agrair aquesta pel·lícula.<br /><br />Ser un amant de la natura i haver sentit parlar de la pel·lícula abans estava segur que m'agradaria de totes maneres. Però no només m'ha agradat m'ha encantat.<br /><br />El domini tècnic és sorprenent. Com ho van fer? Com van capturar els animals de la manera que ho van fer?? És meravellós.<br /><br />La moraleja del conte és bona i tot i que el final és tan francès i ambigu és feliç/trist. De nou em va agafar una mica desprevingut. Com a home que sol guardar les seves emocions per a ell el final va ser difícil mentre estava en un avió ple de gent que aniria veient durant les properes 15 hores aproximadament! Potser és perquè el final em va fer pensar en el que vaig deixar.<br /><br />Però durant aquestes poques hores a l'avió em vaig alegrar de veure alguna cosa nova i original. I això és la vida. Per descomptat hi ha coses que t'agraden i t'hi sentis còmode... però l'aire lliure guarda molts misteri. Així que la propera vegada que veig alguna cosa fora del comú mentre està a la intempèrie; Vaig a explorar-lo observar-lo i abraçar-lo. Això és precisament el que passa en aquesta pel·lícula i això és precisament el que hauríeu de fer amb aquest document de pel·lícula/naturalesa molt bo. 8/10 <br /><br />P.D. Han passat dos mesos del viatge en avió. Encara no sabem quan ens tornarem a veure però ho farem.
critique2720 Teen Deviyaan és una gran pel·lícula. Un animador molt alegre i una pel·lícula molt moderna per a la seva època dels anys 60. La música i les cançons són genials tot i que les lletres de Majrooh no tenen sentit en alguns llocs. Dev Anand és una estrella tremenda i com és habitual fa gran justícia al seu paper. Kalpana és sexy i Nanda està bé. Simi també està gairebé bé. La pel·lícula té un diàleg fantàstic de Vrajendra Gaur que va escriure la majoria de les pel·lícules de Dev Anand com Mahal Duniya Warrant Jaali Note Manzil etc.<br /><br />És una història de Dev sent atret per tres dones. - el mod Kalpana Simi i l'acollidora Nanda. Finalment opta per Nanda. La història tracta sobre OK però s'ha narrat d'una manera apassionant i el diàleg i les cançons i el gran Dev Anand són el més destacat de la pel·lícula. Una pel·lícula obligada per a tots els fans de Dev Anand.
critique2721 Crec que molta gent acaba d'escriure això com una altra de les pel·lícules estranyes de Tom Cruise (Magnolia Eyes Wide Shut) però Vanilla Sky és sens dubte la seva pròpia pel·lícula. Molta gent deia que era estrany; no ho era. Era diferent i confús però no estrany. Estrany és Stanley Kubrick o Pauly Shore. Diferent és The Truman Show. Confús és The Matrix o The Game. I a diferència de Kubrick aquesta pel·lícula té una conclusió. Tot té sentit potser no immediatament potser ni tan sols avui però tindrà sentit. Vanilla Sky és confús perquè David Aames (Tom Cruise) està confós. AQUEST ÉS el punt. És aquí on va entrar l'anomenada "estranyesa" que va allunyar els crítics. Si s'haguessin molestat a "obrir els ulls" com la pel·lícula espanyola original de 1997 ho haurien vist. I si això no és motiu suficient per veure-ho aneu a veure'l per la música. Cameron Crowe ofereix una banda sonora meravellosa; l'utilitza per establir la "sensació": aquest element notori que manca a moltes pel·lícules. Amb cançons com "Good Vibrations" de The Beach Boys sonant al clímax dramàtic i emocional de la pel·lícula crea una sensació poc convencional però sorprenentment "correcta". Una pel·lícula meravellosa pel seu guió música interpretació i imatges Vanilla Sky és lamentablement una pel·lícula superficial que els crítics renyeixen per semblar intel·ligent. Excel·lent: A+
critique2722 una pel·lícula de bytes de pura realitat. Fràgil bonica i sorprenent primera pel·lícula del director. Va representar Espanya a la Berlinale 2002. Hi ha qui ha comparat la gramàtica de la pel·lícula amb les pel·lícules d'Almodóvar... Bé això no hauria de ser un problema...
critique2723 La majoria de les pel·lícules de monstres de l'Edat Atòmica que vaig veure a la televisió quan era nen i algunes d'elles inclòs THE BLOB em van espantar la llum del dia. Pel·lícules com INVADERS FROM MARS ens van deixar massa clar "alevins" que els nens no s'havien de confiar quan es tractava de coses com coses que envaeixen el món natal; THE BLOB acaba de reiterar aquest fet. Recordo amb afecte les tardes que passava estirats a terra mirant com els lladres de cos i els invasors marcians i les gotes es filtraven en una societat desprevinguda. Hi va haver un estiu a principis dels anys vuitanta en què un museu de ciències local (a Richmond Virgínia) va presentar un clàssic de l'Edat Atòmica cada cap de setmana. Eren pel·lícules de 16 mm i la majoria eren en blanc i negre (i el projector era sorollós) i la impressió "en color" de THE BLOB s'havia esvaït a un rosa tènue però home va ser divertit. Vaig arrossegar la meva mare i ella va gaudir tant com jo. Va ser allà en aquell museu de la ciència on em vaig enamorar realment de THE BLOB. La intenció del cineasta era per descomptat guanyar diners però va ser la sinceritat de tots els implicats des dels cineastes fins al "talent" (els actors) el que em va fer enamorar d'aquesta pel·lícula. Corny? Vostè aposta. Cursi? No tenen res més cursi. Però home quina pel·lícula!
critique2724 Hi havia una vegada en un castell...... Dues nenes juguen al castell del jardí. Són germanes. Una nena rossa (Kitty) i una morena (Evelyn). L'Evelyn roba la nina de la Kitty. Kitty persegueix Evelyn. Corrent per llargs passadissos arriben a l'habitació on el seu avi assegut en una butaca llegeix el diari. La Kitty es queixa de l'Evelyn mentre que l'Evelyn mira amb interès un quadre penjat a la paret. L'Evelyn comença a dir repetidament: "Jo sóc la dama vermella i la Kitty és la dama negra". De sobte l'Evelyn agafa un punyal que hi ha a prop i apunyala la nina de la Kitty i després li talla el cap (la nina). Es produeix una baralla. I l'Evelyn gairebé fa servir el punyal contra la Kitty. L'avi intervé i s'evita el pitjor.<br /><br />Més endavant l'avi els explica la llegenda relacionada amb el quadre penjat a la paret davant d'ells en què una dama vestida de negre clava una dama. vestides de vermell:<br /><br />"Fa molt de temps una dama vermella i una dama negra vivien al mateix castell. Eren germanes i s'odiaven. Una nit per motius de gelosia la dama negra va entrar a l'habitació de la dama vermella i la va apunyalar un any després la dama vermella va sortir de la seva tomba i la seva setena víctima era la dama negra Es repeteixen en aquest castell i una dama vermella mata sis víctimes innocents abans de matar la mateixa dama negra."<br /><br />L'avi acaba amb el seu conte dient que segons la llegenda d'aquí a setze anys la reina vermella hauria de tornar a venir i matar set vegades. Però els assegura que això només és una vella llegenda.<br /><br />Pasen setze anys.....<br /><br />Aquest és el principi de la pel·lícula. Hi ha molts girs i sorpreses a la pel·lícula. És millor que us oblideu de la lògica (si realment l'analitzeu la història no té sentit) i només heu de seguir la pel·lícula amb els seus meravellosos colors les dones precioses la roba la decoració de bon gust els efectes de llum i la bellesa. banda sonora.<br /><br />Disfruteu de Barbara Bouchet Sybil Danning Marina Malfatti Pia Giancaro entre altres deesses. Hi ha un nu de Sybil Danning estirat en un sofà que és una cosa per somiar. I no us oblideu: la dama de vermell mata set vegades!<br /><br />Si us ha agradat "La Dama Rossa..." mireu també "La Notte che Evelyn uscÃ¬ dalla Tomba".
critique2725 Hi ha hagut mai una pel·lícula més encantadora que aquesta? Una de les raons per les quals tot funciona tan bé és que el grup d'actors realment sembla interactuar i tenir un efecte en la vida dels altres. El centre és el "romance" de James Stewart i Margaret Sullavan que treballen junts i no es poden portar cara a cara però que connecten completament de manera anònima com a amics per correspondència. Però també hi ha personatges secundaris i a diferència de moltes comèdies romàntiques (inclosa "You've Got Mail" la recent actualització de "Shop") no només estan preparats per donar suport als dos protagonistes i les seves necessitats. Tothom arriba a ser una part intricada del ric tapís d'encant d'Ernst Lubitsch. Una de les escenes més commovedores de la història del cinema té lloc quan el gairebé tràgic Frank Morgan busca de manera casual i humil algú amb qui sopar de Nadal. Una visita obligada! **** de ****
critique2726 Aquesta pel·lícula fa un treball excel·lent en portar-nos tot el camí pel fosc túnel de l'espionatge des del començament fins a l'últim judici. L'impacte de la pel·lícula es fa encara més profund amb la constatació que es basa en una història real. Timothy Hutton ens ofereix una interpretació discreta i de qualitat i Sean Penn demostra per què és un dels millors actors vius dels Estats Units. Igual que amb "Midnight Express" aquesta pel·lícula ens hauria de fer pensar dues vegades per fer alguna cosa que no hauríem de fer en un país estranger.
critique2727 Vaig portar la meva filla de 10 anys a veure Nancy Drew durant el cap de setmana i em vaig trobar molt entretingut. En primer lloc estava net i vull dir amb els meus estàndards. La majoria de les pel·lícules per a nens d'avui estan plenes d'humor de tocador cru i acudits grollers per provocar riures barates de la multitud preadolescent. La Nancy Drew és més intel·ligent que això però i l'humor és subtil i intel·ligent.<br /><br />El paper principal està interpretat amb una vivacitat refrescant per Emma Roberts que és alegre i educada sense arribar a molestar mai. A diferència de The Brady Bunch Movie on els personatges anacrònics són burlats i ridiculitzats l'estil de Nancy és tractat amb respecte i dignitat. És un gran moment quan les noies "conscients de l'estil" de LA amb el seu vestit de streetwalker de Paris Hilton són acomiadades per la propietària de la botiga mentre que Nancy amb els seus mocassins de centaus i el vestit casolà de Butterick és abraçada. Aquesta pel·lícula evita l'aspecte que necessitem per il·luminar aquesta noia sana i tantes pel·lícules de Hollywood. La Nancy es manté fidel a ella mateixa i als seus valors en tot moment.<br /><br />El misteri és prou tens de vegades com per ser atractiu. Hi va haver diversos moments de suspens en què la meva filla em va agafar nerviosament del braç però no hi va haver escenes de xoc gratuïtes. Tot es basa en la tensió i l'estat d'ànim i és molt divertit. El repartiment de suport és bo especialment Marshall Bell com el cuidador esgarrifós. Hi ha grans cameos d'Eddie Jemison Chris Kattan i Bruce Willis i molts moments que faran somriure els adults.<br /><br />Aquesta pel·lícula mereix millors valoracions de les que alguns li han donat. No només em vaig alegrar de no ser arrossegat a una altra pel·lícula d'animació per ordinador on els animals que parlen eructen i passen gas per tot arreu sinó que també vaig estar molt entretingut. Si hagués estat allà sense un fill encara m'hauria agradat la pel·lícula. Aquest és un DVD que portarà el nom de la meva filla sota l'arbre de Nadal.
critique2728 Aquest és el primer dibuix animat de Pepe Le Pew i d'alguna manera és molt semblant als posteriors però d'altres estranyes maneres no ho és. Tot i que l'objecte dels afectes d'en Pepe ÉS un gat estranyament sembla ser un gat NEN! Tota aquesta situació es produeix perquè un gat està cansat de ser maltractat per altres i es vesteix com una mofeta i intenta olorar com una mofeta perquè es pugui deixar sol. Malauradament això atrau el nostre heroi Pepe. La major part de l'acció és bastant típica fins al final molt divertit i inesperat i això fa que aquest sigui un dels millors de tots els dibuixos animats de la sèrie. Una animació excel·lent (tot i que l'estil és diferent dels exemples posteriors) una escriptura excel·lent i un bon sentit de l'humor fan que aquest sigui un guardià.
critique2729 Com sempre pel·lícules polèmiques com aquesta tenen crítiques contradictòries. O t'encanta o l'odies i aquesta pel·lícula no li agradarà a tothom. Això mostra la perspectiva dels assassins que personalment crec que és una cosa important a tenir en compte. Potser els odieu podeu afirmar que els enteneu i sentiu que us podeu relacionar però independentment d'aquesta pel·lícula us farà pensar en els tiroteigs escolars des d'una perspectiva diferent.<br /><br />La pel·lícula està rodada completament amb un càmera de mà una cosa que crec que funciona força bé ja que la fa més realista. S'explica completament des del punt de vista dels assassins des de les seves "missions" fins a sortides familiars tot això conduint al gran dia "Zero Day" en què planifiquen una massacre a la seva escola. Zero Day no ofereix respostes sinó que només ofereix una visió de la vida de dos nois amb problemes i deixa que el públic decideixi per si mateix. Els nostres sentiments envers els nois són una cosa barrejada entre simpatia i odi però encara estem confosos sobre per què dos nois joves normals farien una cosa així. Es demostra que són uns adolescents sorprenentment normals i típics que porten vides normals i si no sabéssim què estaven planejant no ens esperaríem res (deixen clar al llarg de tota la pel·lícula que ningú més sap sobre els seus pla)<br /><br />L'actuació és molt bona tenint en compte que els dos actors són desconeguts. Només podem esperar veure més feina d'ambdós en el futur. Malgrat com es tracta d'una pel·lícula de ficció no es pot evitar notar les òbvies similituds amb Columbine. Calvin i Andre són molt semblants a Eric Harris i Dylan Klebold (no tant en l'aspecte sinó en les maneres) Com a algú que ha investigat molt a Columbine vaig poder veure les similituds i gairebé segur que es basa en això. <br /><br />La massacre real es mostra a través de les càmeres de vigilància de l'escola i és una de les coses més esgarrifoses que he vist mai. Vaig quedar completament en xoc després de veure'l i és una sensació que es manté durant un temps. És molt realista i ben fet i és molt difícil de veure.<br /><br />En definitiva Zero Day és una pel·lícula excel·lent i crec que almenys tothom l'hauria de mirar. En el passat sempre hem qualificat els assassins de "psicòpates" i hem suposat que o bé estaven cablejats biològicament per al desastre o tenien influència mediàtica però com mostra Zero Day de vegades els motius són més profunds que això i mai podrem entendre realment per què tragèdies com aquestes. ja que els tirotejos escolars succeeixen fins que ho hem vist des de la perspectiva dels assassins.
critique2730 En primer lloc cal assenyalar que m'ha agradat molt veure aquest documental. No només hi havia una gran música sinó que les preses i el muntatge també van ser meravellosos. Tot i això totes aquestes coses positives de la pel·lícula no canvien el fet que interpreta el tòpic orientalista "L'Orient i l'Oest" que molesta a molts turcs com jo. D'acord aquesta pel·lícula explica la història de la música turca tradicional i contemporània d'una manera molt elegant cosa que és una bona cosa una cosa que mostraria als europeus i nord-americans ignorants que aquest país no es tracta només d'assassinar armenis i kurds. Tanmateix la problemàtica de la pel·lícula és que mira allò que defineix com a "est" des dels ulls de l'"oest". Vull dir com diu un músic de jazz a la pel·lícula potser no hi ha orient ni occident potser només és un mite una mentida creada pels líders governants dels països "occidentals" per mantenir viva la por i l'hostilitat perquè podria continuar governant el món i "mantenir el flux d'efectiu"? <br /><br />Per què no ho penses?
critique2731 Després que els SuperFriends i Scooby Doo abandonessin les ones del dissabte al matí a la tardor de 1986 vaig deixar pràcticament de veure els dibuixos animats del dissabte al matí en aquell moment ja que eren els dos únics que em van mantenir sintonitzat. I com que ni els Real Ghostbusters ni els Flintstone Kids em va semblar molt prometedor em vaig "jubilar" i vaig començar a dormir els dissabtes al matí. Només vaig tornar a la televisió de dissabte al matí el 1988 durant aquell any només per a un i només un programa d'animació. <br /><br />Un nou espectacle animat de Superman era una cosa que no anava a deixar passar. Jo tenia 17 anys i aleshores estava a l'institut però què? Em va encantar aquest espectacle. Pel que recordo aquesta sèrie va ser un regal per als fans suposo que en la celebració del 50è aniversari de Superman aquell any en concret. Tenia el tema musical i l'estil musical que recordava la partitura de la pel·lícula de John Williams de les pel·lícules de Richard Donner/Christopher Reeve Superman. Sincerament vaig sentir que l'estil d'animació que va fer Ruby Spears recordava la sèrie Super Powers Team: Galactic Guardians de Hanna Barbera uns anys abans. Malauradament Danny Dark no va tornar com a Superman però vaig sentir que Beau Weaver va fer una feina molt impressionant ja que la veu de Superman i el seu Clark Kent era nerd com la versió de Chris Reeve. Després d'escoltar-lo com a Reed Richards/Mr. Fantàstic als Quatre Fantàstics dels anys 90 encara podia veure aquesta versió de Superman a la meva ment. Ginny McSwain com a Lois Lane. LOL! Quina rima. Va ser directora de veu per a Hanna Barbera i Ruby Spears i suposo que es va encarregar de fer Lois. Els records dels SuperFriends van perdurar en aquesta sèrie quan es tractava del repartiment de veu en off. Jimmy Olsen és Mark Taylor que als SuperFriends abans era Firestorm. Perry White no és altre que l'antic escriptor de televisió de Batman Stanley Ralph Ross que a SuperFriends era Gorilla Grodd i Brainiac als programes de Super Powers. I Lex Luthor ara un savi magnat multimilionari no és altre que l'alumne de veu de SuperFriends Michael Bell a qui conec millor com Zan and the Riddler així com molts altres personatges de moltes altres sèries. <br /><br />Vaig sentir que aquesta sèrie era una combinació de la pel·lícula Superman juntament amb la revisió de Superman de John Byrne després de la crisi amb Lex Luthor com a magnat multimilionari Jonathan i Martha Kent vius per veure Clark com Superman. . La sèrie Bruce Timm i Lois i Clark també ho farien. Malauradament mai vam veure Brainiac Bizarro Toyman Metallo o Darkseid. A part de Luthor només vam veure el Bromista i vam veure el general Zod. Em va agradar especialment aquell episodi amb Wonder Woman que va ser expressat per BJ Ward que també la va interpretar a l'equip de Super Powers. <br /><br />Els episodis van ser espectaculars i també vaig gaudir de les històries de creixement i desenvolupament de Clark des de la infància fins a la infància i l'adolescència fins a un adult que es va traslladar a Metropolis al petit segment curt Superman's Family Album. <br /><br />Les dues úniques coses que no m'han agradat. Només va durar una temporada. I després del lloc de convidat de Wonder Woman esperava que Batman aparegués amb la veu d'Adam West (encara pensant en els episodis de Super Powers Team suposo). També ho esperava perquè a l'episodi de Prankster l'equip de beisbol de Metropolis es va enfrontar als Gotham Goliaths. <br /><br />Cada superheroi popular té una sèrie de dibuixos animats que és molt rara. Per a SpiderMan crec que és la sèrie en solitari de 1981 que es va emetre al mateix temps que Amazing Friends. Per a l'increïble Hulk és el dibuix animat de 1982. Per als Quatre Fantàstics és la sèrie de 1978 amb HERBIE el robot. Per a Batman és New Adventures of Batman 1977 de Filmation amb BatMite. Però per a Superman la sèrie més rara és aquesta. <br /><br />Els llibres i documentals de Superman mai ho cobreixen ni esmenten. Aquesta és una altra sèrie que WB hauria de tenir en compte per al llançament de DVD. Amb tot aquesta versió de Superman de 1988 està bé... Super!!
critique2732 ''The Sentinel'' és una de les millors pel·lícules de terror ja fetes a la indústria de la pel·lícula! Crec que fa molta por ja que són poques pel·lícules. Alison Parker és una model amb certa fama. Ella surt amb un advocat anomenat Michael Lerman i té com a millor amiga una altra model anomenada Jennifer. Tot va anar genial a la seva vida fins que decideix viure sola durant un temps i lloga un pis preciós i antic.<br /><br />El problema són els seus veïns que són molt i MOLT estranys. De sobte l'Alison comença a tenir problemes de salut i es desmaia amb freqüència; També recorda alguns fets dolorosos sobre el seu passat que la fan tenir malsons o il·lusions. Però tot té un motiu i té a veure amb la nova casa que viu...<br /><br />Personalment trobo ''El centinela'' una pel·lícula molt esgarrifosa i juntament amb ''L'exorcista '' són dues de les pel·lícules més espantoses que ja he vist. Quan descobrim que la casa de l'Alison només està ocupada pel capellà i ella mateixa se'm va congelar la sang! També és horrible veure que necessita quedar cega al final de la pel·lícula per ser la nova sentinella per allunyar els monstres del nostre món.
critique2733 Ghost Story (The New House) és una història de terror fantàstica. Aquest és de la sèrie Circle Of Fear and the Ghost Story de principis dels setanta. El començament i el final de cada història està narrat per Sebastian Cabot. El recordeu de la primera sèrie familiar Family Affair a la dècada de 1960? Aquesta història en particular té Barbara Parkins i David Birney com a actors principals i com a personatges principals de la història. Ho vaig veure recentment i em vaig espantar molt! Si estàs sol no et recomanaria que la miressis. Aquesta història és genial sense gore ni malediccions però fa por. Barbara Parkins va interpretar la jove núvia. David Birney va interpretar el seu marit. Els dos actors eren molt bons en el seu paper. Si t'agraden les històries de fantasmes terrorífiques divertides i aterradores t'agradarà aquesta petita joia. Li vaig donar una puntuació alta. Recomano molt aquesta història.
critique2734 Aquest és el segon curt d'Animatrix i el primer d'ells és el que es podria anomenar "artístic". Conté moltes referències metàfores i símbols en la densa quantitat de material especialment amb una durada de 9 minuts. He sentit algunes queixes que això és "antihumà" o intenta dirigir l'odi cap a l'home pels seus "pecats contra la màquina". No crec que sigui cert; només utilitza els robots per mostrar-nos que com a humans no estem especialment acceptant ni obert de ment cap a ningú diferent a nosaltres mateixos. Jo diria que fa una gran feina. L'argument és bo... juga com a document històric relatant el que va provocar un dels principals conflictes de la trilogia. Així conté clips de notícies de ficció i similars. La interpretació de veu és molt bona si no n'hi ha molt. L'animació és agradable i l'ús del color malgrat l'estil de dibuix habitualment realista fa que sigui més obert per fer les transicions suaus i altres imatges surrealistes. Això té diversos punts de violència forta i visuals inquietants així com una mica de nuesa. El disc conté un comentari no en anglès sinó subtitulat i val la pena escoltar-lo/llegir-lo. També hi ha un making of ben fet i informatiu basat en les dues parts així que aconsellaria veure'l després de veure el següent també. Ho recomano a qualsevol persona que gaudeixi de l'univers Matrix i/o de la ciència ficció en general. 8/10
critique2735 Els somnis de Karim Hussain són de temut. Quan l'hemisferi dret dels seus personatges domina l'esquerra s'alliberen imatges impactants de sang desmembraments i diverses abominacions. La religió no us salvarà ni la mare natura ni la vostra pròpia família. La poesia fosca de Hussain perquè això és el que realment és aquesta pel·lícula desestabilitza totes les institucions del santuari.<br /><br />`Subconcious Cruelty' agrada al públic actual al circuit de festivals de terror\fantasia. La meditació inicial de la pel·lícula sobre la bogeria està ben escrita i profunda. El desig del protagonista de profanar el procés del part que el va portar a l'infern on habita es desenvolupa amb una il·lògica horrorosa i creïble. A partir d'aquí la pel·lícula s'endinsa més en el subconscient i aborda la mare natura. Hussain ofereix representacions de la fertilitat pagana luxuriosa i la bogeria de bolets retorçats. La natura s'exposa com a sang i violenta en la il·luminació aterridora de Hussain.<br /><br />La "crueltat subconscient" és inquietant per a tothom i gratificant per a aquells que veuen més enllà del xoc en els temes madurs de la vida la luxúria i la bogeria. exploracions cinematogràfiques molt dignes. CJ Goldman mereix elogis pel seu maquillatge especial igual que David Kristian pel disseny de so inquietant i Teruhiko Suzuki per la partitura.
critique2736 Per què Ramon (Carlos Fuentes) ha portat els seus cinc companys d'universitat a un fantasmagòric edifici d'escola abandonat que solia donar servei als fills ovelles negres de la riquesa? Aquesta resposta podria estar en un diari en el seu poder suposadament escrit pel seu pare moribund. El que entren en contacte és de fet un episodi reviscut que implica un altre grup de sis amb cinc d'ells presumptament que es troben amb destí gràfic a mans d'un guàrdia de seguretat sàdic (Paul Naschy) que va passar fa 20 anys estranys. Però mentre busquen una manera d'escapar d'aquest lloc el terror els espera mentre aquest horrible moment en el temps es repeteix mentre el grup corre per salvar les seves vides sovint en estat de pànic quan l'assassí comença a caçar-los i destruir-los en diverses sagnants. maneres. Sobreviuran Ramón i algun dels seus amics a aquesta nit d'horror o es convertiran en fantasmes que repeteixen per sempre la mateixa nit com els que els van precedir?<br /><br />L'elegant slasher espanyol té aquesta brillantor professional i una violència potent i impactant per igualar. Alguns intercanvis enginyosos entre els personatges... en capes en els seus diàlegs són referències de la cultura pop a pel·lícules de terror americanes que poden molestar alguns espectadors. Un Naschy dement és realment ferotge amb els nens mentre els ataca amb alegria... un maníac assedegat de sang que porta a terme els seus actes violents amb goig. Em van semblar una mica molestos els senyals musicals forts i els cineastes sovint utilitzen flashbacks d'esdeveniments anteriors a la pel·lícula com a recordatoris per al públic. No crec que aquests trucs siguin necessàriament necessaris però vaig sentir que el director volia comunicar-se en profunditat amb l'espectador d'aquí l'ús de senyals i flashbacks. Una petita diversió per a la trama d'aquesta pel·lícula segueix movent-se i la càmera segueix el ritme dels personatges i com reaccionen davant la situació caòtica que se'ls presenta. El vostre gaudi d'aquesta pel·lícula es pot reduir en última instància a la vostra acceptació dels aspectes sobrenaturals paranormals de la trama. Moments en el temps reviscuts i un assassí que continua la seva obra aparentment des de la tomba. El gir sembla una mica discordant i brusc però això podria (... o no) funcionar tenint en compte com es desenvolupa la història sobre per què el pare de Ramón es mostra entre aquells fantasmes que recreaven aquells esdeveniments horripilants dues dècades abans. Diré que aquesta pel·lícula probablement no aguantaria si s'escrutés amb detall però com una pel·lícula slasher és una alenada d'aire fresc.
critique2737 Dan Dailey ofereix una actuació sincera i colorida com el gran Dizzy Dean. El seu maneig del personatge és molt fidel a la vida i captura el sabor dels antecedents i l'educació limitada de Dean. La pel·lícula per descomptat se centra en l'ascens a la fama de Dizzy Deans i el seu sobtat viatge al marge amb una lesió que va decidir ignorar al seu pesar. La seva dona està magníficament retratada per Joanna Dru que dóna una qualitat molt real a la dona que va estimar i va donar suport al jugador de pilota que va arribar a una "alçada vertiginosa" tan ràpidament. La representació de la carrera posterior de Dizzy com a presentador esportiu és honesta i inquebrantable reflectint els seus problemes que van derivar de la seva mala educació i el seu llenguatge colorit tant dins com fora de l'aire. Dizzy era tot un personatge i Daily ha donat vida a la seva història amb una habilitat admirable. Si us ha agradat aquesta pel·lícula us recomano la comèdia "Kid from Left Field" (1953) on Daily interpreta a un jugador de pilota que ha estat idolatrat pel seu fill petit (Billy Chapin). Cada dia torna a concretar un jugador de pilota d'una manera completament satisfactòria. Recomano de tot cor Pride of St. Louis als aficionats al beisbol de tot arreu.
critique2738 El famós actor de HK CATIII Anthony Wong per una vegada (bé... en realitat no una vegada va ser policia a les pel·lícules DAUGHTER OF DARKNESS i uns quants més...) no és un estrany psicòpata a EROTIC NIGHTMARE. Generalment reconegut pel seu paper com un complet desagradable en "desagradables" de CATIII com THE UNTOLD STORY i THE EBOLA SYNDROME - aquesta vegada Wong està en l'extrem receptor de la desagradable...<br /><br />Wong juga. un noi que va a un bruixot que li promet fer-li somnis molt bons per un preu. Fidel a la seva paraula els somnis que té Wong impliquen tenir sexe en ruc boig amb col·legials fumejants però els somnis tenen un preu que és més que diners. El bruixot pot manipular els somnis i amb l'ajuda d'un fantasma sexy fa xantatge a Wong dels seus diners i negocis mata la seva família i finalment mata el mateix Wong... El germà de Wong arriba a la ciutat per esbrinar què està passant i finalment descobreix que l'assassinat de la seva família és obra del malvat bruixot però segons resulta el germà de Wong és un bruixot molt boig i amb l'ajuda de l'esposa maltractada del bruixot - canvia la situació del bruixot i els seus esquemes...<br /><br />Malson Eròtic és una de les pel·lícules de CATIII més divertides que he vist des de fa temps. No hi ha la sensació arenosa i fosca d'algunes de les altres entrades de CATIII com RED TO KILL THE UNTOLD STORY o HUMAN PORK CHOP - EROTIC NIGHTMARE tot i que encara de mala qualitat en termes de sexe i temàtica és més "divertida" que algunes de les pel·lícules més serioses del gènere. Més comparable a ETERNAL EVIL OF ASIA: una entrada de CATIII més "despreocupada" que ofereix molt en termes de nuesa i una bona mica de gore sense ser massa còmic tampoc. Sens dubte val la pena fer una ullada sobretot per als entusiastes del gènere. 8/10
critique2739 La pel·lícula georgiana per excel·lència de Georgi Danelia Ne goryuy (1969) també coneguda com Don't Grieve està basada en la novel·la de l'escriptor francès Claude Tillier (1801-1844) "Mon oncle Benjamin". La novel·la té lloc al camp del segle XVIII. França del segle. La Gran Revolució Francesa encara està per davant però alguns dels seus signes tempestuosos són presents a la societat. Benjamin el metge local és l'ànima d'una societat local la persona culta amable democràtica que sovint tracta els pobres de manera gratuïta. El fa molt popular entre els habitants però sens dubte no ajuda amb el seu compte bancari. Està enamorat d'una bonica Manette que també està boja per ell però el seu pare l'observa de prop que va anomenar la seva filla "la seva petita capital" i està decidida a protegir la seva virginitat fins al moment en què s'hagi signat el contracte de matrimoni... No he llegit mai el llibre i des de la descripció sembla una novel·la molt francesa encantadora però estic fascinat amb els resultats de traslladar els personatges i alguns elements argumentals de la França del segle XVIII a principis del segle XX. Geòrgia-Grusiya. Crec que va ser Danelia qui va inventar tots els personatges memorables i colorits que se senten com a casa a la seva Georgia-Grusiya natal la terra de llargues i meravelloses tradicions inclòs l'art de fer i beure vi un talent musical rar que tots Els georgians semblen tenir un humor molt únic i un alt codi d'honor. Quan vam veure la pel·lícula ahir a la nit juntament amb el meu marit va dir quin gran exemple de pel·lícula d'art i estic molt d'acord amb ell. Don't Grieve és una pel·lícula d'art perfecta visualment bella profunda però divertida de vegades trista i filosòfica però mai d'una manera arrogant predicadora però optimista celebrant la vida amb tota la seva bellesa i tristesa plena d'interès amorosa ironia i comprensió per els seus personatges una mica excèntrics però molt humans. El que és més important la pel·lícula és càlida i amable no mira amb menyspreu als seus espectadors com ho fan algunes de les imatges d'Art. No cal ser un aficionat al cinema per estimar-lo per conviure amb ell per somriure i sospirar-hi per seguir al jove de bon cor Doctor Benjamin (primer paper en una pel·lícula de Danelia del famós cantant i actor Wachtang Kikabidze amb a qui Danelia faria dues pel·lícules més inclosa una de les meves preferides de tots els temps Mimino) en el seu viatge per les carreteres i les muntanyes de Geòrgia. O ser convidat d'una festa única on els amics es reuneixen per celebrar la vida del vell metge Levan que volia ser convidat pel seu propi pas per escoltar què diuen els seus amics sobre ell quan mor mentre està. encara viu i qui pot triar quin color prefereix per al seu taüt. Quan vaig veure la pel·lícula vaig pensar que era una mena de pel·lícula que potser li hauria agradat a Federico Fellini. No em va sorprendre gens trobar l'article sobre Danelia on anomena Fellini el seu director número u. També vaig descobrir que segons Danelia els famosos directors soviètics Leonid Gaiday (el creador de moltes comèdies estimades) i Sergei Paraszhanov (el visionari a qui no he de presentar estimava la pel·lícula d'una altra Danelia un conte de fades sobre el nen nord-americà Huck Finn). Sovsem propashchiy) va sentir i va parlar negativament de Don't Grieve mentre Fellini ho va elogiar molt. M'atreveixo a anar una mica més enllà i suposo que potser el mestre Fellini va tenir en compte algunes imatges i l'aura i l'atmosfera de Don't Grieve quan estava fent Amrarcord l'any 1973. Només una reflexió perquè hi ha quelcom essencial que connecta ambdues pel·lícules. . Tots dos artistes van tornar a les seves arrels als llocs que estimen profundament a les persones que recordaven estimaven i volien honrar. Les dues pel·lícules tenen molts somriures entre les llàgrimes. Ambdues són pel·lícules d'art que arribarien directament al cor dels espectadors. Tots dos són obres mestres.<br /><br />Crec que afegiré Georgi Danelia a la llista dels meus directors preferits. Ha fet algunes de les imatges brillants del meu gènere favorit de drames fins i tot tragicomèdies que són divertides i amargues commovedores i subtils terroses i edificants suaus i brillants. Quan vaig buscar la llista de les pel·lícules que ha escrit/dirigit em va sorprendre el fet que no hagués fet cap pel·lícula dolenta des que va començar l'any 1960 amb la història guanyadora d'un premi d'un nen Seryozha. Moltes de les pel·lícules de Danelia es troben entre les meves preferides ja que estic segur que es troben entre les seves legions de fans. L'home darrere de 'Seryozha Sovsem propashchiy (1972) que és una adaptació de Mark Twain Les aventures de Huckleberry Finn de 33 anys Ya shagayu po Moskve (1964) també conegut com Walking the Streets of Moscow Ne goryuy (1969) també conegut com Don't grieve  Afonya (1975) Mimino (1977) Osenniy marafon (1979) també conegut com Marató de tardor o comèdia trista que és un títol molt adequat per a aquesta pel·lícula així com per a tot el gènere que Danelia pràcticament va inventar i el favorit de culte durant més de 20 anys Kin-Dza-Dza (1986) és genial i mereix el nostre veritable amor i genuïna gratitud pels moments inoblidables de felicitat cinematogràfica.
critique2740 Em va agradar molt The Night Listener. És una de les millors pel·lícules de l'estiu.<br /><br />Robin Williams ofereix una de les seves millors actuacions. De fet tot el repartiment era molt bo. Tots van tocar les notes adequades per als seus personatges ni massa ni massa poc. Sandra Oh afegeix un toc còmic meravellós. Toni Collette és genial com a mare i mai no passa per sobre. Tothom és molt creïble.<br /><br />És un curtmetratge poc menys d'una hora i mitja. Em vaig adonar que la versió general és nou minuts més curta que la versió de Sundance. Em pregunto si algunes de les imatges més inquietants s'han retallat de la pel·lícula.<br /><br />El director va explicar una història i la va fer de manera senzilla la qual cosa és un canvi refrescant per a molts directors d'avui dia que semblen pensar el seu La feina és impressionar l'audiència en lloc d'explicar una història i explicar-la bé.<br /><br />No us deixis enganyar per les previsualitzacions i els anuncis. No és un thriller hitchcockià. Vegeu The Night Listener perquè voleu veure una bona història ben explicada. Si espereu Hitchcock us decebrà.<br /><br />La meva única queixa amb la pel·lícula va ser el final. El director podria haver deixat una mica més a la imaginació del públic però es tracta d'un petit problema.
critique2741 Aquesta pel·lícula està ben dissenyada! No hi ha defectes. No en el disseny de l'escenografia la il·luminació els sons la trama. El guió és una invitació a un joc complex on els participants es troben en una missió senzilla.<br /><br />Paxton està en el seu millor moment en aquest paper. Els seus gestos les infeccions utilitzades en els tons de la seva veu són sense cap error. Cada presa feta meticulosament! Les sorpreses apareixen una darrere l'altra quan la pel·lícula arriba a la primera hora. Potser no és la millor imatge de l'any però és una joia molt ben polida. No és per a la ment senzilla.
critique2742 M'agrada el full house i pas a pas el mateix. No tinc cap episodi preferit només m'agraden certes escenes. però algunes escenes no m'agraden però he de dir que el motiu pel qual vaig començar a veure aquest programa és perquè hi havia Suzanne Summers. i el meu personatge preferit era Dana. i Karen podia ser una esnob de vegades però també tenia un bon caràcter. M'agrada veure programes familiars en comptes d'escombraries que contenen moltes drogues i violència. aquest espectacle s'assembla molt a altres espectacles familiars on un dels pares sempre és estricte amb tocs de queda i cites. A part de pas a pas els meus altres programes preferits són Full House Sabrina la bruixa adolescent Gomer Pyle Usmc l'espectacle d'Andy Griffith i Dukes of Hazzard.
critique2743 Un documental sobre una tribu nòmada del Tibet que surt a un llac sec a buscar sal no sona gaire atractiu. Però no es tracta d'una pel·lícula de crispetes de blat de moro sinó d'una festa cultural visual en la qual participeu d'un bocí d'humanitat que desapareix ràpidament. Les supersticions les cançons èpiques i la poesia la fe d'un poble que realment creu en seguir els seus propis patrons de vida únics són quelcom que Occident tenia en temps d'Homer però que ara malauradament és completament aliè a la majoria de nosaltres en el món. món "desenvolupat". Hem perdut la serenitat espiritual que prové de seguir patrons de vida ben establerts sovint amb conseqüències mentals nefastes en la nostra societat cada cop més sense ànima. Els cineastes ens han teixit íntimament en el teixit d'aquests salins pobres però espiritualment rics i descarris. I ens va fer veure que hi havia més vida que el centre comercial i la cultura pop. Així que desconnecteu les vostres línies terrestres apagueu les vostres cel·les apagueu els llums de la calçada i asseieu-vos i animeu-vos en una aventura atemporal.
critique2744 Convicts és una mena de pel·lícula del tercer acte. Tot el diàleg i la interacció dels personatges que es produeix al seu interior sorgeixen de la llarga reducció d'un dia meridional tardà. I per extensió la vida del seu personatge principal Soll (Robert Duvall).<br /><br />Aquesta és la primera col·laboració del director Peter Masterson i de l'escriptor Horton Foote. Sis anys abans van treballar junts en "The Trip to Bountiful" una pel·lícula que sembla gairebé plena d'acció en comparació amb aquesta. Masterson no és necessàriament un bon director. De fet amb prou feines té aquest costat de l'adequat. El ritme lent deixa molt espai per al director de fotografia Toyomichi Kurita que infundeix la pel·lícula amb la sensació adequada de llum fràgil i calidesa.<br /><br />Perquè es tracta bàsicament d'una obra de teatre filmada amb pocs aspectes. la destresa d'edició o de direcció tot ve a l'actuació. Pel que fa a mi aquí no hi ha cap falla. Robert Duvall i James Earl Jones dos dels millors actors nord-americans (tots dos nascuts el gener de 1931) creen personatges totalment reals sense interès en res més enllà de viure. Lukas Haas un jove actor que coneixia de "Testament" i "Witness" interpreta un personatge molt semblant als seus altres papers primerencs. Està tranquil retirat una mica espantat i trist d'alguna manera. Són qualitats que li semblen naturals.<br /><br />Potser un títol com "Convicts" no és un servei per a aquesta pel·lícula. Aquest títol juntament amb l'escena inicial sembla crear una imatge d'una imatge de tipus occidental molt més alta. Si les produccions escèniques de ritme lent no t'interessen molt també t'agradarà transmetre aquesta. En cas contrari aquesta podria ser exactament la pel·lícula que desitjaries que fessin més sovint.<br /><br />Gaudeix-te.
critique2745 Jo també ho vaig fer. Quan vaig veure la banda per primera vegada els vaig acomiadar de seguida sense ni tan sols escoltar la música. Llavors un dia per pura curiositat vaig comprar el cd i em vaig enamorar. Així que vaig comprar el vídeo. Aferreu-vos als vostres fills de dinar això no serà bonic! el vídeo va ser excel·lent: una gran oportunitat per escoltar la música veure alguns dels vídeos promocionals i conèixer la banda... tot i que *encara* no sé com poden fer front a portar aquestes màscares tot el temps! imprescindible per a tots els fans de la banda i els aficionats a la música alternativa en general
critique2746 Vaig veure aquesta pel·lícula al canal A&E el cap de setmana passat. El misteri estava bé no vaig poder endevinar el culpable abans del final. Però em va agradar molt més els personatges i el seu desenvolupament que el misteri. Hi havia un misteri sobre alguns d'ells especialment George Abernathie interpretat pel meravellós Michael Fassbender i la cosina de George Susannah. De fet la història d'aquests dos personatges em va deixar ganes de saber-ne més. Pel que he intentat alegrar del llibre d'Agatha Christie del mateix títol crec que aquesta pel·lícula no la va seguir al peu de la lletra. Molt bones actuacions dels actors implicats especialment Fassbender i la dama que va interpretar a Cora/acompanyant.
critique2747 Els germans Coen s'han superat realment en aquesta meravellosa saga de tres convictes fugits. Tot i que està basat en "L'Odissea" l'antiga obra d'Homer no cal haver llegit "L'Odissea" per poder seguir la història. Els germans Coen han teixit un tapís de cel·luloide i delícies auditives! La banda sonora és intrínseca a la pel·lícula de fet és com si la banda sonora fos el producte i la pel·lícula fos paper d'embolcall. Cada personatge s'explota de manera meravellosa i es remunta als temps antics quan les pel·lícules eren riques amb actors de personatges la mateixa aparició a la pel·lícula afegeix riquesa textura i autenticitat. George Clooney és magnífic com l'Everett Ulysses McGill de cabell gras un estafador honest a la fuga la lingüística i el vocabulari pomposos del qual són còmics i entranyables. Oh Brother Where Art Thou és fàcilment la millor pel·lícula de Coen fins ara així com el millor esforç de Clooney. Clooney és prou bo per garantir una nominació al millor actor com també ho és el retrat de Tim Blake Nelson de l'amic tonto Delmar mentre que la pel·lícula en si mereix un guardó de millor pel·lícula.
critique2748 Aquesta és l'última pel·lícula d'una trilogia de la genial directora turca Nuri Bilge Ceylan l'última pel·lícula de la qual Mayis Sikintisi -que va ser molt cehoviana- es va projectar en prestigiosos festivals de cinema. A diferència de les seves pel·lícules anteriors la història d''Uzak' està ambientada a Istanbul que és una de les ciutats més concorregudes del món. Tanmateix a la pel·lícula de Ceylan només veiem rastres menors d'aquesta gran multitud. Més aviat opta per centrar-se en dos personatges un fotògraf i un dels seus familiars que ve del seu petit poble per trobar feina als transatlàntics. El fotògraf que -entenem que- també ha immigrat a la ciutat sembla habitar els costums de la vida de la ciutat no només en el sentit material. En la seva relació amb el seu parent el veiem primer com a afectuós i tolerant però quan no trobava feina el nostre personatge suburbi comença a sentir-se pertorbat per compartir el seu "espai" privat amb algú la data de sortida es torna ambigua. No revelaré les tàctiques que desenvolupa per treure el seu parent de la seva vida per evitar qualsevol dany al vostre plaer visual però n'hi ha prou amb dir que Ceylan ens mostra les tàctiques que adquirim dins de la rutina de la vida suburbia; "tàctiques" per mantenir el nostre propi espai privat "tàctiques" per no comunicar-nos amb altres persones "tàctiques" per evitar que les nostres relacions adquireixin un caràcter complex (ja que la nostra pròpia experiència creiem és prou complexa).< br /><br />La pel·lícula de Ceylan presenta una imatge clara del que esdevé un ésser humà dins dels límits de la ciutat moderna (o postmoderna?) en representar els dos personatges de maneres diferents. Però no condemna cap dels dos personatges per fer això sinó que utilitza el poder del llenguatge cinematogràfic per subratllar aquesta diferència. Per exemple a la recerca de noves oportunitats sempre veiem el personatge que ve del poble en espais oberts. Fins i tot dins de la casa prefereix el balcó com el seu espai preferit. D'altra banda veiem el fotògraf sempre dins dels espais tancats i en general a casa seva. Encara que hi ha més de 10 milions de persones allà fora i moltes aventures moltes coses interessants per descobrir (o n'hi ha?) prefereix seure a casa veure la televisió etc. La seva casa és com el seu temple una mena de lloc sagrat.<br /><br />Tothom que viu en una gran ciutat i conscient de l'experiència que està vivint trobarà alguna cosa que li pertany a Uzak. Si t'agrada aquesta pel·lícula segur que t'agradaran les altres dues pel·lícules de Ceylan Mayis Sikintisi (The Clouds of May) i Kasaba (The Town). Vés a buscar-los!.
critique2749 És rar avui en dia trobar una comèdia romàntica que no sigui increïblement repugnant en dosis curtes al llarg de tota la pel·lícula (p. ex. el casament grega Big Fat; Jo jo i Irene). En aquesta pel·lícula només hi havia un parell d'acudits dementes innecessàriament res desagradablement profà. Al voltant era una pel·lícula bonica amb personatges simpàtics. Vaig pensar que el final era una mica brusc. Sembla que l'haurien d'haver acabat a la sèrie mundial per a un autèntic final. L'actuació va deixar una mica a desitjar però es va compensar pel ritme de la història. Si hagués sabut que es tractava d'una pel·lícula dels germans Farrelly hauria suposat que era un tros d'escombraries que girava l'estómac i no l'hagués vist però sembla que fins i tot ells són capaços de fer una pel·lícula bé per accident. Bé per ells espero que treguin el cap la resta del camí i comencin a fer bones pel·lícules constantment.
critique2750 Seré sincer finalment vaig comprovar aquesta pel·lícula no per les estrelles encara que eren raonablement visualitzables i convincents especialment els tres protagonistes o fins i tot per la convincent història d'una violació del Servei Secret Presidencial (alguna cosa jo". m'han informat a través dels extres de DVD d'aquest programa encara no ha passat mai. Suposant que sigui cert això és notable!). Ho vaig aconseguir perquè va ser dirigit i té un cameo escollit pel detectiu Meldrick Lewis!! Bé d'acord Clark Johnson un dels meus preferits de "Homicide: Life on the Street" i un veterà director de televisió (sobretot). Jo diria que ho fa tan bé com pot amb un projecte que es pot veure però bastant mitjà malgrat les possibilitats.<br /><br />El veteran i as agent secret Pete Garrison (Michael Douglass) ha d'esbrinar-ho. tant qui l'està xantatge com qui va matar el seu amic va apuntar i va fer volar un helicòpter de l'Air Force One i està disparant contra el Prez. (David Rasche. Qualsevol recorda "Martell"?). La seva aventura amb la primera dama (Kim Basinger clarament una de les primeres dames MÉS CALIDES que hem tingut mai de ficció o real) sens dubte no ajuda a la seva posició. Ha de descobrir el veritable talp del servei i evitar el gos com la caça del seu antic millor amic i company d'agent i cap (Kiefer Sutherland gairebé completament en mode "24"). Incorporeu-hi altres agents del servei fonamentals (Martin Donovan i la guanyina una mica difícil de comprar com l'Eva Longorria) i personatges estrangers ombrívols i teniu un thriller polític bastant estàndard que no apunta tan alt com pretén i arriba al desitjat. Els resultats si són decepcionants.<br /><br />La línia de resum tracta de la millor manera de descriure com es desenvolupa aquest programa sense donar spoilers. Els extres de DVD per a mi em van semblar més perspicaces i interessants que la pel·lícula tot i que la pel·lícula en si era prou entretinguda com per mantenir l'interès de la majoria (inclòs jo).
critique2751 El monstruós duo mare-fill (Alice Krige i Brian Krause) xucla la força vital de les verges i el seu objectiu més nou és la bonica però solitària Tanya (Madchen Amick). No obstant això aquests monstres són al·lèrgics a les rascades dels gats... Mai he estat fan de best-sellers sobrevalorats com King Koontz o Barker però aquesta pel·lícula B escrita pel mateix Sr. Dung en realitat no és tan dolenta com podria. ser. Sí de vegades és impressionantment atroç però en realitat hi ha alguns tocs sorprenentment impressionants: un bon cementiri passat de moda una banda sonora estranya i una escena de casa gòtica il·luminada amb espelmes mirall que mostra la forma monstruosa dels dolents etc. Per descomptat la pel·lícula està contaminada pel diàleg amb la boca del senyor Dung i l'obsessió per vilipendiar amb totes les tàctiques del seient del vàter. gent grassa que condueix a una subtrama totalment inútil del professor violador però hi ha roses entre fems.
critique2752 Es diu que aquesta pel·lícula està o va estar prohibida als EUA des que es va estrenar. Com que no hi ha informació a IMDb he de confiar en les meves altres fonts i creure-m'ho. Si això és realment cert la pel·lícula és encara més dolorosa i aterridora i ho és de totes maneres.<br /><br />La pel·lícula és l'anomenat falso documental tot i que crec que el tema és massa seriós per dir-ho així. Crea un escenari on Amèrica és com un estat militar i tots els objectes revolucionaris són arrestats immediatament sense proves. Després d'un tribunal obligatori han de decidir si van a la presó uns anys o escolliran el parc de càstig. En això han de caminar pel desert durant tres dies per arribar a una bandera americana situada a 50 milles més endavant mentre els segueixen la policia i les tropes de l'exèrcit.<br /><br />La pel·lícula en si pretén ser un documental sobre aquests incidents i segueix tant els tribunals com la caça pel desert filmat per equips de cinema europeus. S'expliquen tots els fets els entrevistadors fan preguntes i ho filmen tot. La gent mira directament a la càmera cridant-la. Sembla molt molt real. Parlar de realisme aquí és una tonteria. Aquesta pel·lícula no tracta de com fer una pel·lícula realista sinó de com seria una pel·lícula d'aquest tipus si fos real. I sens dubte semblaria així. Si es filmés igualment. En un estat "utòpic" com aquest segurament no hi hauria un equip de cinema europeu autoritzat a filmar aquestes coses.<br /><br />Hi ha moltes coses que ens fan por. Els acusats són persones de totes les classes socials. Líders polítics músics autors filòsofs aturats etc. Sembla que estan desesperats rebels o espantats. No són herois. Parlen molt al tribunal sabent que no porta a res dient tanmateix tot el que deien abans en discursos llibres i cançons. Un diu que no té por de morir. Això és cert? Bé no ha de córrer pel desert caçat pels policies. Els acusats no tenen cap possibilitat o almenys la seva única oportunitat la decisió entre la presó i el parc de càstig no és realment cap oportunitat. La manera com decideixen al final i com acaba la pel·lícula deixa clar que aquest tipus d'heroisme és un suïcidi.<br /><br />Aquests tribunals ens recorden molts tribunals del Tercer Reich. Els funcionaris fan servir el mateix tipus de discurs idealista ignorant tots els arguments dels acusats començant a cridar-los i després dient-los que haurien de callar. Adverteixen als encausats que "vigilen la seva llengua" i els insulten molt més. Els fan preguntes els acusats no poden respondre però mai es pretén que ho haurien de fer. Aquestes escenes són una declaració sobre el que anomenem justícia.<br /><br />Les escenes del desert estan a un nivell diferent. Quan veiem els presos per primera vegada ens adonem que s'adonen que no tenen cap oportunitat. Veient el desert i les muntanyes sentint el sol i la set no tenen ni idea de com haurien de suportar aquests dies lliures. L'equip de filmació els segueix i parla amb ells mentre intenten fugir d'aquesta bogeria. Discuten haurien de jugar escapar o revoltar-se? Tot porta al mateix i ningú s'estranya. Alguns es preguntaran si aquests parcs existirien en realitat en aquest estat? Per què no? Buida les presons i permet que el govern castigui els revolucionaris com vulguin. No és una cambra de gas però els nazis van matar jueus abans que es construïssin els camps de concentració. La comparació és justa ja que no hi ha cap diferència real.<br /><br />La pel·lícula fa por i depriment. Els problemes dels quals es parla són familiars per ignorar. Això no és ciència-ficció. Parlar de pobresa atur i delinqüència no és utòpic. La pel·lícula ens mostra que el govern i la democràcia tal com se'ns presenta no només són inútils sinó també perillosos. També ens demostra que la revolució no és definitivament la solució. Els acusats semblen estar confosos perquè realment no saben com lluitar contra això. Fan coses però per res. Encara que això no ens ofereix cap solució encara és una declaració.<br /><br />Per a mi el més espantós és el fet de prohibir aquesta pel·lícula. Aquí tenim una pel·lícula que acusa la pèrdua de la llibertat la moral i la pau. Acusa el govern un govern fictici tanmateix de perillós i inhumà. I aquesta pel·lícula està prohibida. Penseu-hi quan vegeu la bandera americana la propera vegada.
critique2753 Si mireu aquesta sèrie obtindreu 10 capítols interessants sobre la història d'una cèl·lula dormint i cadascun dels personatges. I més intens amb un infiltrat de l'FBI.<br /><br />Bona història bons personatges i actuacions però alguna cosa no funciona (per a mi és clar). La final està equivocada. T'esperes deu capítols esperant una gran final (no importa si compleixen els seus objectius o no) però... bé... crec que no n'hi ha prou. És una petita final per a una gran sèrie. També esperava més definicions sobre històries de personatges.<br /><br />Però repeteixo és una minisèrie interessant. Si no voleu esperar amb sèries grans (22-24 capítols) mireu-la. Dono 7 de 10.
critique2754 Aquest és un gran espectacle malgrat moltes ressenyes negatives dels usuaris. L'objectiu d'aquest espectacle és entretenir-vos fent riure. Dos nois competeixen entre ells per aconseguir el número de telèfon d'una noia. Simple. La diversió d'aquest espectacle és veure com els dos homes intenten assolir el seu objectiu. <br /><br />Alguns semblen odiar l'espectacle per diverses raons però crec que ho van entendre malament com un espectacle "educatiu" sobre com agafar pollets. Doncs no ho és és un espectacle d'humor i l'objectiu és fer-te riure no ensenyar-te res. Si el programa no t'ha agradat perquè no t'ensenya res no el miris. Si no us agrada tot el tema de les discoteques no el mireu. Si no t'agrada socialitzar no el miris. Aquest espectacle és un espectacle còmic. Si et deprimeixes veient que els altres recullen noies no et farà riure així que no ho miris. Si estàs tan decebut amb tu mateix després de veure aquest programa i adonar-te que no tens la capacitat de "recollir" noies no hi ha cap raó per odiar el programa simplement no el miris!
critique2755 Com un altre cartell esmentat Ch. 56 (una cadena de televisió local de Boston) ho va mostrar diverses vegades al llarg dels anys els dissabtes a la tarda. El van combinar amb la primera seqüela "El retorn del Ginat Majin".<br /><br />Ara no l'he vist des d'aleshores...però no m'ha deixat mai. A part del doblatge atroç i el color esvaït aquesta va ser una bona fantasia. Tècnicament no és horror... fins que l'estàtua cobra vida al final. Es tracta d'un poble governat per un home malvat. Allà hi ha una estàtua gegant de pedra a la qual els vilatans segueixen resant per ajudar-los... sense cap resultat. Però les coses van massa lluny l'estatut cobra vida i destrueix els dolents... però després també comença a perseguir els bons! Ben fet amb uns efectes especials genials al final (EM ENCANT com es va desfer del dolent principal). També es va treballar un bosc encantat en el qual també era interessant.<br /><br />No hi ha cap obra mestra sinó una pel·lícula combinada de fantasia/terror inusual. Val la pena agafar-lo però no si es tracta de la impressió doblada.
critique2756 Personalment m'encanta aquesta pel·lícula i aquesta novel·la (vaig llegir el llibre primer i vaig decidir veure la pel·lícula). En primer lloc la trama és realment original i única. L'actuació també és fantàstica i m'encanta el repartiment. Judd Crandall (interpreta Fred Gwynne) s'adapta perfectament al seu paper i realment us el ven. També hi ha unes quantes línies cursis allà dins (Idk si haguessin de ser cursis) però realment alleugeriran l'estat d'ànim i faran una bona rialla. L'ambient de Maine és realment un lloc perfecte per filmar aquesta pel·lícula i t'atrau durant tota la pel·lícula. No només t'encantarà sinó que voldràs veure'l una i altra vegada el recomano 100% a qualsevol fan del terror!!
critique2757 Personatges atractius animació agradable cançons de dinamita... tot això i gatets simpàtics també. Hi ha molt d'humor excel·lent però cap amenaça real així que no us preocupeu pels vostres petits. Els dos gossos de granja roben el protagonisme tot i que només apareixen en dues escenes. L'obra d'art té una qualitat lineal que pot desanimar a algunes persones però em sembla encantadora.
critique2758 Aquesta pel·lícula és una de les meves preferides. És difícil d'explicar per què. Potser és la innocència de Corin Nemec i la seva incomoditat combinada amb l'audàcia de Cheryl Pollak però sens dubte té alguna cosa a veure amb la banda sonora. A més alguns dels personatges tenen petites línies o moviments o moments que són divertits per si mateixos. Finalment la història és una que sempre em tira del cor i l'última escena és tan agredolça. En definitiva m'encanta aquesta pel·lícula; és perfecte per a una nit de noies enganxosa i sentimental.
critique2759 Basada en la novel·la L'acomiadament d'Ermanno Rea en essència la història tracta sobre la lenta amistat que es desenvolupa entre un tècnic de manteniment italià Vincenzo Buonavolonta (Sergio Castellitto que es pot veure com el rei dolent a Prince Caspian i va ser el protagonista de Bella Martha). ) i un traductor xinès Liu Hua (Ling Tai). En realitat van marxar amb el peu equivocat amb el primer castigant a la segona per les seves traduccions inexactes i lentes del que volia dir a un delegat xinès que havia comprat un equipament defectuós. Vincenzo vol fer el correcte que és poc freqüent en aquests dies i és dir-li als possibles compradors per endavant els errors i les complexitats que comportaria la seva compra i atès que està pertorbat pel fet que l'acord encara va funcionar. més endavant es pren un temps lliure per crear un component que arreglaria les coses.<br /><br />Però això també significa viatjar a la Xina a la recerca de la màquina esquiva que demostra estar bé. amagat i aparentment havia desaparegut sense deixar rastre. Amb l'ajuda inicial reticent de Liu Hua van partir en aquesta recerca del tresor de ciutat en ciutat que ens porta a llocs menys vists de la Xina lluny dels Pequíns i els Xangais a ciutats com Wuhan amb telons industrials com ara fàbriques siderúrgiques i centrals nuclears amb les seves chimenees de fum esquitxant el paisatge. El poderós riu Yangtze també fa aparició. Al llarg del camí entren en joc els elements habituals d'aquestes pel·lícules d'estil de diari de viatge com ara l'aprenentatge de la cultura els ideals el menjar i bàsicament la comprensió que el món és sense estranys si només un fa un esforç per intentar connectar. Tot i que es suggereixen algunes pistes d'amor entre els dos protagonistes poques vegades es va convertir en un punt discutible potser fins al final de la pel·lícula (eh els oposats s'atrauen no?)<br /><br />A més de les principals plantes industrials i fàbriques podem veure diverses indústries artesanals com les modistes que treballen en entorns com a tallers de confecció i crec que també el cotó juntament amb la fabricació de fideus. Com a pel·lícula em va proporcionar l'oportunitat de viatjar sense deixar el meu seient per observar i el mèrit per no emetre judicis des d'un nivell moral elevat sobre l'explotació i similars. I felicitats també perquè la pel·lícula entaqui un diàleg basat en les llengües natives dels personatges en lloc de (i no anomenaré noms aquí) altres col·laboracions de pel·lícules / interculturals on el diàleg es dobla de manera forçada i resulta poc natural i realment. molest. Alguns podrien considerar que els personatges secundaris també són massa amables sempre obrint els braços i les portes a un estranger però m'agradaria imaginar que potser a les zones més rurals la gent en general tendeix a ser més sincera amable i bàsicament no entendre'l. atrapat en la cursa de rates per trepitjar els altres o ser trepitjat.<br /><br />Si hi ha un missatge per treure de la pel·lícula a més del fet que he esmentat que el món és sense desconeguts és un recordatori per a mi mateix que algunes de les coses que considero importants potser no ho són per a altres. La importància és quelcom que es posa sobre una altra cosa i la seva base depèn realment de com definim els límits que establim. Així doncs tenint en compte la nostra vida finita crec que hauria d'alleugerir-me una mica més viure i deixar viure i de vegades gaudir de la il·lusió que la ignorància podria ser una felicitat.
critique2760 Red Skelton encara va ser una altra estrella important que va fer la transició del cinema a la televisió amb facilitat.<br /><br />Els seus programes sens dubte van fer riure a les llars nord-americanes d'anys enrere.<br /><br />Ho faria. començar l'espectacle amb un monòleg d'obertura. Després tindríem una varietat de personatges. Recordeu Gertrude i Heathcliff al monòleg? Com podem oblidar mai de San Fernando Red? Recordo un episodi en què com un rei el Vermell va presentar la seva reina referint-se a ella com a la teva grossa.<br /><br />Vés a saber que en Red utilitzaria el seu talent còmic per amagar-te realment de la seva tràgica vida. Va perdre un fill a causa de la leucèmia als 11 anys aproximadament. La seva dona Geòrgia es va suïcidar.
critique2761 Notificació prèvia: estic segur que algú m'acusarà d'haver jugat la carta de carrera aquí però quan vaig veure la vista prèvia d'aquesta pel·lícula estava pensant "Finalment!" Encara no he vist una pel·lícula sobre dansa popular d'influència africana (ja siguin moviments populars de hip hop breaking o stepping) on ​​el personatge principal era una dona negra. He vist una quantitat excessiva de pel·lícules en què una dona no negra que no sabia res de hip hop arriba al capó i fa una feina mediocre (Breakin Breakin 2 Save the Last Dance Step Up) però el Les dones negres a la pel·lícula són gairebé inexistents. Això sempre em va molestar tenint en compte tant el hip hop la dansa d'influència africana i el trencament va ser amb negres i llatins en quantitats massives en aquests conjunts en particular i no sempre eren homes els que ho interpretaven així que vaig sentir que aquesta pel·lícula ha estat llarga. temps que ve. Tanmateix la carrera no fa la pel·lícula així que també volia que portés una trama creïble; el ball sigui entretingut; i interessant de veure.<br /><br />Avantages: em va agradar molt aquesta pel·lícula que portava la cultura jamaicana. No recordo haver vist mai una pel·lícula popular i popular on tots els personatges principals fossin jamaicans; tenia accents creïbles; i no eren estereotipats amb els gorros. Els steppers la família els amics i fins i tot els "matons" eren persones realment intel·ligents i realistes que intentaven estimar viure i sobreviure al barri on vivien fent alguna cosa positiva. Fins i tot quan el públic es va adonar que la germana del personatge principal va triar un estil de vida alternatiu encara no va fer que la trama fos estereotipada. Vaig quedar satisfet amb la manera com es va representar. M'HA ENCANTAT el trepitjar; la relació romàntica coqueta que hi ha entre dos steppers; les proves que estaven passant els pares del personatge principal; i com va afrontar tornar al seu antic barri i tractar amb Crancs en barril. Vaig respectar que ella fos tan intel·ligent i activa alhora i tantes altres companyes de la pel·lícula s'estaven manejant en el món del pas. Tots eren tan excel·lents com els companys. No ho veig en massa pel·lícules avui en dia almenys no en aquelles que serien considerades pel·lícules negres.<br /><br />Contres: No sé ben bé per què els directors o qui va muntar la pel·lícula van fer això.  però em pregunto si han anat a espectacles de pas reals. Sempre que els steppers es disposaven a actuar sonaven alguna cançó de hip hop en lloc dels ritmes de les mans/peus dels steppers. En un veritable espectacle pas a pas no hi ha necessitat de música a part d'entretenir les multituds entre grups. I després quan es reproduïen cançons de hip hop de vegades el ritme de la cançó era al ritme de les mans i els peus dels steppers. Va ser incòmode. Em va impressionar més el pas en aquesta pel·lícula versus "Stomp the Yard" (una altra gran pel·lícula de trepitjar) perquè les dones van arribar a representar tan ferotges com els nois (a "Stomp the Yard" Meagan Good va aconseguir uns segons de uns girs i una volteig de cabell i els (Deltas?) van deixar escapar un cant i uns quants passos i es van tallar immediatament). Fins i tot quan hi havia escenes molt petites les dones l'esquinçaven sobretot a la botiga d'automòbils i no tenia tota aquella música per ofegar la seva música física. Sé que s'han de vendre bandes sonores però la gent de la pel·lícula podria haver posat la música en altres parts de la pel·lícula.<br /><br />No sóc un fan de Keyshia Cole així que cada vegada que la veia tots Vaig seguir pensant: "Està escrit al guió que ella posi la mà constantment al maluc quan parla?" Em semblava incòmoda a la pantalla. Vaig pensar que haurien d'haver utilitzat un amfitrió com Free o Rocsi. Deray Davis va ser divertit com sempre. A més vaig gemegar quan vaig saber que se suposava que la pel·lícula havia d'estar al gueto com si el pas no pogués passar en cap altre lloc. Hollywood com sempre. No obstant això només un parell de persones van ser retratades com a excessivament ignorants a causa del seu veïnat i dels seus perdedors cosa que solen fer les pel·lícules convencionals.<br /><br />Hauria donat cinc estrelles a aquesta pel·lícula però la música la va matar. per mi. Definitivament penso comprar-lo quan surti i espero que les escenes addicionals inclouran els espectacles de pas reals sense totes les cançons.
critique2762 Tots vam gaudir de la pel·lícula. És una pel·lícula familiar molt encantadora amb molts cameos divertits. Va ser divertit veure els músics d'Austin Charlie Robison Joe Ely i Robert Earl Keen a la pel·lícula així com els torns dels famosos actors Julia Roberts i Bruce Willis. Emma Roberts és especialment maca a la pel·lícula però tots els nens són bons. El paisatge de l'oest de Texas és fantàstic així com la banda sonora plena d'artistes de Texas. L'última meitat em va semblar una mica descabellada però el meu fill es va interessar durant tota la pel·lícula cosa que no passa tan sovint amb ell. Alguna cosa de la història era captivadora per als nens. Després d'haver mostrat vedells de petita em va agradar molt el final. Definitivament aquesta no és la manera com funciona tret que tinguis vaquetes.
critique2763 El predecessor de Paul Verhoeven del seu gran èxit 'Basic Instinct' és un thriller neo-noir elegant i impactant. Verhoeven s'ha fet conegut per fer pel·lícules d'escombraries una mica menyspreables tant a la seva Holanda natal com a Amèrica i aquesta pel·lícula n'és una de les raons. El quart home segueix l'estranya història de Gerard Reve (interpretat per Jeroen Krabbé); un escriptor gai alcohòlic i una mica boig que va a Vlissingen per donar una xerrada sobre les històries que escriu. Mentre és allà coneix la seductora Christine Halsslag (Renée Soutendijk) que el porta de tornada a casa seva on descobreix una bonica foto d'un dels seus amants i proclama que el coneixerà encara que el mati.<br / ><br />Paul Verhoeven torça la veritat moltes vegades en aquesta pel·lícula i això garanteix que mai saps on ets amb ella. Moltes de les ocurrències de The Fourth Man podrien ser el que semblen però fàcilment es podrien interpretar com una altra cosa completament i això manté l'audiència a la vora dels seus seients durant tot el temps i també fa que la pel·lícula funcioni com aquesta narració. és el que prospera. Paul Verhoeven no és un cineasta que senti que ha de contenir-se i aquesta és una de les coses que més m'agraden d'ell. Aquesta pel·lícula presenta una escena molt impactant que em va fer sentir malalt durant hores després (i això no passa gaire sovint!). No ho espatllaré perquè necessita l'element sorpresa per funcionar... però veureu a què vull dir quan vegeu la pel·lícula (assegureu-vos d'obtenir la versió sense tallar!). També hi ha una sèrie d'altres escenes macabres que són menys impactants que la que he esmentat però tanmateix encantadores; un home és menjat pels lleons un altre té una pipa a través del crani un vaixell és trencat per la meitat... encantador.<br /><br />L'actuació a El quart home no té res a destacar.  però és sòlid a tot arreu. Jeroen Krabbé capta l'atenció del públic i es veu com l'escriptor borratxo. És Renée Soutendijk la que més impressiona però com la dona fatal al centre de la història. La seva actuació és la que Sharon Stone imitaria nou anys després amb Basic Instinct però el fatale original ho va fer millor. La direcció de Paul Verhoeven és sòlida en tot moment ja que dirigeix ​​la nostra atenció a través de nombrosos punts de vista tots els quals ajuden a crear el misteri de la història. Verhoeven ha anat fent brossa però és clar que té talent i és una llàstima que no l'utilitzi millor. De totes les pel·lícules de Verhoeven que he vist aquesta és la millor i encara que pot ser difícil de trobar; confia en mi val la pena l'esforç.
critique2764 D'acord estava en blanc i negre i probablement en una cinta de 2 polzades la qual cosa significa que la BBC l'ha esborrat oi? Però em queda al cap des de fa tants anys (1960?) com un tros perfecte de la història animat per la l'edició més innovadora i els actors meravellosos plens de joventut i bravesa.<br /><br />VULOL TORNAR A VEURE Estàs llegint això BBC? Troba les teves cintes originals de 2" o la pel·lícula de 35 mm? tractar amb els actors i directors pels drets i tornar a emetre! Ho sé ho sé alguns d'ells estan morts alguns desapareguts en acció.<br /><br />On més podré veure Mary Morris com el "cor de la serp embolicat amb la pell d'un tigre"? On més podré veure Paul Daneman fent "Ara és l'hivern del descontentament..."? O Robert Hardy pronuncia el seu discurs sobre "aquella cerimònia dels ídols"?
critique2765 ALERTA DE SPOILER! No seguiu llegint tret que estigueu preparats per a alguns spoilers.<br /><br />Crec que aquesta pel·lícula tenia moltes coses per sota de la seva carcassa. A més de les aparents connexions amb "Oldboy" (i altres pel·lícules de Park-wook) una relació incestuosa en aquesta em va pertorbar molt i també el subtil tema eròtic que s'envoltava de tota l'acció física i vampírica.<br /><br / >L'actor principal Kang-ho Song és fantàstic en el paper del sacerdot Sang-hyeon; casualment "sang" significa "sang" en alguns idiomes - que realment estimava Tae-ju interpretat per OK-bin Kim. La seva relació em recorda molt a la que hi ha entre Martin Sheen i Sissy Spacek a "Badlands" on la noia sembla psicòpata i l'home bàsicament està embolicat al seu dit.<br /><br />La seva relació és una cosa però el la mare de la nena és completament diferent. Mentre es mou està rígida unidimensional i tensa però paralitzada diu tot sense moure's o amb l'ullet d'ullet.<br /><br />Park-wook ha dominat realment la seva cinematografia en aquesta pel·lícula i li deu molt a Stanley Kubrick; Hi ha un munt de plans boniques escampats al llarg de la pel·lícula alguns per efectes senzills i d'altres que requereixen diverses mirades i probablement vistes repetides per capturar-se completament.<br /><br />La música és força present utilitzant majoritàriament cordes per acompanyar. la monoreacció del protagonista principal; és molt bo que el personatge estigui tan retraït com ell. Tot i que fa molt poc i perd en això sembla que és una persona que pensa molt. Tot i que el seu interès amorós diu i fa molt les seves accions mostren molt poc pensament darrere. En la meva humil opinió.<br /><br />En definitiva una pel·lícula molt inquietant que no està feta per a l'acció que ni tan sols té la mateixa dimensió que la majoria de coses que parlen de vampirs en aquests dies; és magnífic i repel·lent alhora.
critique2766 Feia molt de temps que no veia aquest LOTR. Actualment estic buscant una còpia per comprar. L'obra de Bakshi és força fidel a l'obra original. Les imatges són fascinants i de vegades inquietants.<br /><br />Inconvenients? De vegades la pel·lícula és confusa o confusa. Hi ha una o dues vegades en què la història s'alenteix fins a un gateig. Però en general compra aquesta pel·lícula. És ideal per a nens adults i col·leccionistes.
critique2767 Em va encantar aquesta pel·lícula i la recomano a qualsevol que li agradi una bona parodia d'espia i que pensi que Johnny English era una vergonya. Aquesta és la pel·lícula que hauria d'haver estat JE. Però està basat en una sèrie de pel·lícules franceses antigues així que no està realment relacionat amb Bond.<br /><br />La producció és brillant gairebé us creureu que la pel·lícula es va rodar als anys 60. Fins i tot té el mateix tipus de pel·lícules de color pastel que tenien en aquells dies. Jean Dujardin fa el seu paper amb la quantitat justa d'idiotesa i ingenuïtat no amb una ximpleria de pantomima amb puny de pernil com Rowan Atkinson I encara que no t'agradi la pel·lícula voldràs veure-la per Berenice Bejo. Ooh la la! Ella és la calor...
critique2768 The Jazz Singer és una d'una sèrie de pel·lícules fetes a finals dels anys quaranta i 1950 sobre l'experiència jueva als Estats Units. A part de Crossfire (1947) i Gentleman's Agreement (1947) que tractaven sobre l'antisemitisme normalment tenien una formació musical i de teatre. Aquestes pel·lícules inclouen The Jolson Story (1946) Jolson Sings Again (1949) The Eddy Duchin Story (1951) The Eddie Cantor Story (1953) The Benny Goodman Story (1956) i Margorie Morningstar (1958). Els actors principals d'aquestes pel·lícules "jueves" sempre van ser interpretats per no jueus. Per exemple Larry Parks un no jueu va interpretar Al Jolson i Gene Kelly va interpretar a Noel Airman a Marjorie Morningstar. Aquest càsting probablement es va fer per fer palpable el tema jueu a un públic principalment no jueu. The Jazz Singer (1952) no és diferent. Danny Thomas era un catòlic devot i Peggy Lee certament no era jueva tot i que interpreta a una jueva no practicant a la pel·lícula. La pista dels seus antecedents és quan assisteix a l'àpat familiar dels Golding abans d'entrar diu: "No he anat a un sader (servei de pasqua) des que vaig sortir de casa".<br /><br />La pel·lícula tracta sobre la vida d'un cantor. fill que acaba de deixar el servei després de veure acció a Corea. El seu dilema és si esdevenir cantor una tradició familiar o ser cantant de teatre musical. La seva elecció del teatre porta a un conflicte inevitable amb el seu pare.<br /><br />No obstant això aquesta pel·lícula té molt més que això. Aquesta pel·lícula es va fer després del judici de Rosenberg durant les caces de McCarthy i la llista negra de Hollywood. Per tant en aquesta pel·lícula els jueus es mostren com a bons ciutadans lleials i<br /><br />són per excel·lència nord-americans. El cor de la sinagoga preferiria jugar a beisbol que practicar. Els amics dels cantors també parlen de beisbol de fet un d'ells és un àrbitre de la Major League. La sinagoga en si es remunta al 1790 i es diu que George Washington la va visitar. Per tant els jueus es presenten com a part integrant de la societat nord-americana. Ningú en aquesta pel·lícula té un accent d'Europa de l'Est. Peggy Lee va aparèixer en molt poques pel·lícules. En aquesta pel·lícula podeu veure-la cantar "Lover" i "Just One of Those Things" meravelloses. Danny Thomas és bastant creïble i interpreta i canta molt bé la part. Les rutines còmiques es podrien haver deixat de banda. Sí la pel·lícula és schmaltzy i sentimental però val la pena veure-la. Vaig gaudir molt.
critique2769 Tinc una cosa per les pel·lícules antigues en blanc i negre d'aquest tipus pel·lícules de Will Hay i Abbot & Costello sobretot perquè aquestes són les meves preferides. Vaig recollir aquesta pel·lícula en DVD ja que utilitzava la mateixa idea que "Oh Mr Porter" de Will Hay que és una de les millors comèdies que s'han fet mai. Acabo de veure aquesta pel·lícula fa menys de deu minuts (la pel·lícula va acabar a les 12:45). Trobo que les pel·lícules d'aquest tipus relacionades amb els trens fantasma etc. es veuen millor a la nit amb els llums apagats. D'aquesta manera entres més a la història i la visualització nocturna funciona bé amb aquesta pel·lícula.<br /><br />Els primers versos de la pel·lícula poden semblar una mica antics per a alguns espectadors suposo que això depèn de l'espectador. Però no estan datats amb mi. Tinc 28 anys i encara que no tinc l'edat suficient per haver-hi estat quan es va estrenar aquesta pel·lícula (tot i que el meu pare ho tenia). Encara estic molt agraït per algunes de les pel·lícules antigues d'aquest tipus. Assegut a l'habitació davant del televisor amb alguns aperitius i begudes i relaxar-se a la nit mentre mireu aquestes pel·lícules no hi ha moltes coses que superen la sensació que tens mentre fas això. És una escapada de la realitat durant un temps.<br /><br />Em vaig adonar que un dels homes de la pel·lícula (té un bigoti negre) apareix al voltant de tres quarts de la pel·lícula després de l'accident de cotxe. i busca una dona que li van seguir fins a l'estació. Aquest home també estava al clàssic de Will Hay "The Ghost of St Michaels". Només vaig pensar que ho assenyalaria per si ningú se n'adonava :).<br /><br />Les peces d'escenari de la pel·lícula són molt atmosfèriques. A l'exterior l'estació abandonada es veu bé i com si no hi hagués una ànima a quilòmetres en cap direcció i l'interior de l'estació és molt acollidor mirant lluny de la tempesta de pluja que hi ha fora. Sentia que m'hauria encantat haver estat allà a la pel·lícula amb el repartiment. L'atmosfera d'aquesta pel·lícula és una cosa que ara falta a moltes pel·lícules. Et manté enganxat des del moment que comença la pel·lícula fins que s'acaba.<br /><br />Necessitem més pel·lícules d'aquest tipus al mercat actual. Però malauradament es podria passar per alt a favor de pel·lícules amb nuesa i insults i humor cru. Aquesta mena d'època de cinema (The Ghost Train Oh Mr Porter etc.) per a mi és l'època daurada del cinema!.
critique2770 Em va encantar aquesta pel·lícula. És una pel·lícula definitivament inspiradora. T'omple d'orgull. Aquesta pel·lícula val la pena llogar-la o comprar-la. Hauria d'estar a casa de tothom. La millor pel·lícula que he vist en molt de temps. Et farà boig perquè tothom és tan dolent amb Carl Brashear però al final tot millora. És una història de romanç drama acció i moltes línies divertides per mantenir-vos sintonitzats. M'encanten moltes de les cites. Els faig servir tot el temps. M'ajuden a mantenir-me en la tasca del que vull fer. Mostra que qualsevol pot assolir els seus somnis només ha de treballar per aconseguir-ho. És una pel·lícula llarga però cada cop que la miro no noto mai que és tan llarga com és. Estic tan absort en això que va tan ràpid. M'encanta aquesta pel·lícula. El miro sempre que puc.
critique2771 M'agrada aquesta pel·lícula perquè és una bona obra de cinema feta per gent que es preocupa prou per fer-la art i no només pel·lícules casolanes. Està ple de pel·lícules casolanes del súper surfista Greg Noll i un vaixell carregat de vídeos amateurs d'altres persones que s'alineen amb la seva passió de 50 anys. No obstant això s'ha ampliat fins al punt que s'acosta a la glòria estètica. Està ple de talent artístic i talent atlètic per molt trivial que pensis que el surf és esportiu. Els surfistes no són astronautes ni pilots de proves. Tampoc són cirurgians (potser) ni doctors (de nou potser). Creu en la recerca del surfista. Creu en la bellesa de la bogeria humana. Creu en el gran do de la pau que prové del cessament de la guerra. Els surfistes celebren el cessament de la guerra a la platja nord d'una illa hawaiana atacada pels zeros japonesos quinze anys abans. Celebra el temps d'inactivitat d'un país que va lluitar una guerra freda en lloc d'una guerra calenta amb els socialistes russos. El surf és el narcisisme definitiu. És perillós però només una mica històric. Sospito que Alexandre el Gran no seria celebrat per la seva tècnica de surf. Va haver de sortir i conquerir unes desenes de països per aconseguir la premsa favorable que ha rebut. Aquesta pel·lícula no té herois militars. No té pistoles. L'únic que conquereixen els surfistes de cap de platja té un parador de cervesa i una botiga de taules de surf. Això no és un problema. La pau no és desesperada. És l'alegria de l'exhalació.
critique2772 És fantàstic veure a Jorja Fox en un paper on arriba a somriure molt. També m'agradava sentir-la cantar. Un bon canvi per veure-la fora dels seus papers de CSI/West Wing/ER. La pel·lícula en si va ser entretinguda però semblava saltar-se alguna explicació en moltes parts. Diversos dels personatges semblaven estar miserables un minut i feliços l'altre i es va deixar a la vostra imaginació esbrinar per què. Tot i això cada personatge era peculiar i en alguns casos no podia esperar per veure què farien després o escoltar què dirien després. Aquesta pel·lícula no estava plena de gent neta sinó de gent realista complicada que podien cometre errors sentir-se malament per ells i després trobar una manera d'arreglar-los.
critique2773 Probablement subestimat per tots els que mai van experimentar l'infern de viure sota el règim comunista. Encara que sembla difícil de creure tot va passar en realitat la realitat era encara pitjor que la de la pel·lícula. S'assembla a la ficció orwelliana només que això no és ficció. John Hurt és excel·lent com sempre. Sí el guió no està ple d'acció però la vida tampoc. La trama és impressionant. Sí la gent va ser afusellada sí milers. El seu "crim" va ser que volien sortir del "paradís" comunista sense autorització del govern. De vegades la pel·lícula et fa llàgrimes als ulls. Necessitem més pel·lícules com aquesta per apreciar realment el que Amèrica ens ofereix. Excel·lent pel·lícula molt recomanable! Déu beneeixi el nostre país EUA!
critique2774 És fàcil fer comentaris molt generals sobre una pel·lícula com aquesta. El fet que sigui una de les úniques pel·lícules japoneses que queden d'aquesta època fa que la gent digui que "va començar el cinema japonès" i era "a diferència de qualsevol cosa que Occident hagi fet mai". L'últim d'aquests dos comentaris és especialment fals ja que el mateix Kinugasa va admetre haver estafat "Caligari" en més d'una ocasió. Però l'estil estava pensat per ser imitat i no treu la importància d'aquesta pel·lícula. El que tenim aquí són temes experimentals i composicions construïdes a partir d'estils visuals ja establerts que obren les portes a una capa realment brillant de narracions i realitats. Per a això el manicomi és l'escenari ideal i això ho sabien els escriptors. Aquesta és una pel·lícula històrica i s'ha de fer tot el possible per localitzar-la.<br /><br />5 de 5: imprescindible
critique2775 Fa anys vaig llegir el llibre 'A Máquina'. Quan tornava a llegir aquest llibret una i altra vegada no vaig poder deixar de sentir-me més i més fascinat per la imaginació de l'escriptor i la riquesa de la cultura brasilera.<br /><br />Quan vaig conèixer la pel·lícula Tenia molta por que algú fes malbé un dels meus llibres preferits! Bé per sort les meves pors eren injustificades i la pel·lícula és una obra d'art tan meravellosa i delicada.<br /><br />No recordo cap altra pel·lícula que em pogués fer llàgrimes als ulls per la seva bellesa. del text. Tampoc recordo una actuació tan potent com la de Gustavo Falcó.<br /><br />Podeu veure i sentir com de colossal és el seu amor per Karina. Pots adonar-te que mourà muntanyes i farà qualsevol cosa per aquest amor.<br /><br />Mira aquesta pel·lícula mira-la amb els ulls del nen que viu dins teu encisa't!
critique2776 Aquesta pel·lícula pel que es pretenia va tenir èxit. És un curtmetratge tràgic. Tot i que la meva elecció de pel·lícules són les que realment desenvolupen els personatges i les seves relacions aquesta pel·lícula està pensada per donar-li un tast deixant-vos amb el factor "què passa després". Després de veure'l realment volia més més història dels personatges quines influències tenien per convertir-los en les persones que eren. Crec que això és el que els creadors pretenien que el públic espectador pensi. L'actuació és increïble. No hi ha moltes línies a la pel·lícula de manera que el seu llenguatge corporal les expressions facials i la presència general havien de ser prou potents per retenir una escena. Tant Franco com Miner tenen aquest element i es nota. Perquè ells (sobretot Franco) es prenguessin el temps per fer això òbviament diu que creien en aquesta pel·lícula i volien ser-ne a part i per això vaig apreciar la pel·lícula pel que era. També estic content de tenir-lo per poder compartir-lo amb altres persones que mai no haurien sabut que existia.
critique2777 Per a qualsevol que potser no sàpiga com era una pel·lícula d'un sol actor aquest és el millor exemple. Aquesta trama és ridícul i realment no té sentit. Està ple de situacions clixés línies triturades melodrama comèdia... que sigui!<br /><br />Però Amitabh Bachchan pot fer qualsevol cosa convincent i aquesta pel·lícula no és en cap cas una excepció. Tots fan una actuació decent: Shashi Kapoor Waheeda Rehman Ranjit Om Prakash Smita Patil... Però és la Megastar qui eclipsa a tothom amb la seva presència imponent. Sense ell aquesta pel·lícula hauria estat un no-iniciador... La història tracta sobre la separació / identitats equivocades / malentesos / amor / odi / lleialtat / bé contra mal - tot realment! La d'Amitabh és una actuació brillant en tots els sentits en una pel·lícula d'altra banda ximple! I he dit que és ridículament divertit?
critique2778 L'innegable virtuosisme de Brian De Palma no pot camuflar realment el fet que la seva trama aquí és una còpia de carbó "Psycho" poc disfressada però proporciona un clímax realment terrorífic. El seu "Blow Out" fet l'any següent va ser una millora.
critique2779 Johnny Dangerously cau completament en la categoria d'èxit o perdut amb els seus gags exagerats i la manca total d'un guió o una història exhaustiva que tingui cap sentit. Però aquesta és la qüestió oi?<br /><br />El repartiment és simpàtic; Michael Keaton un excel·lent intèrpret de còmics abans de prendre's massa seriosament a mesura que passaven els anys. Griffin Dunne Peter Boyle Joe Piscopo Marilu Henner i Danny DeVito actuen amb entusiasme i almenys em fan riure moltes vegades. Però el lladre d'escenes complet aquí és Richard Dimitri (que va colar la paraula "Iceholes" a la història del cinema) com un mafiós que li surt millor en assassinar la llengua anglesa.<br /><br />Associo molts records de la infància amb aquesta pel·lícula ja que El vaig veure força sovint així que potser sóc propens a gaudir-ne més que molts altres. Johnny Dangerously és almenys una parodia de pel·lícula de gàngsters completament innocent que fins i tot transmet alguns missatges ben intencionats sobre els perills del tabaquisme (i del sexe).<br /><br />M'agrada però és difícil de recomanar.<br />< br />7 de 10.
critique2780 És només una d'aquestes pel·lícules o t'encanta o l'odies a la meva xicota i a mi ens va encantar li vam dir al meu germà que la llogués i ell la va odiar va dir que era massa cridaner i col·loquial i de nou sol anar a veure grans pel·lícules d'acció així que probablement no hi ha prou explosions el van deixar decebut. Hi havia un gran talent nou (de totes maneres mai havia sentit parlar dels protagonistes)? Des Brady (el germà dels directors?) va ser especialment bo. Jugant una polla correcta al principi vaig pensar que mai es redimiria però va aconseguir sortir del forat fosc que havia creat i al final jo estava encaminant-lo. Una pel·lícula molt sorprenent i amb molt de cor si pots viure sense recompte de cadàvers i explosions aquesta és molt original. Yashimo. Brixton al Regne Unit.
critique2781 A Panic In The Streets Richard Widmark interpreta al metge de la Marina dels Estats Units que té la seva setmana interrompuda amb un cadàver que conté pesta. Tal com assenyala correctament el policia Paul Douglas l'home va morir a causa de dues bales al pit. Aquest no és el problema aquí tots dos es converteixen en socis poc disposats en un esforç per trobar els assassins i qualsevol altra persona exposada a la malaltia.<br /><br />Com va assenyalar moltes persones per alguna raó director Elia Kazan no es va molestar a repartir les petites parts amb ningú que sembli com si fos de Louisiana. Després d'haver estat a Nova Orleans on té lloc la història personalment ho puc donar fe. Richard Widmark i la seva dona Barbara Bel Geddes poden ser excusats perquè com a metge de la Marina podria ser destinat allà però per als que són nadius no funciona.<br /><br />Però amb la pesta i les notícies. mantenint-se en secret la policia de Nova Orleans inicia una xarxa d'arrossegament de l'inframón de la ciutat. El mort va sortir d'un vaixell d'Europa i tenia connexions amb l'inframón. Un savi de Nova Orleans interpretat per Jack Palance arriba a un munt de conclusions errònies i comença a assetjar un cosí del mort que comença a mostrar símptomes de pesta. Palance va rebre crítiques favorables a la primera pel·lícula on va rebre un avís.<br /><br />Personalment la meva preferida en aquesta pel·lícula és Zero Mostel. Això va passar just abans que Mostel fos a la llista negra i per aquella època es va especialitzar en jugar amb nois durs que són realment toadies. Fa el mateix tipus de paper a la pel·lícula de Humphrey Bogart The Enforcer. Malauradament em puc identificar amb Mostel en l'última escena de persecució on ell i Palance són perseguits per Widmark Douglas i la meitat de la policia de Nova Orleans. Veure el pes desafiat en Zero intentant mantenir-se al dia amb Palance va ser una altra cosa perquè ara estic a la lliga de Zero al departament de pes.<br /><br />Kazan va mantenir l'acció a un bon ritme hi ha molt poc. temps d'inactivitat en aquesta pel·lícula. Si n'hi hagués menys seria una pel·lícula d'Indiana Jones. Panic In The Streets va guanyar un Oscar al millor guió original aquell any.<br /><br />Kazan també va fer un bon ús del passeig marítim de Nova Orleans i del barri francès. Alguns dels mateixos tipus de plans s'utilitzen més tard a On the Waterfront. De fet Panic In The Streets tracta de persones que no xisclen quan realment ho haurien de fer pel seu propi interès. Molt semblant de nou a On the Waterfront.<br /><br />Panic In The Streets fa sentir orgullós a tots els que hi estan associats. Ara per què Elia Kazan no podria aconseguir gent decent de Nova Orleans en els papers petits.
critique2782 El factor més atractiu que rau en aquesta obra mestra d'una pel·lícula no són els bells actors principals. Tampoc és la seva actuació excepcional i la seva química espurnejant.<br /><br />Per a mi és la mala escena de tota la pel·lícula. Els escenaris la il·luminació l'atrezzo... tot contribueix a l'ambient d'amor entre els personatges principals. Una olor de fum de la cigarreta de Chow ens indica el seu estat d'ànim els cheongsams ajustats de Lizhen en constant canvi reflecteixen les limitacions de la presa de decisions les ruïnes d'Angkor Wat es relacionen amb la deteriorada relació dels dos protagonistes.<br /><br />L'excel·lent ús del mis-en-scene proporciona a la pel·lícula la quantitat justa de sensació necessària per concretar la naturalesa complicada de relació dels personatges. La pel·lícula deixa al públic desitjant infructuosament més.
critique2783 Una animació interessant sobre el destí d'un tigre gegant un mandrós i un mamut que van salvar un nadó que estava a punt de ser assassinat per un grup de tigres durant l'edat de gel. La moral de la pel·lícula demostra que un bon comportament amb els altres pot aportar beneficis al final. Un dels tigres del grup va rebre l'ordre de capturar finalment el nadó que gairebé no va ser salvat per la seva mare quan els tigres van atacar la seva comunitat. Aleshores el nadó va ser rescatat pel mandrós i el mamut però el tigre es va unir a ells amb l'objectiu d'endur-se finalment el nadó. Van passar per camins molt molests i amb molt de perill i de seguida el tigre havia de caure i salvat pel mamut. Al final el grup de tigres va intentar capturar el nadó però el mamut ajudat increïblement pel seu company tigre va poder superar aquest atac i retornar el nadó al seu pare i a la comunitat a la qual pertany.
critique2784 Com he dit abans en comentaris anteriors alguns programes estan allà per ser 'Light entertainment'. Així que em sento una mica frustrat quan els comentaristes semblen estar esperant un programa que revelarà el sentit de la vida no ho rebràs de Cleopatra 2525 i no presumeix d'oferir-lo. El que obtens és una noia que es va congelar i torna a la vida uns 500 anys després i la seva adaptació a aquesta nova vida és realista. No s'instal·la en 10 minuts com el que passa amb altres aventures de viatge en el temps i tampoc és l'equivalent femení de James Bond disposat a enfrontar-se a tots els que vinguin. la majoria de nosaltres ho seríem. No obstant això és un entreteniment lleuger les històries tenen un principi un mig i un final en un temps ràpid i són moments d'actuació sorprenentment bons. L'episodi en què hi ha un doble de Cleopatra és especialment commovedor i Jennifer Sky crec que fa una de les millors interpretacions d'algú morint des de fa molt de temps i sent un aficionat al cinema i la televisió sé de què parlo. Finalment per demostrar la meva sinceritat he comprat tots els episodis menys quatre i estic totalment satisfet amb la meva compra. L'únic motiu pel qual no tinc el conjunt complet és perquè vaig comprar els altres episodis abans d'adonar-me que hi havia una caixa completa. Victoria Pratt i Gina Torres completen el trio de manera acreditada i per a l'entreteniment lleuger Cleopatra 2525 em va entretenir.
critique2785 Aquest thriller té tants girs i voltes que em va tenir a la vora del meu seient. Ho vaig veure en vídeo una part del paisatge a "the bluff" podria haver estat una mica més espectacular a la pantalla gran. El repartiment compta amb Sandra Bullock Ben Chaplin (de "La veritat sobre els gats i els gossos") Michael Pitt (Henry Parker a "Dawson's Creek") i Ryan Gosling (???).
critique2786 Sí algunes trames són una mica difícils de seguir i The Bill té tendència a ser violent però en realitat és un espectacle captivador que intento no perdre'm. La gran majoria dels episodis són molt emocionants i força tensos i l'actuació és força bona tot i que trobo a faltar Roberta Taylor com a inspectora Gina Gold i Todd Carty com Gabriel Kent. Admeto que prefereixo els capítols més antics als capítols més nous i és una mica una llàstima que el programa sigui ara després de la conca ja que em va resultar més fàcil de veure quan eren a les 8.00. Tot i així el motiu pel qual m'agrada The Bill és perquè no només és captivador sinó que els cliffhangers al final fan que el següent episodi sigui imperdible. És cert però que és més melodramàtic del que era però m'agrada molt aquest programa com un programa que no intenta prendre's massa seriosament. 8/10 Bethany Cox
critique2787 Fa anys vaig trobar una còpia d'aquesta pel·lícula per un o dos dòlars. En molts aspectes això és molt adequat ja que quan es va fer l'any 1933 era realment una pel·lícula barata feta per l'estudi "poverty row" Majestic. No obstant això tot i que la pel·lícula és més aviat derivada ENCARA val la pena veure-la i ofereix algunes sorpreses.<br /><br />La història és molt i molt familiar ja que en algun poble germànic la gent està molesta per alguns morts recents que semblen ser obra de vampirs! Dwight Frye s'afegeix a aquesta familiaritat. Va jugar a Renfield a Dràcula i aquí és molt molt semblant tot i que interpreta un estrany molt més inofensiu. En aquest cas està obsessionat amb els seus ratpenats i la gent comença a culpar-lo de les morts. La pel·lícula fa un bon treball proporcionant algunes "herringes vermelles" (és a dir pistes falses) i tot i que no cal un geni per esbrinar que Frye pot no ser responsable el QUI i el PERQUÈ són intrigants i el fan MOLT diferent del pel·lícula de terror mitjana. A més tot i que la producció tenia pocs diners per parlar encara comptava amb alguns bons actors del dia --Lionel Atwill i Melvin Douglas-- i també utilitzava platós d'Universal Studios a la nit (quan van acabar el rodatge del dia) . Com a resultat la pel·lícula es veu força bé en general tot i que també vaig pensar que com de costum Fay Wray era terrible pensava que no va restar notablement la pel·lícula. L'he vist en més pel·lícules que la majoria de la gent a IMDb i m'he adonat que els seus personatges no tenen profunditat: sempre sembla ser la "dama que crida" i aporta poca novetat a cada pel·lícula.<br /> <br />En general per als amants de les antigues pel·lícules de terror això és excel·lent i val la pena veure-ho. Per a les persones que NO són ​​fans del gènere és probable que es pugui ometre.
critique2788 Al començament d'aquesta pel·lícula un dels comentaristes diu que li van dir que té dues vagues contra ell: és negre i masculí. Però a més d'això té una tercera vaga: és gai. "Hauràs de ser més fort del que mai t'havies imaginat" li diuen. "Paris is Burning" és un documental sobre homes gai negres i hispans que són travestis o transexuals.<br /><br />El miracle de "Paris is Burning" és que la directora Jennie Livingston pren un tema que podria haver-se convertit molt fàcilment. un freak show i permet a les persones que hi participen la seva humanitat. Aprenem les seves opinions sobre l'homosexualitat els homes les dones les seves esperances les seves decepcions els seus somnis. Alguns d'aquests somnis són tan inabastables que són tràgics. Molta gent està seriosament en negació;<br /><br />Aquesta no és una pel·lícula per a tothom. Hi ha plans en aquesta pel·lícula de transsexuals nus. Si tens un problema amb l'homosexualitat aquesta pel·lícula no és per a tu. Però si veus aquesta pel·lícula t'adonaràs que "París està cremant" no tracta realment d'homes que portin roba de dona sinó d'un grup de persones que habitualment són marginades i abatudes per la societat en general i què fan per aconseguir-ho. un sentit de comunitat a les seves vides.<br /><br />He vist aquesta pel·lícula quatre vegades des que es va estrenar el 1991 perquè diu tantes coses: és un comentari sobre el materialisme en la nostra cultura sobre els rols de gènere sobre les persones riques i pobres sobre els mitjans de comunicació i el que celebren sobre la fama i l'adulació. "Paris is Burning" és una de les pel·lícules més humanes i una de les més tristes que he vist mai.
critique2789 Kate Gulden interpretada per una de les actrius més nominades de l'última dècada d'aquest segle i també una de les actrius amb més talent Meryl Streep (Out of Africa). Ella és meravellosa en cada part que interpreta. El graduat de Yale és l'orgull i l'alegria del cinema americà.<br /><br />La salut de Kate es deteriora i el seu marit George paper ben desenvolupat pel brillant actor i també guanyador de l'Oscar William Hurt (Smoke Kiss of the Spider Woman) té dificultats amb el deteriorament de la salut de la seva única cosa veritable i busca l'ajuda de la seva filla. La pobra filla Ellen Gulden Renée Zellweger (Jerry Maguire) s'espera massa d'ella. Sense descansos! La història té una visió molt realista de la malaltia d'un pare. En aquesta pel·lícula l'única filla ha de posar la seva vida en suspens per atendre les necessitats dels altres. Sempre hi ha un a cada família que s'enfronta a aquest tipus de responsabilitat. L'Ellen està enfadada pel començament de la pel·lícula però a mesura que passa el temps acaba entenent la dedicació de tota la vida de la seva mare a la seva família. Fins i tot li pregunta a la seva mare: Com fas la seva cada dia dins i fora i ningú se n'adona? Això és el que fan les dones molt del que jo anomeno treball invisible. A més netegem arreglem arreglem estirem celebrem som els millors amics som confidents la mestressa divulgadors disciplinaris sensibles. Algunes de nosaltres com les dues dones d'aquesta pel·lícula tenim l'educació perfecta som el pilar psicològic de tota la família i també fem tota aquesta feina invisible! Aquesta és la Kate Ellen i moltes dones de la nostra societat. Molts de nosaltres ja hem passat per aquella etapa de la vida en què els nostres pares envelleixen i van morir. Jo hi he estat. Simplement anaven massa joves. He donat les gràcies als meus pares però mai els vaig entendre tan bé com quan havia d'interpretar els seus papers i havia de caminar a la seva pell. Aquesta pel·lícula reflecteix la realitat de la vida. Potser és trist però així és la vida de vegades. George professor a Harvard és una persona complicada que sembla pensar que la seva feina és més important que tothom i té una mentalitat molt "amo/servei" cap a les dones de la seva vida. No és prou fort per fer front. Si voleu veure una bona interpretació i la realitat de la vida no us perdeu aquesta pel·lícula. Escenes preferides: El restaurant arriba a Kate violins i tot. Elaboració d'una taula amb porcellana trencada. Que sóc tan simbòlic! Tots som vaixells trencats! Cites preferides: George: "És només pujant que t'adones que realment estàs baixant". George "Tens una formació a Harvard però on és el teu cor?" <br /><br />
critique2790 Claudine és una pel·lícula que representa el pitjor sistema americà. El sistema de benestar es va crear inicialment com un trampolí per a aquelles famílies que necessitaven aquesta mà addicional per recuperar-se. La pel·lícula mostrava una representació precisa de com el sistema de benestar trencava la unitat familiar. En altres paraules si el pare o qualsevol figura masculina es troba a la vida de les dones i els fills el seu suport econòmic del sistema es veuria en perill si no es cancel·la. Les lluites dels pobres es poden veure arreu del món. M'agradaria tornar a veure una reproducció d'aquesta pel·lícula a les botigues perquè tothom pugui llogar o comprar per a la seva col·lecció de la biblioteca.
critique2791 Havia sentit notícies sobre aquesta pel·lícula de la llegenda de l'anime Hayao Miyazaki i tenia moltes ganes de veure-la. Però vaig tenir la sort de veure la pel·lícula en línia a YouTube; després de veure la pel·lícula vaig saber que era un altre clàssic de Miyazaki/Studio Ghibli.<br /><br />Aquesta pel·lícula inspirada en el meu conte de fades preferit "La sirenita" tracta d'un nen de 5 anys. anomenat Sosuke i la seva relació amb una princesa peix daurat a qui va anomenar Ponyo que anhela convertir-se en humà i estar amb Sosuke. No us donaré més detalls haureu de veure la pel·lícula vosaltres mateixos. Així en general una de les millors pel·lícules d'animació que s'han fet mai amb molta fantasia aventures i humor... Em va encantar!
critique2792 Gas prussic un assassí amb un vestit vermell i una caputxa i un fuet blanc i els assassinats de noies de l'escola universitària a mans de convictes pagats reclutats per un misteriós cervell que manté la cara amagada dins d'una oficina que conté aquaris de tortugues i peixos. Els inspectors de Scotland Yard Higgins (IJoachim Fuchsberger) i el seu superior Sir John (Siegfried Schürenberg) segur que tenen les mans ocupades amb aquest cas. Tot sembla centrar-se en l'estudiant Ann Portland (Uschi Glas) que quan compleixi 21 anys heretarà una gran quantitat de riquesa. Les noies que són atacades comparteixen habitació amb Ann però el motiu dels seus assassinats segueix sent un misteri que SY ha d'esbrinar. El personal del dormitori de noies sembla que amaga alguna cosa i alguns membres de la facultat estan caient presa de l'assassí amb la túnica vermella de monjo prou talent per estranyar precisament el coll dels atacats amb el fuet. Dos presoners reben l'encàrrec d'un home misteriós per utilitzar el gas tòxic de nova creació creat per un científic assassinat al començament de la pel·lícula durant el que se suposava que era un intercanvi monetari per a la seva creació. Es tracta d'un pla intel·ligent on un conductor Greaves (Günter Meisner) es troba amb els condemnats (... que s'amaguen en un barril) que són assistits per un guàrdia corrupte de la presó. Portat amb els ulls embenats a la sala secreta del cervell els dóna ordres sobre qui i com matar. Descobrir aquesta operació és una prioritat per a Higgins i Sir John ja que els portarà a la veritat que busquen sobre els assassinats i per què estan succeint. Sota la sospita hi ha la directora del dormitori de les noies el seu germà autor un professor de química suat i increïblement nerviós un jardiner espoliant i el Bannister. Alguns són arenques vermelles fins que s'eliminen llançant l'espectador per un bucle cada vegada fins que es descobreix el veritable cervell. El final presenta múltiples girs. <br /><br />D'entre les pel·lícules de Krimi que he vist THE COLLEGE GIRL MURDERS és la més propera a un giallo amb el seu colorit assassí una trama complicada que ofereix moltes sorpreses i potencials sospitosos i sòrdides travessia entre adults i les noies universitàries al dormitori. Crec que també es pot veure la influència de James Bond en aquesta pel·lícula de Krimi en particular amb l'amagatall secret del cervell dolent amb un pou de caimans (... que no s'utilitza) la bíblia falsa / pistola d'aigua quan s'obre dispara el gas a la cara de les víctimes sobresaltades el Royles Royce dels Greaves que té pestells que fan que les solapes enfosquin les finestres sense revelar el passatger al seient del darrere i els forats solien espiar les noies a les seves habitacions i mentre nedaven. Molts podrien considerar Sir John una responsabilitat a causa del seu comportament torpe i bufó i com sovint soscava les habilitats de Higgins per arribar a la veritat (potser burlant-se dels inspectors britànics que ho saben tot que perjudiquen un cas més que el resolen) ..Vaig sentir que s'utilitzava com a alleujament de la comèdia sobretot amb els seus intents de psicoanalitzar sospitosos i víctimes potencials sovint malentent el que se li diuen. Higgins utilitzant les habilitats adoptades al llarg dels seus anys com a investigador segueix les pistes/fets sovint evitant Sir John tant com sigui possible. Direcció capaç del fiable Alfred Vohrer que manté el ritme taral·lejant a una velocitat agradable i el guió està ple de personatges interessants i contingut esgarrifós... el fet que tants dels adults que envolten el dormitori siguin sospitosos qualsevol d'ells podria ser el un que empunyava el fuet o donava els trets darrere de les execucions d'aquelles noies assassinades. Jo diria que aquest pot ser un dels millors (si no el millor) exemples del gènere Krimi perquè us fa endevinar sempre un as més a la màniga... les revelacions descobertes al final són força vistes. -opening(..i fins i tot obteniu un desemmascarament literal del veritable ment estirant les cordes per acabar-ho d'acabar).
critique2793 Visualment impressionant i plena de filosofia oriental aquesta increïble fantasia d'arts marcials t'ha presentat el director mestre Tsui Hark l'home darrere d'algunes de les millors pel·lícules que ha produït el cinema de Hong Kong. Els efectes especials són bonics i imaginatius. La trama és una mica cerebral però és un canvi refrescant respecte a les pel·lícules que tracten el seu públic com si fossin imbècils. Tanmateix si pensar no és el vostre fort potser aquesta no és la vostra pel·lícula. Potser hauríeu d'anar a veure les últimes novetats del no brain club de l'estudi de Hollywood però si busqueu alguna cosa més és on la trobareu.
critique2794 Lorna Green (Janine Reynaud) és una artista de performance per a intel·lectuals rics en un club local. Ella cau presa de les seves fantasies mentre la promesa d'interludis romàntics es converteix en assassinat mentre mata aquells que creuen que el sexe està a l'horitzó. És molt possible que a través d'una forma de suggeriment hipnòtic algú (... un possible mestre de tasques estirant-li els fils com un titella) estigui guiant a Lorna a matar els que es troba en llocs aïllats just quan sembla que l'amor està a punt de fer-se. començar. Després de cometre els assassinats dins de les seves fantasies Lorna es desperta desconcertada sovint sense saber si el que ella estava al corrent dels seus somnis va tenir lloc en realitat.<br /><br />Si algú em preguntés com descriure aquesta obra en particular. de Franco diria que és elegant i difícil. A hores d'ara probablement hagueu llegit comentaris d'altres usuaris desconcertats pel que tracta aquesta pel·lícula ja que una gran part té lloc dins de l'atmosfera surrealista d'un somni. Franco va esmentar en una entrevista que va estar molt influenciat per Godard a principis de la seva carrera pel que fa a l'estil cinematogràfic i així va decidir abandonar una estructura narrativa clara per intentar crear un tipus d'experiència de visió completament diferent. I tal com llegiu la reacció dels comentaris dels usuaris aquí... a alguns els agrada aquesta decisió a altres troben l'estil laboriós avorrit i desconcertant. Seré el primer a reconèixer que la pel·lícula està per sobre de mi però fins i tot el mateix Franco interrogat pels crítics que van veure "Succubus" va admetre que ni tan sols entenia la pel·lícula i la va dirigir! Hi ha qui podria dir que "Succubus" va ser només un precursor de la seva obra més admirada "Venus en pells" considerada la seva obra mestra pels fidels franquistes perquè també adopta l'estructura surrealista i onírica on el protagonista no sap realment si /ella està experimentant alguna cosa real o imaginada. En cert sentit com el protagonista estem vivint el mateix tipus de confusió... sens dubte "Succubus" és un cinema no convencional on no ens donen les claus del que està passant exactament. I una gran part del diàleg esquivant no ajuda les coses. "Succubus" també està poblat per tipus beatniks i "poeta-parla" la pel·lícula de Corman "A Bucket of Blood" es va burlar. La meva escena preferida personal es burla d'un possible interludi lèsbic entre Lorna i una dona que coneix en una festa elegant... una seqüència de fantasia força estranya on els maniquís s'utilitzen de manera força inusual. Grans ubicacions i partitura de jazz... A mi mateix em va agradar aquesta pel·lícula encara que entenc per què rep una reacció negativa. Em va encantar aquella escena de la festa elegant amb Lorna una mica borratxo retorçant-se a terra amb un vestit de nit preciós mentre altres assistents a la festa (... igualment desaprofitats) l'apreten en una abraçada de petons.
critique2795 Un refredador impactant i ben fet és una història infravalorada d'assassinats atroços i forces del mal.<br /><br />El metge d'un petit poble intenta descobrir qui o què està cometent una sèrie d'assassinats sexuals violents.<br />< br />Incubus és un misteri estret amb algunes seqüències d'assassinats horroroses que es basa en un gir climàtic estrany i estrany. Les escenes de l'assassinat són intenses i sangrientes així que aquesta no és una pel·lícula per als curiosos! La direcció de John Hough juntament amb una partitura musical estranya es combinen per crear una atmosfera fosca de por que recorre tota la pel·lícula. També porta una mena d'ambient gòtic. També destaquen bons llocs de rodatge i alguns treballs de càmera elegants.<br /><br />El repartiment tampoc està malament. El gran John Cassavetes fa una sòlida actuació com a nou metge de la ciutat. També són bones les actuacions de Kerrie Keane com a reportera local Helen Hughes com a historiadora de la ciutat i Duncan McIntosh com a adolescent psíquic turmentat.<br /><br />All around Incubus és una pel·lícula de terror oblidada que s'ha de reinventar. -descobert i reavaluat.<br /><br />*** de ****
critique2796 He llegit ressenyes de Kerching a IMDb i francament no he vist cap crítica positiva fins ara. De fet m'agrada Kerching. Kerching tracta d'un adolescent anomenat Taj Lewis per tal de guanyar 1.000.000 £ per a la seva mare crea un lloc web anomenat rudeboy. El lloc web ofereix moltes coses interessants encara que només en Taj i els seus dos amics: Danny i Seymour poden evitar que Taj quedi al descobert. Em sembla molt divertit aquest programa i m'agrada veure'l. L'actuació està bé però definitivament pot ser millor els personatges són divertits sobretot Danny Spooner l'amic de Taj la seva estupidesa és el que el fa divertit. i l'altre amic de Taj Seymour. També Carlton el propietari del cafè anomenat "The Chill". No el veiem mai només el sentim. El germà petit de Taj Omar i la seva germana gran Missy també són divertits. I la millor amiga de la Missy Kareesha. Tantes vegades Taj's gairebé s'ha exposat gairebé. A més de la comèdia el drama de Kerching com la vida amorosa i la pèrdua d'éssers estimats fan que aquest programa sigui fantàstic.
critique2797 In the Line of Fire és un dels millors thrillers que he vist construeix i construeix fins a un gran clímax. Aquesta pel·lícula t'atrau realment en el teu cor batega i estàs sense alè per l'acció. El repartiment té grans actuacions especialment Clint Eastwood i John Malkovich. Aquesta pel·lícula està dirigida per experts pel mestre de suspens Wolfgang Petersen. Els thrillers no milloren gaire que això no us ho perdeu.
critique2798 Vaig veure aquesta pel·lícula amb el meu amic i no vam poder parar de riure! Vull dir que no hi havia res de por en aquesta pel·lícula! Va ser divertit totes les línies que Freddy va dir que eren divertides! Crec que ni tan sols haurien d'haver fet un nou malson i només han anat a Freddy Vs. en jason. Tot i que algunes parts eren brutes (com l'explosió del cap). i qualsevol pel·lícula de carrer d'om de l'1 al 5 va xuclar. aquest va ser el millor a més del número 1. No recomanaria aquesta pel·lícula si voleu un bon terror. Però si no tens res més a fer lloga això i riureu molt. Vull veure la massacre de la motoserra de Texas crec que faria por. Freddy's Dead The Final Nightmare nota general: B-
critique2799 Aquesta és una bona pel·lícula per als fanàtics de Chucky. D'acord estic segur que no és tan bo com era la pel·lícula Child's Play però això pot resultar molt divertit i divertit les rialles de Chucky són divertides.<br /><br />(SPOILERS)<br /><br / >Ara no una nina sinó dues és a dir el doble de l'impacte Jennifer Tilly va interpretar molt bé el paper i definitivament va aconseguir la millor mort de la pel·lícula.<br /><br />Si ho has fet. Heu vist les pel·lícules de Child's Play aquesta seria una pel·lícula digna de la vostra col·lecció de Chucky però si mai no heu vist les pel·lícules de Child's Play serà un nou començament. Per descomptat no tindreu ni idea de com va arribar Chucky al seu estat actual (perquè no us ho dic) però descobrireu per què Chucky és molt popular.<br /><br />En general és molt agradable. pel·lícula.
critique2800 En poques paraules Paul Bettany i Jennifer Connelly van ser notables. La pel·lícula tracta menys sobre la ciència crua de les creences de Darwin i se centra molt en la seva relació amb la seva família principalment la seva dona Emma ​​i la seva filla Annie.<br /><br />Toby Jones dóna un gir meravellós. com Thomas Huxley el gran defensor de les creences de Darwin i la resta del repartiment estan a l'abast de la tasca de compartir temps davant la pantalla amb Bettany i Connelly.<br /><br />Però són aquests dos els que porten la pel·lícula. La seva química real és evident des del principi fins al final però desenvolupa la transcendència a mesura que Darwin lluita amb els seus dimonis. L'escena on Darwin relata el final de la història de Jenny l'orangutan amb la seva filla moribunda Annie és del tot captivadora. El públic de l'estrena mundial al TIFF va quedar fascinat. L'actuació de Bettany serà reconeguda com una de les millors de l'any en poc temps. Igualment magnífica és l'obra de Connelly interpretant l'esposa religiosa d'un home que en paraules de Huxley "va matar Déu".<br /><br />La pel·lícula avança lentament a través de tot l'espectre del dolor de Darwin gaudint de cada detall de Bettany i Connelly. actuant.<br /><br />Brillant.
critique2801 Aquesta és una pel·lícula de Disney de 1972. En aquell moment tenia onze anys i em va agradar molt aquesta pel·lícula. Sentint-me nostàlgic vaig comprar els DVD de tres sèries de les pel·lícules de Dexter Riley i encara ara als 46 anys encara els vaig gaudir. Tot tractava de fantasia màgia i diversió. I encara ho és! No estava segur de quina de les tres pel·lícules va ser la primera la segona i la darrera. Així que ara tinc les dates oficials. El 31 de desembre de 1969 l'ordinador portava sabates de tennis el 12 de juliol de 1972 ara el veus ara que no el 6 de febrer de 1975 l'home més fort del món. Encara crec que la pel·lícula del mig va ser la millor. Els efectes especials van ser increïbles l'any 1972 per als nens. Definitivament el recomano a totes les edats.
critique2802 Aquesta és una de les millors pel·lícules que he vist mai. Em sento molt tocat pel tema que pretén transmetre la pel·lícula. Una frase que em torna a venir al cap és que "la història es repeteix". La vida és el que es mostra a la pel·lícula: quan la gent és jove sembla que no entenen els seus pares els seus propis cònjuges; la gent té totes les excuses per no compartir el temps més estimat amb els seus fills fins massa tard; les persones sempre han de treballar dur per mantenir tota la família però només són susceptibles de descuidar els sentiments subtils de les seves parelles; les persones sempre canvien les seves perspectives en diferents etapes de la seva vida; les persones sempre poden ser perdonades si el seu cor està ple d'amor per la seva estimada; res és més important que la relació de sang que la gent comparteix en aquest món i mai no és massa tard per parlar amb els seus sobre el que senten al fons del seu cor per aconseguir una millor comprensió entre ells de manera que quan la vida hagi acabat. Per acabar algun dia la gent no hauria de sentir pena ni lamentar-se perquè han mantingut les seves paraules i sempre hi ha esperança: una nova vida. Els actors i actrius són fantàstics. Han entès perfectament la intenció del director. L'encant de la pel·lícula rau per a mi en l'efecte d'aportar una fusió hàbil i esplèndida d'aclamacions i llàgrimes al públic.
critique2803 Puc admetre amb seguretat (com a geek d'IMDb) que "Phantom Lady" mai entrarà al meu top vint de cinema negre. Pot ser que ni tan sols s'introdueixi entre els cinquanta primers. Però en comptes de desacreditar la pel·lícula per no ser tan bona com tants altres clàssics del gènere del cinema negre cal tenir en compte que 'Phantom Lady' té prou imatges contundents i duradores com per fer que valgui la pena veure'l. Tot el que es requereix de l'espectador és la capacitat d'anar més enllà del començament terriblement lent.<br /><br />La pel·lícula no es cuina fins que 'Kansas' (Ella Raines) es proposa provar de demostrar-ho tot però en solitari. la innocència del seu cap Scott Anderson (Alan Curtis) que ha estat condemnat per assassinat. 'Kansas' és la secretària d'Anderson de dia i detectiu aficionat de nit. Com a detectiu novell se'n va força bé mentre treballava als carrers de Nova York de nit. A poc a poc comença a reunir peces d'un trencaclosques de misteri d'assassinat. Per ser honest la pel·lícula pertany a Raines i només és gràcies a la seva presència que la pel·lícula funciona bé. D'alguna manera és capaç de donar vida a una pel·lícula sobre un home condemnat que no és gens interessant. No estic segur de si aquesta dinàmica fragmentada d'un protagonista sense personatges esdevé culpa de l'actor o del director però és evident que aquí és on alguna cosa es torna terriblement malament amb la pel·lícula.<br /><br />Tan interessant com és Raines. com a detectiu novell les coses realment s'acceleren cap a un altre engranatge ocult quan "Kansas" fa una visita nocturna a un baterista errant (Elisha Cook Jr.) a la recerca d'alguna informació per ajudar-lo. el seu cap condemnat. Ella i el bateria pinten la ciutat d'un nou tipus de vermell mentre visiten els clubs de jazz "tota la nit". Intentar descriure aquesta escena demostrarà una injustícia per a l'escena o pitjor encara podria arruïnar l'escena. Coneixeràs l'escena un cop hagi acabat de sonar l'últim xoc del plat. Si tens la sort de tenir aquesta pel·lícula en DVD probablement tornaràs a rebobinar aquesta escena una i altra vegada. Per molt bo que sigui Raines és aquesta escena la que fa que aquesta pel·lícula sigui destacable. És principalment a causa d'aquesta escena que puntuo 'Phantom Lady' amb un 7 en lloc d'un 6.<br /><br />En la seva majoria aquesta pel·lícula sembla tèbia i insípida amb unes quantes escenes genials i una escena magnífica. . És l'"escena de tambor/sexe" que separa aquesta pel·lícula de qualsevol altra del mateix tipus.<br /><br />I tal com es diu a la pel·lícula que "mai no t'equivoques amb Vanilla" jo ho faria. També m'agrada afegir que "anar amb vainilla" és l'opció segura de retrocés quan un no pot decidir-se a tenir una delicia més saborosa.<br /><br />7/10. Clark Richards
critique2804 Fet el mateix any que les primeres pel·lícules de Lumiere aquest és un curt molt més dramàtic del que van intentar els germans fins al 'Niagara' de l'any següent. La impressió supervivent és molt tosca però això només s'afegeix a la violència visual turneresca ja que les grans onades d'aigua xoquen contra un moll estòlid i semblen a punt per engolir la càmera l'espectador.<br /><br />Si mireu. alguns d'aquests primers curtmetratges en ordre cronològic i intenten entrar en la mentalitat dels temps hi ha un altre xoc en què a diferència de les configuracions d'un sol fotograma dels Lumières aquesta pel·lícula inclou un muntatge que per a mi en tot cas va ser tan tallant com la fulla d'afaitar a 'Un Chien Andoulu).<br /><br />A diferència de la monovisió de les pel·lícules dels Lumières Paul obre la possibilitat de múltiples perspectives alliberant l'espectador del poder de la natura eludint-ne la presa d'una manera que els Lumieres mai ho van poder fer. El segon pla presenta un brot semblant al del Niàgara però és menys aterridor perquè per l'edició hem esquivat el perill. En una pel·lícula com 'L'Arroseur Arrosse' o 'Repas du bebe' la natura es mostra indiferent i poderosa incontenible per la càmera. La gramàtica bàsica del cinema posa fi a la seva supremacia.
critique2805 Em va agradar aquesta pel·lícula i tenia molt baixes expectatives a causa de totes les crítiques negatives que vaig llegir abans d'anar-hi. Vaig anar-hi perquè tenia curiositat per saber de què anava tot aquest enrenou perquè algunes de les publicacions estaven molt enfadades amb aquesta pel·lícula i amb els coreans. Ah i és de Corea que ha publicat algunes de les meves pel·lícules preferides. Em va agradar Host però no el meu preferit. Algunes de les meves pel·lícules de ciència-ficció i fantasia preferides perquè pugueu fer una idea del meu gust: Mirrormask Stardust Serenity Gattaca Willow Matrix Resident Evil series LOTR Stargate Dark City.<br /><br / >No era confús com deien tothom i els monstres tenien bona pinta i les batalles genials. Hi ha alguns forats a la història però realment no importava. Vaig desconnectar coses com aquestes i vaig deixar de preguntar per què fa molt de temps quan veig les superproduccions d'estiu. La llegenda coreana era interessant les coses de la reencarnació eren diferents i vaig pensar que els personatges principals es vestien de manera sospitosa com actors coreans en altres espectacles. Els cabells d'Ethan(Behr) semblaven tan asiàtics.<br /><br />Sí podria ser millor i espero que en el futur Corea amb el seu peculiar sentit de la vida emocions intenses i humor inesperat pugui aportar una mica de diversitat al gènere de taquilla. Potser una combinació de Host i Dragon Wars en el futur?
critique2806 Hidden Frontiers -és més que una ficció de fans- és una sèrie ben pensada i organitzada que manté vius i creixents els mons de Star Trek. Des d'un divertit projecte de fans fins ara una sèrie de xarxa coneguda; Hidden Frontiers té alguna cosa per a tots els fans de Star Trek. Ambientat a les línies de temps de Late Star Trek: Next Generation/DS9 i Voyager Hidden Frontier aborda temes i problemes plantejats en altres sèries de Star Trek amb històries ambientades utilitzant personatges arguments i arcs de la història ben desenvolupats. Star Trek Hidden Frontier ha assumit històries de context social que Gene Roddenberry no va poder portar a la pantalla i ha mostrat el desenvolupament de personatges en assignacions espacials a llarg termini: les coses reals que passen a prop així com unes emocionants guerres i conflictes espacials Ciència. -Els addictes a la fi saben i estimen. Fet en un estudi de "Pantalla Verda"; Hidden Frontiers porta a la pantalla i als teus cors un elenc espectacular d'habituals. El gran repartiment d'actors juguen bé junts i dedica el seu temps i energia al projecte amb amor. L'ús inventiu de la tecnologia de la pantalla verda els accessoris els maquillatges i els vestits funcionen per fer que els mons de la Frontera Oculta de Star Trek siguin divertits i creïbles. Hidden Frontier ha anat on pocs trepitgen per anar al món de la ciència ficció i ha prosperat un cop hi van arribar. Hidden Frontier ofereix una meravellosa característica addicional d'un lloc web ben pensat amb fòrums de discussió interessants accés a personal creatiu de producció i d'actuació i un divertit xat setmanal. Us recomano que preneu-vos el temps per descarregar i mirar.
critique2807 Retorçat estrany encantador i divertit! No vaig poder parar de riure veient aquesta pel·lícula. Darren Stein presenta les pel·lícules que va fer amb la càmera de vídeo familiar que va créixer al sud de Califòrnia als anys vuitanta. És una mirada interessant a un cineasta en evolució i les seves motivacions i capacitat de manipular per a la càmera. Manipulació és una paraula forta però no mirem tots pel·lícules per ser manipulades d'una manera o altra? <br /><br />Des del principi em va fer gràcia el fet que els nois de les pel·lícules semblaven aparèixer sense camisa sempre que era possible. Més tard Darren comenta sobre la seva incipient homosexualitat i ho podeu veure a partir dels indicis (grans pistes!) de l'extravagancia a una edat primerenca. Potser era només el clima càlid del sud de Califòrnia qui sap? Com a home gai que també va créixer en un entorn enriquidor és fantàstic veure que els seus pares l'han recolzat i estimat i que els seus amics semblaven encantats amb el seu talent naixent darrere de la lent.<br /><br />" Put the Camera On Me" ofereix una mirada als anys 80 sense ser tocat pel comercialisme. Recordaràs els cabells la música i les modes. Tinc la mateixa edat que el senyor Stein així que el viatge de tornada al carril de la memòria va ser benvingut. El seu número de ball de sincronització de llavis en solitari no té preu millorat per la samarreta de Frankie Goes To Hollywood.<br /><br />Les pel·lícules tracten temes foscos de vegades. Abús infantil l'Holocaust la guerra nuclear la fantasia sexual i la disfunció social. Cap infància és completament despreocupada i la manera com Stein tracta aquests temes és interessant per dir-ho com a mínim i divertidíssim de contemplar.<br /><br />Vegeu-lo el més aviat possible!
critique2808 Ara sempre he estat un fan del treball de titelles de la Lluna Plena. Però he de dir que Robot Jox és un dels millors projectes. Sí m'heu sentit. La història funciona de meravella l'ambient realment funciona i els actors fan una feina de primer nivell. Gary Graham que realment deixa la seva empremta a la televisió en programes com ALIEN NATION THE SERIES i STAR TREK ENTERPRISE demostra que pot ser una estrella d'acció que fa una puntada al cul i pren nom. Els efectes de stop motion podrien haver estat una mica millors. El color era incorrecte em semblen plàstics en comptes del metall que se suposa que havien de ser. Però aquesta és una queixa menor en comparació amb el conjunt que és el Robot Jox si t'agraden Gary Graham o altres pel·lícules de lluna plena aquesta pel·lícula t'agradarà. 9 ESTRELLES DE 10.
critique2809 Sí és un pressupost baix. Sí és una de les primeres pel·lícules de Candy però potser és la seva més divertida! John Candy no estava tan lluny dels seus dies SCTV a "Going Berserk" i es nota. Si no us desenganyeu quan Candy intenta ajudar un noi amb els queviures mentre és emmanillat a una cohort fugida en el procés de tenir relacions sexuals amb la seva xicota amb només la porta de l'apartament que els separa (eh? mireu la pel·lícula! ) o la manera com l'Euguene Levy (el creador de Kong Fu Yu) parla amb la seva mare per telèfon o només la infinitat d'expressions facials que només Candy et podria oferir. pols! Si us agrada el John Candy de "Only the Lonely" potser no és una pel·lícula que us aconsellaria que la vegeu però si gaudiu dels dies de SCTV de John Candy aquesta pel·lícula és una visita obligada!
critique2810 Aquest és probablement el millor programa de televisió que he vist mai. El vaig veure per primera vegada a Comedy Central fa uns quants anys. En aquell moment no sabia que s'havia editat de manera espectacular i es va mostrar fora d'ordre i després d'haver vist les tres sèries en ordre i sense editar (gràcies a Internet i la vostra meravellosa "sèrie de tubs") estic MOLT AGRADAT d'haver-lo redescobert. ! Crec que Comedy Central va triar i escollir el seu camí a través de les sèries 1 i 2 per fer una "temporada"... i vaig intentar que els amics i la família la miréssin però semblava que a ningú li agradava realment (necessito nous amics). Així que pel meu compte vaig fer el millor que vaig poder. Fins i tot quan sentia que estava minvant una mica encara em sentia obligat a continuar mirant. Anys després quan vaig descobrir Little Britain immediatament vaig reconèixer que Pauline de LoG havia influït en Marjorie a Fat Fighters. A més m'encanta la idea dels escriptors que actuen durant tot l'espectacle... (no és nou però fet impecablement aquí). LB no té res a LoG! (Sense ofendre Matt i David.... T'estimo)! Aquesta és de fet una peça de geni foscament còmica. Assassinat en sèrie canibalisme implícit... ho dieu i probablement es trobi en aquesta meravellosa i única peça d'art televisiu. Les imatges de la ubicació de la primera escena en si són esgarrifoses i sembla que us atrauen a la ciutat de Royston Vasey... No sortireu mai! Crec que el meu personatge preferit hauria de ser Tubbs però cada personatge tal com es representa té el seu propi "encant". El meu menys preferit va ser Papa Lazarous fins que va tornar a aparèixer a la tercera sèrie (intel·ligent i totalment inesperada)! El millor és veure diversos episodis seguits ja que impulsa la continuïtat i com he dit abans es torna tan convincent (tot i que rebutja) que realment NO PODEU deixar de mirar. Això no és per a aquells amb estómacs febles nens conservadors o àvia (tret que tingueu una àvia descarada)! Sempre m'ha agradat la televisió britànica especialment les comèdies des de Monty Python fins a Benny Hill Red Dwarf a Keeping Up Appearances Absolutely Fabulous i els originals britànics Coupling i The Office (però no els seus homòlegs nord-americans... ho sento). Això no s'assembla a cap d'ells ja que torna a traçar completament la línia entre el que és divertit i el que està malalt i retorçat. Res RES a la televisió nord-americana s'ha acostat mai a aquest nivell d'entreteniment. La televisió dels Estats Units és tan trista i coixa que amb prou feines puc suportar-ne cap. És una mica trist que fins i tot els nostres canals per cable no tinguin el valor de mostrar versions no editades d'aquesta joia (la teva pèrdua Comedy Central). Afortunadament hi ha espectacles com aquest que provenen de "l'altra banda de l'estany" que redimeixen tot el mitjà cada dècada més o menys. El cable bàsic als Estats Units ha fet petits passos els darrers anys per "creuar línies" amb confiança amb contingut sexual més gràfic consum de drogues i llenguatge per a adults però encara falten anys per decidir ser adults per mostrar la vida real. comportament d'adults (en lloc de només l'obsessió per assassinar i fer volar coses jajaja és com el mateix format d'espectacle bàsic dels darrers 35 anys)! Ni tan sols em feu començar a les comèdies de situació dels Estats Units! Pèrdua de temps i molts diners perduts......sabies que "Segons Jim" porta 10 anys a l'aire??? 10 ANYS?? De totes maneres... Mireu aquest programa agafeu-lo en DVD feu el que calgui i després feu que també el vegin els vostres amics! No has vist mai res semblant. Hi ha tres especials que encara no he vist.... Els guardo per donar-li un cop al meu millor amic la propera vegada que vingui. Els vigilarà encara que hagi d'encadenar-lo i pintar-lo amb Excrement! Línies i línies i línies i línies! Tingueu en compte que la sèrie tres parteix de l'un i el dos... la ciutat més gran sembla que s'allunya per concentrar-se en personatges més nous la pista de riure ha desaparegut (gràcies a l'infern) el tema és més banda i menys orquestra i una mica de la La història té lloc fora de Royston Vasey. No us deixeu tirar per res d'això ja que al final la sèrie ha conservat la tranquil·la perversitat demostrada per primera vegada a les sèries un i segon. Crec que aquests quatre nois han creat alguna cosa indefinible. Genial segur i absolutament dement. Voldràs tornar-lo a veure una i altra vegada. És increïble que en 5 segons de temps de pantalla puguin passar d'una mordassa visual barata a una blasfèmia horrorosa i després acabar amb l'expressió facial de primer pla d'un sol actor. Si alguna vegada em trobés amb algun dels escriptors/intèrprets els imploraria que no el recreessin ni intentessin superar-lo... Només diria "Et puc ajudar en absolut?" (Llavors probablement em donarien una bufetada així que els demanaria que signessin la marca de la bufetada)! 10 de 10
critique2811 Fa temps que no he escrit cap ressenya aquí però tornant a veure tots els programes de televisió inferiors els programes en directe i això vaig sentir que havia de donar a conèixer les meves opinions sobre aquesta pel·lícula! Crec que és la pel·lícula de comèdia perfecta. Li falten les històries amoroses de Dovey (en realitat no diria enamorament de les riqueses amb Gina Carbonara amor oi? O ell i l'Eddie que van allà dalt nus... no amor) que fan que la resta de comèdies passen de bo a merda això no té els dilemes habituals que cal superar en la majoria de les altres pel·lícules de comèdia... tret que compteu el fet que van enverinar els convidats i han d'escapar del vòmit verd dels convidats com a dilema que és semblant a altres pel·lícules de comèdia... No aquesta pel·lícula només es proposa i aconsegueix fer una cosa I UNA única cosa: fer riure un. Què demana a les pel·lícules de comèdia? Riure. Aquesta pel·lícula només s'acumula rialles rere rialles sense omplir les rialles amb merda com altres pel·lícules de comèdia! Per tant l'anomeno l'única pel·lícula de comèdia perfecta que s'ha fet mai i mai deixaré de veure aquesta bonica pel·lícula! Aplaudeixo a rick i ade per un geni tan fantàstic!
critique2812 El que li va passar a Ava Gardner als anys 40 i a Marilyn Monroe als anys 50 també semblava tenir lloc per a l'actriu actual Michelle Pfeiffer als anys 80: la seva notable bona aparença va impedir que la prenguessin seriosament com una excel·lent i excel·lent actriu. actriu talentosa. Qualsevol que busqui la validació de les habilitats dramàtiques de Pfeiffer no ha de buscar més enllà del seu treball a "Frankie and Johnny" de 1991 o "Love Field" de l'any 92 (un dels meus favorits personals); aquells que busquen veure quina actriu còmica esplèndida pot ser quan se'ls dóna el paper correcte haurien de mirar "Married to the Mob" de 1988. En aquest interpreta a Angela Demarco la vídua d'un sicari de la mafia recentment "congelat" que es trasllada de la seva casa de Long Island de manera cridanera per començar una nova vida per a ella i el seu fill mentre és perseguida pel cap de la mafia Dean Stockwell. i l'home de l'FBI Matthew Modine. Tot i que aquesta pel·lícula té moltes coses a fer (un guió molt divertit; personatges poc convencionals; girs sobtats a una violència inesperada com en l'esforç anterior del director Jonathan Demme "Something Wild"; i actuacions hilarants però amenaçadores de Stockwell i Mercedes Ruehl com la seva gelosa dona de l'infern) Michelle roba l'espectacle fàcilment. Fixeu-vos amb quina perfecció clava l'accent poc educat i italià de Long Island d'Angela i els molts bons gestos que aporta al paper per concretar realment aquest personatge atrevit i sorprenentment brillant. Hi havia una vegada fa molt de temps els Oscars es van lliurar a actrius per papers còmics com aquest. Si aquesta pel·lícula s'hagués fet fa 60 anys Michelle hauria estat una contienda...
critique2813 Aquesta pel·lícula és un dels meus records més bonics de la infància. Veient els Muppets (en el punt àlgid de la seva popularitat) dirigint-se a Hollywood cantant i ballant amb la senyoreta Piggy mirant-se amb el seu estimat Kermit Fozzie Bear fent tot el possible com a gerent de tothom i un generós repartiment d'"extres" que va oferir una pel·lícula que es va convertir en va ser "okey dokey".<br /><br />El melancòlic número d'ukulele de Kermit "Rainbow Connection" va ser nominat per a un Oscar aquell any però va ser superat per "It Goes Like It Goes" de Norma Rae. Escolliré la cançó de Kermit qualsevol dia! Aconsegueix els nens i gaudeix d'aquesta fantasia atemporal... algun dia la trobaran les connexions de l'arc de Sant Martí els amants els somiadors i jo!
critique2814 Quan vaig veure aquesta pel·lícula al cinema quan es va estrenar l'any 1995 mitjançant una projecció avançada gratuïta vaig quedar totalment encantat i hauria pagat amb molt de gust per veure-la. Em va greu quan vaig parlar després amb moltes persones que també l'havien vist i que van quedar totalment decebudes amb ell i com va acabar. Jo en canvi vaig sentir totalment el contrari. Vaig quedar totalment satisfet amb el resultat i amb tota la resta. La gent amb qui vaig parlar va dir que es parlava massa! A més estaven descontents perquè sentien que el final et deixava preguntar-te sobre el destí dels dos personatges. He trobat aquestes observacions absurdes i també una evidència dolorosa de com la majoria del públic nord-americà que va al cinema sembla tenir tendència a voler històries fàcils de seguir en pel·lícules amb diàlegs no massa complexos i intel·ligents per no aconseguir-ho. confós. També els agrada ser alimentats amb una cullera amb finals ordenats: feliços O tristos. Això em fa fàstic. Ningú vol ser desafiat més??? I pel que fa al final (i no vull ser un spoiler) estic totalment satisfet perquè sé en el meu cor que aquests dos personatges es tornaran a veure. Es tracta de la teva pròpia fe personal en el romanç i el destí. És una pel·lícula molt personal que no parla a totes les persones. Però segur que em va parlar. Dóna-li una oportunitat! Tingueu paciència amb això! Richard Linklater ha creat una pel·lícula molt bonica amb una història preciosa ambientada en el bell fons de la ciutat de Viena. Mirar-lo et fa sentir com si estiguessis passejant pels carrers de la ciutat juntament amb els personatges. Com si tu mateix estiguéssiu per Europa en un pas d'Eurail. És molt íntim. A més Ethan Hawke i Julie Delpy fan un treball exquisit per donar vida al complex guió. Deuen haver improvisat durant algunes parts i funciona bé. Tenen una gran química en els seus papers. La seva incomoditat com a estranys que es coneixen al principi és molt creïble i realment pots sentir com el romanç i els vincles es desenvolupen entre ells a mesura que avança la pel·lícula. Tinc la sensació que aquest va ser un treball molt personal per al Sr. Linklater i el respecte profundament per haver fet aquesta pel·lícula. Definitivament em va tocar i espero que toqui els altres igualment. Bravo pel romanç!!!
critique2815 Hi ha hagut diversos llibres que l'han citat com el primer cinema gai. Realment no ho veig tan gai en el sentit homosexual però després veure dos homes ballant en el que ha de ser el primer musical de pel·lícula del món té la seva atracció. <br /><br />Hi ha hagut diversos comentaris anteriors sobre aquesta pel·lícula que descartaven qualsevol connotació homosexual. Pel que fa als que s'afanyen a descartar aquesta pel·lícula com a ximple i un experiment fet a la nit després de massa copes... Bé aquesta història l'he sentit abans. <br /><br />Aquesta pel·lícula té interès com a raresa i si la gent vol considerar-la la primera pel·lícula gai que així sigui. Millor això que el depriment Anders als die Andern de 1919.
critique2816 No tinc ni idea de com descriure aquesta pel·lícula i també m'encantaria oferir als altres la mateixa oportunitat que vaig tenir jo: veure-la sense coneixement previ de què esperar. Em va agradar molt però també puc dir que amb prou feines vaig entendre què estava passant si de fet hi havia alguna cosa a entendre en primer lloc. Els fans de David Lynch (tangencialment) o especialment de les pel·lícules de Guy Maddin haurien de gaudir especialment d'això i tots els fans del còmic EIGHTBALL probablement estaran fora de si amb alegria i meravella (es va apropar tant com qualsevol pel·lícula que he vist al to i l'estat d'ànim que Dan Clowes crea de manera tan eficaç).<br /><br />Una petita nota només per advertir a qualsevol que s'ofengui fàcilment: aquesta pel·lícula si es valora seria NC-17 per a segur. Aficionats a la nuesa frontal masculina però... hmm bé... sí. Això és una cosa salvatge estranya.
critique2817 La raó per la qual estic ressenyant això és que la ressenya anterior va ser escrita per algú que va sortir d'aquesta pel·lícula ni tan sols a la meitat. Malauradament per a ell es va perdre una pel·lícula d'una bellesa tremenda. D'acord que la pel·lícula va començar molt lenta de fet l'amic amb qui estava es va adormir breument el vaig despertar abans que els seus roncs molestessin a la resta del públic. Afortunadament la pel·lícula es va convertir a partir d'aquí en una història d'amor drogues i com era ser jove i lliure als anys 60 experimentals. Fantàstiques interpretacions dels dos protagonistes i una gran mirada a la pel·lícula que li va donar una sensació autèntica. Tingueu paciència com moltes pel·lícules fantàstiques val molt la pena l'espera i sens dubte és una pel·lícula que espero tornar a visitar! 8/10
critique2818 Aquest és el "Ciutadà Kane" de Burt Reynolds. Tràgicament cap altra cosa en la qual va estar involucrat s'acosta a apropar-se a "Sharkey's Machine". Em va semblar que hi va posar tot el que tenia. És una pel·lícula que està enamorada de les pel·lícules. .La seqüència inicial on el detectiu Sharkey rescata sol un autobús carregat d'ostatges és una peça de cinema immensament emocionant. Tot es mou tan ràpidament una vegada que ha començat a anar malament que sembla agafar vida pròpia un efecte brillantment aconseguit. Sembla fred tens i perillós als carrers del senyor Reynolds. La casa del recinte sembla bruta i cansada plena de gent desesperada d'ambdós costats de la llei cridant maleint intentant fer acords o simplement mantenir-se amb vida. En aquest inframón descendeix el recentment degradat Sharkey: una recompensa per un embolic de drogues ( causada per un policia corrupte) - ell i el seu equip formen part de l'esquadra de vice. La informació que recullen sobre un polític corrupte els porta a la món de prostitutes de classe alta i barons despietats de la droga. Mirant l'apartament d'una d'aquestes anomenades (Rachel Ward) Sharkey s'enamora del seu retrat a la paret (ho sé ho sé) i quan es troba el cos d'una dona amb la cara disparada en una de les habitacions pensa. és ella. (Bé vaig dir que era una pel·lícula que estimava les pel·lícules). L'escena on ella l'enfronta funciona molt bé encara que hagis vist l'original. La pel·lícula està plena de bons tocs m'agrada especialment la història de guerra de Charles Durning interpretada i rodada amb subtilitat en fort contrast amb el segrest i la tortura de Sharkey que és adequadament dura i brutal. He d'esmentar a Vittorio Gassman i Henry Silva com a dos germans dispars però igualment malvats sense cap característica redemptora. Estan "plegs" cada vegada que estan a la pantalla i no són pèrdues per a la societat quan arriba el seu moment el final del senyor Silva és realment molt especial. Com ja s'ha esmentat aquesta és una pel·lícula de Clint Eastwood que Clint no va fer mai. El compliment més gran que puc fer a "Sharkey's Machine" és assenyalar que al meu entendre Clint Eastwood no hauria pogut fer-ho millor. La banda sonora és d'un nivell igual de alt amb Sarah Vaughan Joe Williams Julie London Chet Baker i altres artistes de primer nivell. "Street Life" de Randy Crawford es reprodueix darrere de la seqüència del títol i mai no la puc escoltar sense en la meva ment veure Sharkey caminant per la vorera. Com altres corresponsals mai he entès per què aquesta pel·lícula va ser una mica un fracàs. Espero que sigui deguda a una revisió crítica sobretot en un moment en què tantes pel·lícules i programes policials sense una quarta part de la seva energia frescor i alegria. vivre són lloats des dels terrats. Si alguna vegada esteu temptats de pensar en Burt Reynolds com un poni cremat poseu "Sharkey's Machine" a la vostra màquina de vídeo. Us prometo que no us decebrà.
critique2819 Amb tot el respecte per Joel Fabiani i Rosemary Nicolls i els seus personatges el Departament S estarà associat per sempre amb Jason King de Peter Wyngarde.<br /><br />La majoria de la gent el recorda com aquest campament dona extravagant i elegant com detectiu del motlle d'Austin Powers però això farà un mal servei al personatge: és molt més matisat que això.<br /><br />Jason King és mandrós (sovint permet a Stewart lluitar contra tots els dolents i només intervenir al final) és egoista (la seva apreciació de la gent es basa en si ha llegit les seves novel·les o no) gran part de la seva feina de detectiu és especulacions sense fets per donar suport. els aixequen i ell s'enfada sempre que l'Annabelle té raó... i sovint ho té. És evident que és un home que té una crisi de mitjana edat i que vol beure però... Jason King és genial. Si Wyngarde l'hagués interpretat únicament com un heroi elegant no hauria funcionat però ell mostra a King sovint com un tigre de paper liderat per la seva libido amor per les galas i propens a la superació (i això s'interposa en el seu treball de detectiu). de vegades) però té algunes de les millors línies i menyspreu de la història de la televisió. I en no interpretar-lo com a més blanc que el blanc la química i les interaccions entre els tres personatges principals són molt millors per això.<br /><br />En tornar-lo a veure en DVD recentment podreu veure fins a quin punt. profunditat que Wyngarde va posar en Jason King.
critique2820 Aquesta pel·lícula ho té tot acció baralles balls equitació de toros música noies boniques. Aquesta pel·lícula és una mirada autèntica a l'Amèrica Central. Creieu-me jo hi vaig ser l'any 1980. Molts diners del petroli moltes dones i molts honky tonks. Llàstima que ja s'han anat tots. La pel·lícula és essencialment un altre noi que coneix una noia un noi perd una noia un noi recupera una noia però és redimida pels actors i la música. No hi ha absolutament cap pel·lícula amb una música millor que aquesta i que inclou American Graffiti. És una pel·lícula que veig una i altra vegada i que no em canso mai. Cada vegada que el miro torno a ser jove i és hora de sortir a tocar. L'única raó per la qual només li vaig donar un 9 és perquè no pots puntuar una pel·lícula amb zero no crec que hagis de puntuar-ne un 10.
critique2821 Durant l'última guerra de Vitnam el nostre personatge central el capità Willard (Martin Sheen) és enviat per la CIA en una missió il·legal d'un sol home per assassinar un comandant renegat de la Marina dels EUA el coronel Kurtz (Marlon Brando) que suposadament ha s'ha tornat "completament boig" però que està duent a terme amb èxit una guerra transfronterera privada des de la seva base a Cambodja un país neutral i per tant fora de límits. país.<br /><br />Tota la història narrada del que Willard veu i fa mentre és transportat pel riu Da Nang per una tripulació de patrullers de la marina indisciplinada i aterroritzada per assassinar a Kurtz és una gran metàfora dels excessos la decadència. i en definitiva la debilitat de la psique anglosaxona: si alguna cosa no entenem i som incapaços de controlar-la extermineu-la. Kurtz finalment s'havia assabentat d'això.<br /><br />A menys que presteu tota l'atenció a cada gest emocional a cada paraula del diàleg entre els protagonistes especialment a l'escena on tots dos estan sols a l'enfosquiment de Kurtz. cau trobareu a faltar un dels temes centrals d'aquesta increïble pel·lícula. El subtil tracte de Kurtz amb el seu botxí la seva "entrega" unilateral a canvi que Willard acceptés (va assentir amb el cap?) a dir-li al "fill" de Kurtz (una altra metàfora per a nosaltres la propera generació els que mirem la pel·lícula) la veritat sobre tots els horrors que tots dos havien vist al Vietnam són coses que ens permeten expandir la ment. El vincle entre els dos homes mentre Kurtz els interroga. Willard entrellaçat amb algunes de les seves pròpies històries de terror és una pel·lícula increïble no geni. L'escena final (entrecortada) de la matança ritual d'un toro de sacrifici és el símbol més potent. Coppolla ha fet intencionadament o no la declaració contra la guerra definitiva que hauria de ressonar a través dels segles.
critique2822 Mr Bean va ser molt divertit em va encantar cada episodi era molt divertit Rowan Atkinson era perfecte per a aquest paper és un tipus divertit i les seves expressions facials eren divertides!!! <br /><br />La sèrie va tenir tant d'èxit que fins i tot van fer una pel·lícula de Mr Bean el 1997 que també va ser bastant divertida per cert!! <br /><br />És curiós veure totes les aventures i situacions en què es fica aquesta sèrie va ser un clàssic segur i encara veig algun episodi de tant en tant.<br /><br />Mr Bean val molt la pena un 10/10 al meu llibre els fans de la comèdia poc convencional han de comprovar-ho.
critique2823 Two Soldiers és un excel·lent exemple de bona realització de pel·lícules. El director i el productor van prendre una història commovedora i la van donar vida amb un repartiment molt hàbil i dedicat una fotografia excel·lent i un art molt creatiu.<br /><br />Es va representar l'estil de vida relaxat dels germans. amb grans detalls i contrastava fortament amb l'estil de vida militarista en què es van empènyer. La interacció entre els germans va provocar rialles i llàgrimes mentre lluitaven amb una vida dura però pacífica als boscos de Carolina del Nord i una vida de guerra encara més dura.<br /><br />L'actuació va ser fantàstica sobretot per part de el germà petit que és nou a la gran pantalla (interpretat per Jonathan Furr) el germà gran (interpretat per Ben Allison) i la poderosa interpretació del coronel (interpretat per Ron Perlman). L'actuació va ser molt ben repartida.<br /><br />Va ser un plaer gaudir de la màgia de Two Soldiers i la recomano sincerament a públic de totes les edats.
critique2824 Ho vam veure a la meva classe de Salut de les dones per assenyalar com les dones són tractades de manera inferior als homes en moltes societats i aquesta pel·lícula m'ha encantat. Penso provar d'aconseguir-ne una còpia per veure'l. La història és molt emotiva i la recomanaria a qualsevol. Sóc fan de diferents cultures i aquesta pel·lícula era just el que necessitava. Aquesta és una pel·lícula per a tota la família malgrat la seva valoració. Aquesta és una pel·lícula que mostraré als meus fills. El professor de la nostra classe volia que la pel·lícula fos principalment una educació sobre les dones però aquesta pel·lícula era més que això. És una d'aquelles pel·lícules que em quedaran per sempre al cap i que seran les preferides.
critique2825 Aquesta pel·lícula és la pel·lícula de Nadal preferida de la meva família perquè és una imatge preciosa del que és realment el Nadal. En aquests dies visc en una gran ciutat que odio m'encanta veure pel·lícules sobre la vida que sempre he somiat tenir. La ciutat on està ambientada aquesta pel·lícula és el meu somni fet realitat per a la vida que sempre he desitjat i el veritable sentiment de comunitat que s'ha perdut a la societat actual. Realment ja no sento el veritable esperit del Nadal però veure aquesta pel·lícula ajuda a trobar aquesta sensació de nou. La meva família va gravar aquesta pel·lícula fa temps a la televisió i ara la nostra còpia s'ha esgotat així que m'agradaria comprar unes quantes còpies en DVD per a la meva família i per a mi si algú em pot dir on puc comprar-ne algunes si us plau publiqueu la informació. aquí i seguiré comprovant. Gràcies.
critique2826 Em costa criticar res del que fa Mitzi Kapture. Simplement irradia bellesa i gràcia a la pantalla i és una actriu fenomenal. Tot i això sí la trama era previsible. Crec que potser si la Jill s'hagués acostat amb Richard potser l'hagués tornat una mica més boig del que ja estava cosa que hauria afegit més suspens. També hauria estat agradable veure que la Jill i el seu marit s'assabentaven del petit problema de Richard amb la seva exdona potser una mica més de història. Em va decebre una mica el final de la pel·lícula. M'hauria agradat haver vist més tancament amb la mort de Zack i possiblement amb el seu marit. He de dir però que mai no podré mirar una pistola de bengales i no imaginar-la allà parada. Va ser un final molt adequat per a Richard. Per descomptat Mitzi ROCKED! Tinc moltes ganes dels seus futurs projectes.
critique2827 Després d'haver estat criat a Phenix City de petit reconec moltes de les persones locals de la pel·lícula així que per a mi és com un viatge pel camí de la memòria per tornar a veure "The Phenix City Story". De fet el meu avi hi és en una de les primeres escenes. L'oncle Drew és el que porta la camisa hawaiana que treu la cadira per veure millor el cantant/stripper.<br /><br />A menys que hi hagis estat com el Sr. Page i jo no podríeu No entenc possiblement la història que explica. El crític de Nova York qualifica John Patterson de racista molt probablement sense haver tingut mai una trobada amb el senyor Patterson o el seu pare. I quin és el vostre sentit a l'hora de plantejar l'ocupació del Sr. Patterson? No té res a veure amb la pel·lícula que suposadament estàs revisant. Com diables pots seure i jutjar-los o aquesta pel·lícula quan probablement no has anat més lluny que el sud del Bronx? La meva experiència és que les persones que ho fan simplement intenten sentir-se moralment superiors a la gent que apareix a la pel·lícula. Segons la majoria de relats de l'època tots dos Pattersons eren bàsicament homes bons i decents. Les seves famílies eren persones respectables igual que la majoria de la gent que vivia a Phenix City.<br /><br />Per cert per què és tan difícil per als que viuen fora del sud creure que hi ha coses bones i decents. gent fins i tot a pobles petits d'Alabama? I per què pensen que tothom que viu en un petit poble del sud és racista? Els meus pares hi vivien i tanmateix no ho toleraven a casa nostra. Altres tampoc ho van tolerar però el mite que tothom al sud és racista viu per la ignorància voluntària dels altres.<br /><br />La pel·lícula en si és senzilla i directa. No és tota la història --- Hollywood va afegir un cert sensacionalisme quan es va fer la pel·lícula. Parts d'ella estaven absolutament a punt. Altres parts d'ella vorejaven els contes de fades. I si és la font que algú fa servir per decidir com és la gent de les petites ciutats del sud ha d'aprendre i entendre què fem la majoria de nosaltres: NOMÉS és una pel·lícula.
critique2828 No miro sabons. La meva àvia encara mira aquell amb el rellotge de sorra. Me'n vaig burlar d'ells quan tenia deu anys (era molt fàcil).<br /><br />Però aquesta pel·lícula pren la paròdia i ho explica d'una manera nova. Vaig trobar la història molt divertida. Les modes dels anys 80 -espatlleres lluentons i polièster- només ho són. Els cabells enormes els talons alts i l'histriònic: quina combinació.<br /><br />I tots els actors simplement van a la ciutat mastegant les seves parts i escopint-les en una gran pila ben escrita. Sally Kevin Elisabeth - meravellós! Whoopi - genial! Robert Downey: refrescant veure'l quan tenia tant potencial abans dels tabloides. I Garry: per què hem hagut d'esperar tant per veure'l al cinema? Leesa Gibbons: no l'havia trobat a faltar però m'agradava incloure-la com a reportera d'entreteniment de la vida real (i on sol·liciteu AQUESTA feina de totes maneres?). Sally pujant pel desguàs. Lucy Ricardo ho va fer quantes vegades? com ha fet totes les comediants des de Carol Burnett fins a No sé qui i ara ja n'he acabat podria escopir cacauets si els tingués. Pel que sembla és el que fas quan fas gràcia en un edifici alt de Nova York. Estic agraït que no hagin tret el pal de la bandera.<br /><br />Però era maco divertit tenia girs argumentals tenia un final de crèdits posteriors abans que fos habitual tenia roba digna d'una segona mirada tenia un gran repartiment i em porta records personals. De veritat què més necessites?
critique2829 Us he de dir que aquesta és una gran pel·lícula. De vegades em sorprèn com de bona pot ser una pel·lícula sense pretensions. Aquest és simplement fabulós. Podria ser que no s'intenta molt enviar cap tipus de missatge; només explica una història capritxosa i divertida. Li vaig posar un 10 sobre 10.
critique2830 La carrera inicial d'Abe Lincoln està molt ben presentada per Ford. No és que ningú viu hagi vist imatges del veritable Lincoln però Fonda amb un nas fals és estrany com Lincoln amb la veu el lliurament el passeig i altres gestos exactament com hom podria imaginar que Lincoln havia estat. Ford a la primera de les tres pel·lícules consecutives que va fer amb Fonda està al màxim de la seva forma evocant perfectament l'Amèrica de principis del segle XIX. La història se centra en una parella acusada d'assassinat que Lincoln defensa i les escenes de la sala estan força ben fetes. El repartiment de suport inclou molts dels habituals de Ford. Aquesta va ser l'última pel·lícula d'Alice Brady ja que va morir mesos després de la seva estrena.
critique2831 The 40 Year Old Virgin tracta d'Andy Stitzer un home de quaranta anys que treballa en una botiga d'electrònica i no té molta vida social i és molt incòmode amb les dones. Alguns dels seus companys de feina a la botiga el conviden una nit i descobreixen que l'Andy encara és verge així que planegen ajudar-lo a perdre la virginitat. Un dia a la botiga Andy coneix una dona anomenada Trish que li dóna el seu número de telèfon i finalment Andy té prou coratge per anar a una cita amb ella i es comencen a agradar molt però Andy encara és molt incòmode quan es tracta de sexe i haurà de dir-ho a la Trish per a la seva vergonya si pot tenir prou coratge per dir-li-ho abans que les coses es posin incòmodes. The 40 Year Old Virgin té una bona direcció un bon guió bones actuacions còmiques de tot el repartiment bona fotografia i bon muntatge cinematogràfic. La pel·lícula està protagonitzada i està coescrita per Steve Carell que fa una molt bona actuació d'avantguarda còmica i la seva escriptura per a la pel·lícula també és molt bona. Em va sorprendre molt gratament aquesta pel·lícula. És dolç divertit entretingut divertit divertit intel·ligent de bon caràcter i una bona estona. Aquesta pel·lícula és tan bona com Wedding Crashers d'enguany i ambdues pel·lícules són dues de les millors comèdies que he vist en un temps. The 40 Year Old Virgin realment mostra molt talent i es fa un bon ús i funciona com una comèdia i un romanç i és dolç i molt divertit. Una de les sorpreses més grans i una de les millors comèdies de l'any.
critique2832 Broadcast News està dirigit per James L. Brooks (Terms of Endearment As Good As It Gets) i compta amb un gran repartiment que inclou William Hurt Albert Brooks i Holly Hunter. Tothom fa una bona actuació però són massa desagradables per cuidar-los realment.<br /><br />Algunes parts de la pel·lícula són realment brillants com el pròleg i les escenes curtes amb Jack Nicholson. La raó principal per la qual no funciona del tot és que és una pel·lícula que es basa en que els personatges siguin divertits més que no pas coses divertides.<br /><br />Podríeu considerar-ho res més que un drama però sovint és massa ximple per tenir èxit allà també. Tot i així el guió fa que val la pena mirar-lo. Certament no per a tothom.<br /><br />70 sobre 10
critique2833 Has d'haver viscut una estona al Japó per gaudir de la bellesa d'aquesta pel·lícula! Vaig viure a Okinawa durant més de 2 anys i al nord de Honshu durant 4. Ho creguis o no el que veus pinta una imatge molt bona i precisa de les mentalitats contrastades entre l'est i l'oest tant des del punt de vista esportiu com de les relacions personals. Una pel·lícula divertida divertida i commovedora que es mereix millor del que els nord-americans poden jutjar mai. 8+ de 10!
critique2834 <br /><br />"Bleak House" és sens dubte la millor adaptació d'una novel·la de Charles Dickens que s'hagi vist mai a la pantalla. Sempre una de les meves novel·les preferides vaig estar molt satisfeta amb aquesta mini sèrie de televisió. El difunt i gran Denholm Elliot va ser perfectament interpretat com el noble John Jardyce i Diana Rigg va ser pura perfecció com el condemnat Ladty Dedlock. La pel·lícula captura l'essència de l'època de Dickens i és extremadament fidel al llibre només fent retalls argumentals menors que no afecten la història. sobretot una pel·lícula brillant commovedora i ambientada.
critique2835 Jack Frost tracta sobre un assassí en sèrie que és condemnat a mort. En el camí cap a la seva condemna a mort el camió de la presó en el qual viatja xoca amb un camió cisterna ple d'un producte químic que converteix les seves molècules amb la neu a terra i el converteix en un ninot de neu. Ser ell mateix un assassí el convertiria en un ninot de neu assassí. Jack ara vol venjar-se del xèrif que el va atrapar. Jack comença ara el seu alborotament de nou matant gent en un poble petit.<br /><br />No crec que Jack Frost tingui possibilitats de convertir-se en un clàssic del terror però és una pel·lícula entretinguda. Simplement posa el teu cervell en espera i diverteix-te amb ell però no t'ho prenguis massa seriosament.
critique2836 Igual que els que van escoltar reportatges de ràdio sobre l'atac a Pearl Harbor tots els que han vist PINK FLAMINGOS poden dir-vos exactament on eren quan el van veure per primera vegada i uns trenta anys més tard la pel·lícula segueix sent una de les més indicibles. pel·lícules viles desagradables repulsives i divertides que s'hagin fet mai al cel·luloide amb la garantia de posar a prova els estómacs més forts i els divertits més durs. bones.<br /><br />Rodada amb un pressupost gairebé nul i amb algunes de les fotografies més incòmodes que hi ha al voltant PINK FLAMINGOS explica la història de dues famílies que competeixen pel títol sensacionalista de "The Filthiest People Alive". Què tan bruts poden ser? Molt: la pel·lícula inclou tot des del sexe amb gallines fins al que només puc descriure com una mostra notable de control rectal fins a una gran quantitat de gossos i us garanteixo que no voldreu menjar un ou durant almenys unes setmanes després. veure'l.<br /><br />El repartiment és meravellós atroç o atroçment meravellós depenent de com el miris. L'estrella per descomptat és Divine... i descriure Divine com la drag queen MÉS GRAN del planeta seria l'eufemisme de l'any. És una criatura colossal donada al maquillatge d'ulls GRAN als cabells taronja GRAN i a les expressions GRANDES: és la Charleton Heston de l'arrossegament i si gairebé corre per un corredor s'atura per anar al bany a la gespa davantera d'algú o sorprenent els compradors de la vida real fent un passeig per una vorera de Baltimore és tant indescriptible com indiciblement divertida. Altres del repartiment inclouen Mary Vivian Pearce Danny Mills i la sempre espantosa Edith Massey com a membres de la família de Divine; i Mink Stole i David Lochary com la parella d'esclaus blancs i venedora de nadons que desafien l'estatus de Divine.<br /><br />Hauria de ser bastant obvi que PINK FLAMINGOS no és exactament una pel·lícula que agradarà només a tothom. i els espectadors que només coneixen al director John Waters a través de pel·lícules posteriors com HAIRSPRAY i CRYBABY patiran una gran sacsejada. Però si voleu veure una cosa tan completament diferent que ni Monty Python s'ho podia imaginar aquesta és la pel·lícula per a vosaltres. Només assegureu-vos de menjar abans de veure-ho perquè probablement no voldreu menjar després i potser voldreu tenir una bossa de barf a mà per si de cas.<br /><br />Gary F. Taylor també conegut com a Gary F. Taylor GFT revisor d'Amazon
critique2837 Va ser una història fascinant que esperava ser explicada. FAT MAN AND LITTLE BOY ens porta dins de les proves i tribulacions d'un grup de científics nord-americans de primer nivell als quals es va encarregar una gran tasca durant la Segona Guerra Mundial: vèncer tots els altres a la bomba atòmica. Segrestats en un recinte de Nou Mèxic molt protegit els intel·ligents converteixen lentament la idea d'un concepte ambiciós a una immensa realitat.<br /><br />FAT MAN AND LITTLE BOY és una d'aquelles pel·lícules que requereixen la vostra atenció. És una pel·lícula d'una persona que pensa real no només des de l'aspecte científic del desenvolupament d'una arma aparentment impossible sinó també des de les implicacions morals de contribuir a matar a gran escala. Els personatges estan constantment dividits entre aquesta realitat i el seu deure de guerra com a nord-americans. No obstant això la pel·lícula mai no predica deixant-nos lliures de meravellar-nos davant l'enormitat de l'agitació interior a què s'enfronten aquests homes. Les actuacions també mereixen una menció especial. Paul Newman ofereix una de les seves actuacions genials i discretes com el general pattonesc encarregat de lliurar el gran pal definitiu per a les Forces Aliades.<br /><br />On FAT MAN AND LITTLE BOY perd gran part de la seva tracció és en l'innecessari. component romàntic. Dwight Schultz com a líder de l'equip científic lluita amb els seus afectes per la seva família i la seva obsessió implacable pel seu gran projecte. El director Roland Joffe sembla que va sentir la necessitat d'explorar els angles més humans d'aquesta història però els matisos romàntics serveixen principalment com a distracció. A més és la interacció entre els científics i la seva jerarquia militar el que ens dóna una visió més gran dels pensaments i els sentiments d'aquests homes brillants.<br /><br />Tot i així és difícil no recomanar FAT MAN AND LITTLE NY. És una joia força oblidada que posa un rostre humà en una de les històries més intrigants de la història de la humanitat.
critique2838 Com que sóc fan de Natalie Portman havia de veure la pel·lícula. Vaig gaudir de cada minut. Es juga d'una manera molt sincera. Durant tota la pel·lícula semblava com si la Natalie fos la mare i la Susan la mare. El personatge de Susan va seguir prenent males decisions i es va cremar a causa d'això.<br /><br />Vaig sentir que se suposava que hi havia una escena d'amor amb la Natalie i un noi (és a Outside Providence) però Natalie només acceptaria el guió si es va eliminar aquesta escena. I crec que és genial. Crec que una escena d'amor hauria arruïnat el to de la pel·lícula.<br /><br />La Natalie deu tenir habilitat per escollir bones pel·lícules perquè encara no l'he vist en una mala pel·lícula. Per tant qualsevol pel·lícula que tingui Natalie Portman sens dubte serà vista per mi.<br /><br />Una bona pel·lícula. 7/10
critique2839 Per a moltes persones Beat Street ha inspirat el seu estil de vida a una cosa creativa relacionada amb la cultura hip hop.<br /><br />El jove Lee viu a Nova York als anys 80 quan el hip hop estava als seus inicis. És un membre de la tripulació de "Beat Street" un grup de b-boy. La pel·lícula segueix a Lee en el seu dia normal ballant fent grafits etc.<br /><br />El director ha aconseguit fer una pel·lícula amb una trama i alhora presentar el hip hop a la resta del món. La pel·lícula té característiques de la vella escola com ara<br /><br />Afrika Bambaataa i la Soul Sonic Force el Gran mestre Melle Mel i els Furious Five el Rock Steady Crew els New York City Breakers i molts més... <br /><br />Ni la pel·lícula Beat Street ni l'esperit Beat Street no moriran mai.
critique2840 Al principi vaig pensar que The Ring seria una pel·lícula més que normal amb la seva trama normal. Que sorprès em vaig quedar! Per descomptat la trama és senzilla -una noia està enamorada de dos homes- però Hitchcock ens la porta en un plat de plata amb rialles i por amb compassió i angoixa. La manera de representar les multituds populars de la fira la força de l'atracció de la noia pels dos homes els elements tràgics que s'uneixen amb tècniques que obren la ment a la majoria de les seves pel·lícules més grans (North by Northwest The Rope etc.). .). El mestre ho va fer genial fins i tot abans dels trenta anys!
critique2841 Al mateix temps John Russell interpretava al propietari del ranxo Nathan Burdette intentant alliberar el seu germà Claude Akins del xèrif John Wayne a Rio Bravo treballava a l'altra banda de la llei a la televisió. Aquests anys probablement van ser el punt àlgid de la carrera de Russell el seu paper més destacat a la pantalla i el seu paper televisiu més famós el mariscal Dan Troop de Laramie a Lawman.<br /><br />Russell va mantenir la llei i l'ordre a Laramie de la mateixa manera que James Arness ho va fer a Dodge City a Gunsmoke. A diferència de Gunsmoke Laramie mai va desenvolupar tots els personatges secundaris que et donaven la sensació de Dodge City en aquell moment. En comptes d'això es va concentrar en que Russell s'ocupés dels negocis i aprengués els negocis de la llei amb el seu jove adjunt Peter Brown.<br /><br />Brown va interpretar el diputat Johnny McKay que era un jove molt respectuós es referia constantment al seu cap com a Senyor Tropa. Era bastant pràctic amb un ferro de tret però s'inclinava a ser impulsiu. Tant de bo hi havia Marshal Troop.<br /><br />L'altra sèrie habitual era la Kitty Russell de Laramie Lily interpretada per Peggie Castle. Aquí és on Lawman s'assemblava més a Gunsmoke. Hi va haver una entesa tàcita entre Russell i Castle que fins i tot el més petit dels nens no es podria haver perdut. I jo no era el més petit dels nens quan Lawman estava a la primera carrera.<br /><br />Lamentablement Peggie Castle va desenvolupar problemes d'abús de substàncies després que acabés la carrera de Lawman. Recordo que una petita necrològica va marcar la seva mort a la primera meitat dels anys setanta. Era una dona bella.<br /><br />Lawman era un bon western sense tonteries d'aquella època daurada del western televisiu per a adults. Va ser un dels millors.
critique2842 Square realment va aterrar aquest. No van intentar agradar a tothom i es van centrar exclusivament en els fans de Final Fantasy 7. I noi aquests seran fans feliços quan vegin aquesta pel·lícula! Pot ser que la història no sigui tan interessant ni creïble però lliga perfectament amb la història del joc i té diversos moments divertits i sincers!! Una sorpresa total allà i una benvinguda també<br /><br />També hi ha molts cameos i referències divertides al joc. I el més important de tot: les escenes de lluita es fan tan fort que podrien tallar el diamant! Són realment la genialitat total i haurien fet que la pel·lícula valgués la pena fins i tot si tota la resta fes mal. Vull dir són uns dels millors PERIODES que s'han creat mai.<br /><br />Mireu aquesta pel·lícula. Adéu.<br /><br />PD: sé que la meva ressenya sona com els deliris d'una adolescent. Era com totalment el que volia.
critique2843 Vaig rodar aquesta pel·lícula. Estic molt orgullós de la pel·lícula. Va ser una gran experiència que es mostra a la pantalla. Halfdan Hussey és un excel·lent col·laborador que va tenir una visió i va poder capturar la pel·lícula de la manera exacta que ens imaginàvem mentre preparava la pel·lícula. Els conjunts són sorprenents i ben dissenyats per a cada personatge. John York i el seu equip van construir escenografies que no només s'adaptaven als personatges sinó que van funcionar bé en el rodatge de la pel·lícula cosa que ens va permetre moure'ns perfectament per les parets i d'un plató a un altre. Cada personatge té un arc sorprenent el que fa que sigui una història fantàstica. Crec que tots els actors van fer una actuació excel·lent. No estic d'acord amb alguns dels altres comentaris que diuen que l'actuació no va ser bona. Mira-ho i decideix per tu mateix.
critique2844 En primer lloc no sé gairebé res de rugbi així que tot i que l'aspecte rugbi d'aquesta pel·lícula m'ha semblat interessant podria haver estat qualsevol esport i crec que m'hauria agradat tant. El fet que pel que fa al rugbi no ho va fer ni millor ni pitjor per a mi.<br /><br />El que va fer genial aquesta pel·lícula és la història en si basada en fets reals que han passat durant els darrers 30 anys amb el club de rugbi Highland. L'entrenador Gelwix és el tipus d'entrenador que la majoria dels pares voldrien que tinguessin els seus fills algú que es preocupa més per la persona que per l'esport (tot i que han guanyat 17 campionats nacionals i només han perdut 9 partits en més de 30 anys!). Com més he après sobre l'entrenador i l'equip més m'agrada aquesta pel·lícula i el seu missatge.<br /><br />He vist altres pel·lícules d'esports que al principi em semblaven genials però després vaig investigar els detalls només per trobar-ho. la majoria d'aquestes pel·lícules eren un 10% de fets i un 90% de ficció amb un 10% de fets molt exagerats. No és així amb Forever Strong. Pot semblar massa bo per ser veritat però això és el que és tan sorprenent. Si fos ficció seria una història divertida i res més. En canvi la pel·lícula és inspiradora i et fa desitjar ser una persona millor.<br /><br />No et perdis aquesta pel·lícula a causa d'algunes crítiques negatives de crítics professionals. He estat llegint algunes de les seves crítiques i la majoria han donat crítiques horribles a la pel·lícula. En general aquests són els mateixos crítics que entusiasmen amb les pel·lícules que la majoria de la gent odia. De fet em preocuparia si alguns d'aquests crítics haguessin donat bones crítiques a la pel·lícula perquè gairebé sempre estic en desacord amb les seves opinions.<br /><br />Vés a veure aquesta pel·lícula i publica la teva crítica (positiva o negativa)! Actualment la majoria de les crítiques del públic són molt positives (aquí i a Rotten Tomatoes i llocs similars) i m'interessa veure si aquesta tendència continua. Gràcies!
critique2845 El documental de 1991 de Richard Schickel sobre Gary Cooper: "Gary Cooper: American Life American Legend" ens dóna una ullada a la tremenda estrella totalment nord-americana a través de les seves pel·lícules i la seva vida. Narrat per Clint Eastwood el tema és sens dubte "Gary Coooper nord-americà" ja que ens mostren clips ràpids de les seves nombroses aparicions en westerns i escenes de "Meet John Doe" "Mr. Deeds Goes to Town i "Sgt. York." La millor part del documental són les pel·lícules casolanes de Cooper i la seva família així com les fotos de la seva infància que el mostren com un nen ros preciós amb el somriure assolellat que tindria tota la vida. També hi ha un clip divertit de Cooper a "The Jack Benny Show" fent el retorn al número "Bird Dog" - i Benny el perd. El documental també ens porta breument a través de la seva tumultuosa aventura amb Patricia Neal que gairebé va arruïnar les seves vides.<br /><br />Hi falta una certa cohesió en aquesta biografia/retrospectiva: salta molt i no té cap metratge de l'entrevista a Cooper cosa que hauria afegit molt la narració de Clint Eastwood Va ser descrit com a discret El que era era avorrit i monòton Tenint en compte que el mateix Cooper acostumava a ser el tipus fort i silenciós podríem haver utilitzat una mica animació.<br /><br />En una nota personal Gary Cooper va ser un dels homes més guapos que hagi viscut mai: hi va haver algunes mirades a les seves primeres pel·lícules però no prou per a aquest fan. Aquell somriure aquells llavis aquella estructura òssia: va ser guapo durant tota la seva vida però en pel·lícules com "Marroc" i "Desig" és devastador. En lloc d'asseure's a una escena d'una de les seves pitjors actuacions com Howard Roark a "The Fountainhead" pronunciant un discurs que va admetre a l'autor que no entenia: un Cooper jove i suau amb un esmòquing hauria estat un toc agradable. . Aquest documental per desgràcia definitivament va ser produït per un home.
critique2846 La gent sembla estar esperant Citizen Kane aquí! El planeta és una pel·lícula de monstres B i com a tal és molt divertida i prou diferent com per gaudir-la. El director té clarament alguna cosa a oferir no estic tan segur sobre alguns dels repartiments. Pel que fa als efectes? 8.000 £ no són un gran pressupost d'efectes. Jo per un recomanaria amb molt de gust aquesta sortida a un cap de ciència-ficció oa qualsevol que no es prengui massa seriosament les pel·lícules de monstres. Si és així? Mira en lloc de 3 colors blau. Em vaig adonar d'una ressenya que deia que havia estafat Alien. Com si Alien no hagués estafat les coses. El millor de la pel·lícula? El director. El pitjor de la pel·lícula? El repartiment. Potser és hora que el director es traslladi de Glasgow a Londres i trobi talent. Mentrestant ben fet. Almenys estàs intentant fer alguna cosa.
critique2847 He vist aquesta pel·lícula almenys 100 vegades i encara estic emocionat amb ella l'actuació és perfecta i el romanç entre Joe i Jean em manté a la vora del meu seient a més encara crec que Bryan Brown és el millor. Pel·lícula brillant.
critique2848 Intenta ser l'aventura èpica del segle. I amb un repartiment com Shō Kasugi Christopher Lee i John-Rhys Davies realment és l'aventura B perfecta de tots els temps. En realitat és una aventura bastant divertida i atrevida que fins i tot amb els seus defectes capta el vostre interès. S'ha d'haver sentit com la pel·lícula més gran mai per a la gent que la va fer. Encara que es fa als anys 90 no té una sensació moderna. Té més la mateixa sensació que una antiga pel·lícula d'Errol Flynn. Les grans pel·lícules d'aventures tornen a ser el gran a Hollywood però em temo que la sensació en elles mai serà la mateixa que tenien aquestes pel·lícules antigues. Això d'altra banda només té la sensació real. Simplement no ho pots odiar. Crec que és una bona pel·lícula d'aventures. I m'encanta molt la banda sonora. Maleït vull el tema principal.
critique2849 Ho vaig veure ahir a la nit a Turner Classic Movies (TCM). No n'havia sentit a parlar mai abans i em va sorprendre bastant trobar-lo tan apassionant.<br /><br />Bogart fa un gir d'estrella com un editor cínic de la ciutat que de mala gana acompanya el seu cap de ràdio avar a aquest incisiu programador "B". Uns 12 anys abans d'encarnar a la perfecció cínics de la ciutat similars a pel·lícules com Deadline USA Knock On Any Door The Barefoot Contessa i The Harder They Fall Bogie ja tenia les qualitats estrella.<br /><br / > Per tal d'augmentar les audiències i portar la seva programació una mica alta a un nivell més popular WUBC "la veu d'Amèrica" impulsa una ràdio reveladora. mini-sèrie sobre una dona que va ser absolta fa 20 anys per una declaració d'autodefensa per matar el seu marit. No disposada a ser discreta per salvar la reputació de la dona i del seu marit l'emissora utilitza mètodes submergits per revelar-ho tot a tots els oients i de la manera més escandalosa possible.<br /><br />Com a càpsula del temps també vaig trobar és molt il·luminador de les costums entre homes i dones al lloc de treball a mitjans dels anys trenta. Encara que més enllà d'Henry O'Neill no estic familiaritzat amb el repartiment secundari els jugadors eren uniformement excel·lents i la direcció era tensa.<br /><br />Si t'agrada aquest tipus de pel·lícula (p. ex. A Face). A The Crowd An Inspector Calls etc.) no perdis l'oportunitat de veure'l.<br /><br />
critique2850 I una altra carrera de South Park arriba a la seva fi. Aquest no va ser un episodi tan fort com esperava però Night of the Living Homeless va ser un finalista més fort que Stanley's Cup Tsst Bloody Mary o Erection Day. Encara no pot aguantar una espelma a Woodland Critter Christmas i Goobacks però pocs episodis sí.<br /><br />Night of the Living Homeless és una parodia del gènere zombi fet d'una manera que només South Park pensaria. de. En lloc de zombis que mengen carn les entitats són sense sostre que demanen canvis i semblen sobreviure fora d'això.<br /><br />Randy i altres residents estan tancats al centre comunitari encara que aquesta vegada al terrat on poden inspeccionar l'escena. Un moment especialment divertit és quan un membre descobreix que la seva llar ha desaparegut i es queda sense sostre i Randy no deixa més remei que disparar-li.<br /><br />Mentrestant els quatre nois es proposen resoldre el problema amb el tota la història darrere de la presa de possessió dels sense llar intentant transmetre un missatge però sense inspirar-se seriosament. South Park està en el seu millor moment moltes vegades quan és ridícul. Matt i Trey s'ho van jugar amb seguretat aquesta setmana i no van criticar realment el problema de les persones sense llar sinó que l'han esclafat.<br /><br />El moment impactant de l'episodi arriba quan un científic es dispara a si mateix en un intent d'evitar els sense sostre. . Aquesta és la primera vegada que un suïcidi a South Park surt malament i veiem com el pobre home troba a faltar el seu cervell i després intenta disparar-se moltes vegades mentre mor dolorosament. Un altre moment inspirat de South Park.<br /><br />En general l'episodi va ser divertit però es va evitar que fos genial retirant qualsevol comentari real sobre els sense sostre i mantenint-se recte amb la merda zombi. El final és una mica divertit però res de nou.<br /><br />Ara haurem d'esperar a l'octubre per a la propera tanda d'episodis. És un llarg recorregut però cal aplaudir South Park pel seu recorregut. L'espectacle semblava que s'estava esgotant la temporada passada però ara ha tornat en plena forma.
critique2851 He d'assenyalar abans de llegir aquesta ressenya que de cap manera es tracta d'una declaració contra el poble iranià... si realment voleu llegir-hi alguna cosa espero que ho veieu que estic en contra dels polítics en general. ... però si estàs buscant ofendre't... no et puc ajudar!<br /><br />No a l'Iran ja que aquesta pel·lícula està prohibida allà (vegeu el trivia d'IMDb per a aquesta pel·lícula). És una llàstima perquè la pel·lícula és genial. Si no fos per "Grbavica" aquesta pel·lícula hauria guanyat al Festival Internacional de Cinema de Berlín.<br /><br />Encertadament (era el segon classificat o el segon lloc si es vol). Per què? Perquè és una pel·lícula sobre l'opressió. Ni tan sols es tracta d'un problema complet de les dones. Es tracta del govern que intenta mantenir la gent baixa. Una analogia tan clara que el govern va sentir la necessitat de prohibir la pel·lícula. Però prohibint-lo no es resol res i/o poden fer desaparèixer aquesta pel·lícula! <br /><br />Un altre crític va fer un gran resum: "Comèdia sobre una tragèdia" que ho resumeix força bé!
critique2852 Em va semblar que la trama va quedar molt bé. Aquesta pel·lícula m'ha agradat molt. Si vas a fer un drap amb una pel·lícula de Bridget Fonda pots podrir-te. Vaig pensar que fer malbé les estrelles de cinema era una mala idea. Pel que sembla algú no ho pensa. Em va agradar més aviat la pel·lícula. Fins i tot estic pensant en comprar-lo. Vull que sigui el meu primer DVD per a la meva habitació. Així és com m'agrada. Prefereixo no començar una discussió en línia amb algú que no conec i que sigui per una pel·lícula. Si algú pogués retractar-se amablement del que va dir sobre la història m'agradaria retractar-me del meu insult. Tanmateix si senten que no sóc digne d'una retracció potser crec que tampoc no ho mereixen. Però no puc controlar les seves accions només puc animar-los en la direcció correcta. Ei no han de fer una retractació però ho agrairia molt.
critique2853 Jack Frost és realment una pel·lícula genial. Vull dir.... És divertit. És violent. i molt agradable. La majoria de la gent diu que té una classificació B però això no podria estar més lluny de la veritat. Té grans efectes especials i una bona interpretació. L'única cosa estranya és per descomptat The Killer Snowman. Crec que aquesta pel·lícula va ser en realitat una de les millors pel·lícules de finals dels noranta. La majoria de les pel·lícules d'aquests dies no tenen els criteris d'una obra mestra de Clive Barker. És a dir sigueu originals i doneu a l'espectador allò que no s'espera. Jack Frost és molt xulo. 10 sobre 10. Nota: A+. Ed també recomana la pel·lícula Uncle Sam als fans de Jack Frost.
critique2854 Fa poc vaig veure aquesta pel·lícula de 1954 protagonitzada per Vincent Price per primera vegada a Turner Classic Movies. Price interpreta Don Gallico un mag/inventor que es veu obligat a assassinar quan el seu cap li roba diversos dels seus invents màgics (i també la seva dona interpretada en un breu paper per l'encantadora Eva Gabor). Tot i que Price és un assassí en realitat em vaig trobar arrelant per ell és un personatge simpàtic que es torna boig per la gent cobdiciosa que l'envolta que segueix aprofitant-se d'ell.<br /><br />Tot i que aquesta pel·lícula no ho fa. No té el factor "horror" d'alguns dels seus papers més famosos (com el meu favorit "House of Wax") però té prou per mantenir l'interès dels espectadors. <br /><br />Això és imprescindible per als fans de Vincent Price.
critique2855 Pot ser que hi hagi spoilers!<br /><br />Charlie Fineman (Adam Sandler) que va perdre la seva família en una tragèdia (els atacs terroristes de l'11 de setembre) encara es dol per la seva mort. Es troba amb el seu antic company d'habitació de la universitat Alan Johnson (Don Cheadle) i els dos reaviven la seva amistat. L'Alan promet ajudar al seu vell amic a acceptar la terrible pèrdua. Aquesta és una simplificació de la història bàsica de Reign Over Me. <br /><br />Aquesta pel·lícula és però una història de com el destí intercedeix a les nostres vides quan nosaltres mateixos podem ser impotents per fer qualsevol cosa sobre els nostres propis estats de ser. L'Alan està atrapat en una vida que sap que ja no és satisfactòria. Se sent sense amics i fora de contacte amb la seva pròpia realitat. No pot comunicar-se amb la seva dona i els seus col·laboradors a la feina. No pot expressar els seus sentiments i com a resultat se sent perdut i llunyà del seu propi món. Es troba amb Charlie als carrers de Manhattan mentre condueix de la seva feina. Finalment es coneix i descobreix que en Charlie (que originalment no recorda l'Alan) viu en una falsa realitat pròpia. Charlie ha tornat a un moment de la seva vida en què no tenia família. Viu com si encara fos un estudiant tocant en una banda de rock col·leccionant discos de vinil de les bandes dels anys 60 i 70 i jugant a videojocs. Ha escapat a un moment millor i més segur de la seva vida on no hi ha dolents i té molt menys a perdre. Tothom en aquesta pel·lícula es veu afectat d'alguna manera per la tragèdia que ha afectat Charlie i la seva remissió a un lloc abans diferent i millor (?). La seva patrona és el seu protector i gran facilitador. Els seus sogres se'ls resta de la seva vida perquè el portarien de nou a la realitat que la seva família ara ha desaparegut de la seva vida. I l'Alan està més afectat per ell perquè Alan vol (al principi amb un desig egoista d'escapar de la seva pròpia realitat) estar amb Charlie com un mitjà per restar-se de la seva pròpia realitat sufocada i després vol trobar una manera de ajudar a Charlie a començar a recuperar-se de la seva culpabilitat i la negació de la seva pèrdua. És a través d'aquesta relació que Charlie no només és capaç de començar a curar-se sinó que l'Alan de fet aprèn a comunicar-se i satisfer els seus veritables desitjos amb els seus col·laboradors a la feina i finalment és capaç d'admetre davant la seva dona que no ho ha fet. ha pogut comunicar-li els seus sentiments reals però que ell vol fer-ho perquè l'estima. De fet és un moment commovedor de la pel·lícula quan les coses han colpejat el ventilador i Charlie s'enfronta a la realitat de ser rebutjat que ell i Alan estan parlant de la situació junts per "xinès" en què Charlie afirma que es troba. fet preocupat per l'Alan i no per ell mateix. <br /><br />Aquesta pel·lícula si la deixes et portarà per un riu d'emocions i et deixarà pensant. Us farà riure de com Charlie utilitza les seves paraules com la gent realment a la vida quotidiana per fer una declaració còmica de fets sobre una situació real. Et deixarà a la vora de les llàgrimes (en el meu cas llàgrimes reals) quan Charlie s'enfronti al seu dolor i comenci a enfrontar-se a la seva tremenda pèrdua. I que de fet la tràgica realitat és la seva culpa i la seva pèrdua mai no l'ha abandonat i ho va afrontar de l'única manera que sabia: la negació. Et farà maleir les accions fredes i irreflexives d'un jove fiscal que intenta guanyar el seu "cas" (com jo vaig fer a l'audiència de Charlie!) I et farà somriure davant el sentit comú d'un jutge vell savi i sever.  (Donald Sutherland que és excel·lent en el seu breu paper diferent i fa la millor actuació d'una persona sàvia i severa en la professió jurídica des que Wilford Brimley va interpretar un Adjunt del fiscal general en absència de malícia.)<br /><br />Aquesta pel·lícula també em va sorprendre per altres motius: (1) No vaig mirar mai el rellotge durant la projecció de la pel·lícula. Això vol dir que em va tenir des del principi fins al final (2) Tot i que el repartiment era interracial aquest fet no va ser important per interpretar els papers dels personatges de la pel·lícula. La raça no va ser un factor per a l'actuació dels papers d'aquesta pel·lícula. La gent increïble pot interactuar sense que aquest fet es mostri! i (3) l'única referència real a l'11 de setembre és quan l'advocat financer de Charlie es refereix a la tragèdia de la pèrdua de Charlie com "el que s'havia convertit en Charlie el 12 de setembre". El temps serà la veritable prova de com es destacarà aquesta pel·lícula en el futur però si el propòsit d'una pel·lícula no és només entretenir sinó fer pensar i que aquesta pel·lícula es quedi amb tu molt de temps després de sortir del teatre llavors Reign Over Me he tingut un èxit fenomenal pel que fa a mi. Encara no he oblidat aquesta meravellosa pel·lícula que provoca reflexions i esperaré impacient el dia que la pugui comprar com a DVD.
critique2856 No sé si sóc estrany però em va agradar molt aquesta pel·lícula. <br /><br />Return to Cabin by the Lake és per descomptat la seqüela d'una altra de les meves pel·lícules preferides Cabin by the Lake. De fet crec que em va agradar encara més aquesta pel·lícula que la primera. També vaig pensar que el repartiment d'aquesta pel·lícula era fantàstic Judd Nelson sempre és el millor! També m'ha agradat la trama en conjunt. Em va agradar el fet que aquesta segona pel·lícula es va centrar en el rodatge del guió de Stanley Cabin by the Lake; no era una pel·lícula completament redundant de Stanley agafant altres noies i ofegant-les. - Si busqueu un significat profund probablement aquesta pel·lícula no sigui la vostra. Tanmateix si busqueu una manera divertida de passar dues hores seguiu endavant i mireu-la. Segurament ja he matat almenys deu hores veient aquesta pel·lícula. :)
critique2857 Aquesta va ser una pel·lícula excel·lent! Ho vaig veure a l'IFF de Karlovy Vary a la República Txeca i hi va guanyar un premi. Aquesta és la primera pel·lícula que he vist de Jan (el director) i em va impressionar. És una gran història sobre l'amor i la família. La pel·lícula té un gran equilibri de comèdia romanç drama i suspens tot en un. No regalaré res de l'argument però aquesta és una pel·lícula ben feta i la tornaria a veure si tingués l'oportunitat! La fotografia/edició és fantàstica la pel·lícula simplement flueix i els personatges són càlids i són del tipus amb què es pot relacionar. Espero que pugueu gaudir d'aquesta pel·lícula com jo. Si algú sap on puc trobar això als Estats Units o si té previst llançar-lo en DVD aviat que m'ho faci saber!!
critique2858 Com que molts altres usuaris ja han explicat i comentat la història no ho faré.<br /><br />No obstant això m'agradaria reiterar que la interpretació de Bardem és fantàstica com també ho són la dels altres actors i actrius d'aquesta pel·lícula. <br /><br />Llegint els comentaris anteriors m'he adonat que alguns critiquen que la pel·lícula no mostri punts de vista contraris a l'eutanàsia i que aquests petits presents són ridiculitzats. En la meva honesta opinió això està lluny de ser cert.<br /><br />Hi ha molts personatges que es mouen en una zona grisa entre estimar Ramón Sampedro i voler que es quedi i comprendre el seu desig de morir. El més evident d'ells és la família. Per exemple la cunyada de Ramón mai parla a favor o en contra de l'eutanàsia. Un altre personatge d'aquest tipus és Gené (l'activista dels drets socials) que en l'últim moment li diu a Ramon que ho repensi tot. L'escena mostra clarament que ella no vol que mori.<br /><br />Després hi ha personatges que estan clarament en contra de l'eutanàsia. El germà de Ramón hi està clarament en contra igual que el seu pare ("Només hi ha una cosa pitjor que la mort d'un fill i és tenir un fill que vol morir"). Altres usuaris han comentat que la discussió entre Ramon i el capellà és ridiculitzada. i filmat per fer-nos pensar que en Ramón és BÉ i el mossèn dolent. Bé sens dubte l'escena és còmica però això no vol dir que el capellà sigui caricaturitzat o ridiculitzat. Des del meu punt de vista la comèdia d'aquesta escena prové del fet que el capellà intenta convèncer Ramón que segueixi vivint amb arguments totalment aliens al pensament de Ramon. El discurs del mossèn va en la línia de "Déu dóna i Déu agafa" "No som propietaris de la nostra pròpia vida són de Déu"... i així successivament. La comèdia sorgeix del fet que Ramón és ateu i per tant tot el que li diu el capellà és una tonteria.<br /><br />Aquesta pel·lícula és l'antítesi del maniqueisme deixa a l'espectador l'oportunitat de pensar sobre el tema i fer la seva pròpia opinió. I per sobre de qualsevol altra cosa hi ha un cant de LLIBERTAT.
critique2859 Després de veure aquesta pel·lícula em vaig adonar que Drew Barrymore és una gran actriu. Aquesta pel·lícula no s'hauria pogut veure sense Drew. El fet que algú tan atractiu com en Drew em pogués enganyar i ho va fer quan era "Josie Grossie". Els seus intents de "transició" com ho deien les noies genials eren divertidíssims sobretot quan intentava ballar a la discoteca.<br /><br />També teníem la favorita de SNL Molly Shannon interpretant un gran paper com a Anita la de Josie. millor amic. Una de les escenes més divertides de la pel·lícula va ser l'Anita intentant ensenyar a la classe l'educació sexual. Aquesta va ser una de les actuacions més divertides i la millor de Mollys.<br /><br />Leelee Sobieski també va tenir un gran paper i em sentia molt per ella perquè conec gent com ella que va ser torturada així.<br /><br />Aquesta pel·lícula és una visita obligada per als fans de Drew Barrymore perquè Drew fa la pel·lícula.
critique2860 Una divertida pel·lícula d'animació de Batman. No a l'igual de "El retorn del Joker" o "Màscara del fantasma" però sòlid tanmateix. Em va agradar com la pel·lícula et va fer endevinar qui era Batwoman. Hi havia un bon gir. Boniques seqüències d'acció. Sempre he estat de l'opinió que els dibuixos animats de Batman són millors que qualsevol de les lamentables seqüeles de pel·lícules d'acció en directe de Batman. La tendència continua aquí.<br /><br />75 sobre 10
critique2861 Per les principals crítiques a la pel·lícula... La història d'amor: no era una història d'amor. Eren dues persones consternadas que s'ajuntaven intentant trobar humanitat en QUALSEVOL. El mateix va passar amb els soldats i el nen rus. Va afegir un toc femení però mireu les pel·lícules americanes... a prop de la història d'amor. No hi havia una història: la guerra té una història? Crec que és una crítica tonta. La història és aquesta. Comencen amb 400 homes i la pel·lícula es va reduir per mostrar la vida d'uns 10 homes i com cadascun va fer la seva part i va morir. La mort és el final definitiu de qualsevol història. Que no hi hagi un final feliç no vol dir que no tingui una història. <br /><br />Hi havia una veritat horrible en aquesta pel·lícula. No l'anomenaria necessàriament "antiguerra". Tenia una declaració política per descomptat però la pel·lícula no tractava només de política. De fet llevat d'algunes aparició quan el Capità? va aparèixer mai hi va haver un aire sufocant de l'Alemanya nazi. Estaven prou lluny de l'abast del principal partit nazi. Els gats grossos no anaven a Rússia!<br /><br />Potser no és del tot exacte i no és un èxit de Hollywood però mostra un bon coneixement del soldat comú (diria exactament de gairebé qualsevol nacionalitat i guerra) i pel que han de passar. Va ser una batalla perduda és clar que la pel·lícula serà depriment. I a la persona que va dir que era atrevit (i ximple) fins i tot retratar els alemanys com a víctimes: hi ha víctimes per tots els bàndols en cada guerra (qualsevol soldat de debò t'ho dirà).<br /><br />Aquesta pel·lícula és un bon equilibri entre pel·lícula i documental. Hi ha alguns problemes quan es discuteix per només un però inculca el millor dels dos mons. Mira-ho com a tal. Compte però perquè és una pel·lícula difícil de veure si no gràficament emocionalment.<br /><br />Estic esperant fins que facin una pel·lícula sobre l'Iraq. Probablement tindrà molts dels mateixos temes i serà molt polèmic vull veure qui té el cor de fer-ho primer. (Jarhead no compta)
critique2862 AQUESTA PUBLICACIÓ POT CONTINIR SPOILERS:<br /><br />Tot i que van passar 5 anys després que la sèrie s'acabés i WB treballava actualment a la Lliga de la Justícia aquesta pel·lícula d'animació és una addició benvinguda a la videoteca. Per què? Bé si Mask of the Phantasm complementa els primers 70 episodis de Batman: The Animated Series i SubZero complementa els 15 episodis de les Aventures de Batman i Robin aleshores Mystery of the Batwoman complementa els darrers 24 episodis de la versió de Batman de Gotham Knights. Kevin Conroy torna a oferir una veu en off que no és gens menys que l'excel·lència i la perfecció. Admeto que em vaig sentir una mica desconfiat quan vaig sentir parlar de Batwoman i tot el que podia pensar eren els vells còmics de Batman dels anys 50. Però em va sorprendre el personatge de Batwoman el seu aspecte el seu vestit (que vaig suposar que va inspirar Bruce Wayne a crear el vestit a Batman Beyond) i el fet que aquesta pel·lícula us fa endevinar qui és Batwoman fins al final. Si voleu saber qui és Batwoman compra o lloga el DVD. Barbara Gordon fa un cameo i crec que els guionistes estaven intentant insinuar que Bruce i Barbara tenien alguna cosa entre ells com ho van fer a Batman Beyond. Tim Drake apareix com a Robin però el seu paper és petit i malauradament no hi ha cap senyal ni menció de Dick Grayson àlies Nightwing la qual cosa em fa creure que s'ha establert a Bludhaven (la seva ciutat als còmics).<br /><br />Dels tres sospitosos de Batwoman la meva preferida és Kathy Duquesne que s'assembla molt a Halle Berry. Kelly Ripa va fer un gran treball com un dels altres sospitosos. Pel que fa als dolents m'alegro que el Pingüí fos un d'ells però no em va agradar que substituïssin Paul Williams per David Ogden Stiers. Pengy simplement no sonava bé. El mateix passa amb Robin. El noi va estar bé però just quan em començava a acostumar-me a Matt Valencia el van substituir. És interessant assenyalar que Kevin Michael Richardson que dóna veu a Carlton Duquesne és ara la veu del Joker de la sèrie "The Batman". I finalment veiem com sembla Rupert Thorne renovat ja que no va aparèixer als episodis de Gotham Knights. El difunt John Vernon es trobarà a faltar. Tot i que em va agradar Henry Silva com a veu de Bane si calia substituir-lo van aconseguir l'home adequat en forma d'Hector Elizondo. Només m'agradaria que haguessin fet servir Two Face Riddler o la nova versió espantosa de l'Espantaocells.<br /><br />La partitura musical i sobretot la introducció de son suau eren excel·lents. M'agradaria que fos en una banda sonora i em va agradar especialment la bella i talentosa Cherie a l'Iceberg Lounge juntament amb la seva cançó Betcha Neva. Tot i que alguns pensen que aquesta pel·lícula és més feble que la Mask of the Phantasm i Subzero la trobo tan forta i agradable com la resta a més com he dit abans és una pel·lícula completa basada en la versió de Batman de Gotham Knights que Crec que dóna un bon equilibri. Com a mínim recomanaria llogar aquest DVD abans de comprar-lo per a aquells que puguin desconfiar d'aquesta pel·lícula però personalment val molt la pena la compra. Dono un 9 a Mystery of the Batwoman.
critique2863 Has de veure aquesta pel·lícula... La vaig veure quan tenia 13 anys al teatre en la meva primera cita... Avança ràpidament més de 20 anys i ara sóc gai (moltes gràcies One Dark Night !! LOL!). Aquesta pel·lícula em va arrasar de petit (els mausoleus encara ho fan!) però com a adult l'emoció d'aquesta pel·lícula no està a la història sinó les rialles histèriques que fa... El més destacat és escoltar el noms que els adolescents es diuen entre ells des de "nerdlebrain" (el meu favorit personal) fins a "turkey". A més mantingueu els ulls ben oberts per veure l'escena en què Carol (la rossa germana principal) intenta penjar el telèfon a una llauna de refresc (no em puc creure que no ho hagin tornat a disparar!)... Altres aspectes destacats inclouen l'excés d'Adam West. esclats dramàtics i els cadàvers enganxosos. Si sou uns fans de l'autèntic terror us suggeriria aquesta pel·lícula només perquè per a mi és gairebé una paròdia de terror. Hi ha def. un factor esgarrifós i la trama és bona però no la mireu si voleu espantar-vos (tret que tingueu com a 10 anys o alguna cosa).
critique2864 Aquesta història va ser probablement una de les més poderoses que he vist mai. John Singleton sens dubte va anar més enllà a l'hora de muntar aquesta obra mestra educativa. Actuacions brillants de tot el repartiment però Epps i Rapaport es van convertir en el millor i més convincent de la carrera de les dues joves estrelles.<br /><br />No obstant això com a estudiant universitari molts dels problemes que va tractar Singleton van ser tractats. fins a l'extrem. En un sentit que tot i que són problemes que s'enfronten a molts campus universitaris no es presenten tan grans ni a la intempèrie com aquesta pel·lícula faria creure. En alguns casos gairebé semblava ridícul pensar que alguna cosa d'aquesta naturalesa podria passar realment. Tanmateix a part del fet que va ser una mica més dramàtic la pel·lícula va ser genial i em va deixar bocabadat incapaç de parlar només pensa. Una de les coses d'aquesta imatge que recordaré per sempre va ser una cita del personatge de Lawrence Fishburn "El coneixement és poder sense coneixement no pots veure el teu poder". Genial simplement genial.
critique2865 Si una broma no ofen ningú no és graciós.<br /><br />Els dibuixos animats d'Inki són ofensius sens dubte. També ho és la música rap. Supera't. Sospito que qualsevol persona negra sensata trobarà els dibuixos animats d'Inki divertidíssims i que la gent que s'ofen per ells els blancs que encara pensen que els negres necessiten la seva protecció protectora contra l'humor racista.<br /><br />De debò els dibuixos animats d'Inki. són divertits. M'entristeix que no perquè ningú estigui realment ofès sinó perquè algú podria només podria estar ofès no puc comprar dibuixos animats d'Inki o The African Queen o Song of the South en DVD.
critique2866 T'ho donaré directament... aquesta pel·lícula és increïble. les pel·lícules gais estrangeres superen molt ràpidament les pel·lícules gai americanes en qualitat de producció d'actuació i història. Tot i que tantes pel·lícules homosexuals indie americanes són granulades de mala qualitat d'actuació amateur històries trillades i una sorprenent manca de nuesa o eròtica han aparegut pel·lícules gai estrangeres de primera qualitat com aquesta de França. la fotografia és bonica pensada significativa. la història és adulta i complexa (però no és difícil de seguir per a ningú) la interpretació és intensa i professional. tots dos protagonistes són fantàstics així com tot el repartiment. els nois són més que guapos i hi ha molta nuesa frontal. segueixes tot l'any d'aquests nois des de la seva trobada fins al final. tots els petits matisos d'una relació els detalls d'entrar i sortir de l'amor s'hi representen molt bé. em va deixar amb ganes de més. comproveu-ho!
critique2867 Sóc un nou convers també podríeu dir. Vaig agafar en préstec els DVD de la meva biblioteca local. M'han interessat els samurais des que vaig veure 'The Last Samurai'. El meu pare em va dir que mirava Shintaro quan era petit. Va dir que estava força bé. Estem fins a la sèrie 3. M'encanta. Es necessita una mica per acostumar-se a les veus angleses doblades sobre els personatges que parlen japonès però m'agrada molt. És una mica estrany veure les lleus pauses quan les estrelles ninja es llancen als personatges i s'enganxen a un arbre o a una paret. No estava acostumat a això però ara ho estic. Però suposo que aquesta és la tecnologia que tenien als anys 60. M'he adonat que en Shintaro és amable simpàtic disposat a ajudar els que ho necessiten és molt humil la majoria de vegades no es nota molt a si mateix (només diu que és millor que el ninja enemic). Admiro a Shintaro per aquestes qualitats. És molt interessant veure l'espasa que té Koichi Ose. És increïble. Aquesta sèrie és per a tothom que estigui interessat en els samurais.
critique2868 Què puc dir d'aquesta pel·lícula? L'he vist unes quantes vegades des de la primera vegada quan tenia uns 6 anys. He vist la versió en anglès i està molt ben feta. És una gran pel·lícula per a totes les edats però està dirigida més per a nens. M'encanta l'humor infantil i ho agraeixo. Si no l'heu vist hauríeu de provar de llogar-ne una còpia no us decebrà!
critique2869 Com pot ser que la valoració dels espectadors d'aquesta pel·lícula sigui només 54?! Només la jove i encantadora Alisan Porter hauria de començar automàticament a les 6 quan decidiu la vostra qualificació. James Belushi també és bo en això el seu primer bon paper seriós no m'havia agradat res més que About Last Night fins a això. També era molt bo a Gang Related amb Tupac. Kelly Lynch l'has d'estimar. Bé sí. Només em pregunto què li va passar a la senyoreta Porter?<br /><br />Li vaig donar un 7 a Curly Sue
critique2870 El Halloween de John Carpenter és francament una obra mestra de terror. Explica la història immortal del pacient mental fugit Michael Myers que torna a la seva ciutat natal la nit de Halloween per perseguir i matar un grup de mainaderes.<br /><br />Aquesta va ser la primera i sens dubte la millor de la franquícia de Halloween. . Carpenter mostra una gran moderació a l'hora de seguir la història molt lentament i construir personatges simpàtics; inusual per a una imatge de terror.<br /><br />Encara més inusual és la inexistència de sang i gore i tot i així continua sent el Halloween més espantós fins ara. Aconsegueix això! <br /><br />Halloween va marcar el debut cinematogràfic de Jamie Lee Curtis i un punt determinant en la carrera del difunt gran Donald Pleasance. Un autèntic clàssic.
critique2871 La nominada sorpresa a la millor carrera d'animació d'enguany als Oscars. És una pel·lícula irlandesa de memòria però va ser coproduïda per Bèlgica i Brasil amb suposo animadors que treballen als tres països. El producte és una de les pel·lícules més boniques i úniques de la memòria recent. El disseny dels personatges recorda una mica la pel·lícula d'animació francesa Persepolis de fa un parell d'anys amb personatges molt senzills amb contorns gruixuts i negres. Aquesta pel·lícula no és en blanc i negre. Oh no. El que fa que aquesta pel·lícula sigui fantàstica és el seu ús del color simplement un dels més escandalosos i sorprenents que he vist mai. El disseny general de les imatges també és molt més geomètric amb personatges que són bàsicament rectangles o ovals. Gran part de la pel·lícula es pot passar jugant a trobar el cercle; un aspecte important del disseny visual és un cercle al centre de la imatge. Tots aquests dissenys geomètrics tenen un propòsit: la història tracta d'un nen que està aprenent a ser un artista que treballa en manuscrits il·luminats (el Llibre de Kells és una veritable Bíblia il·luminada; l'art de la pel·lícula es basa en els dibuixos que hi ha. ). La història de la pel·lícula no és especialment profunda però és una història de fantasia força bona. Brendan és un nen de Kells una ciutat envoltada d'enormes muralles construïda pel seu oncle per evitar els víkings. Un nouvingut a Kells el germà Aiden inspira en Brendan a dedicar-se a la il·lustració. També l'inspira a fer coses com deixar Kells i explorar el bosc proper dins del qual viu una nimfa. Bruno Coulais aporta una puntuació fantàstica gairebé tan bona com la que va fer amb la Coraline que considero la millor de l'any.
critique2872 Bona pel·lícula. Al principi vaig pensar que era una pel·lícula d'alta fidelitat de detectius medievals però el final em va sorprendre totalment. Suposo que tota la pel·lícula cobreix massa temes cadascun d'ells pot ser el tema principal p. venjança amistat i somni. Però les va barrejar totes sense centrar-se en cap d'elles. Crec que seria una gran pel·lícula si es construïssin al voltant del final des del principi.<br /><br />
critique2873 Acció sense parar i gairebé tots els tòpics de ciència-ficció i terror imaginables (i inconcebibles!) es poden trobar en aquesta èpica descaradament ximple però divertida i de gran pressupost. El ritme no baixa mai sobretot a la versió més curta dels EUA que endureix considerablement les coses.
critique2874 Porta una caixa de Kleenex a aquest ploró divertit atractiu i commovedor. Els dos actors principals fan actuacions de força; després hi va haver un debat considerable sobre si realment són discapacitats (no ho són). Vaig apreciar que per una vegada els cineastes s'atrevaren a ser políticament incorrectes en representar persones amb discapacitats físiques greus com a persones plenament desenvolupades.  defectes de caràcter i tot. Com a resultat la seva credibilitat ens compromet i ens fa créixer perquè ens agradin i ens preocupem pels seus conflictes. L'estructura de la història és una fórmula i molts dels personatges secundaris són només tipus però els dos personatges centrals són tan fascinants que no importa. <br /><br />Interesant: el títol original INSIDE I'M DANCING reflecteix el punt de vista del personatge Michael mentre que el nou títol de llançament als Estats Units suggereix que Rory és la figura central.
critique2875 Si voleu ser cínic i pedant podeu assenyalar que l'obertura on un bombarder Lancaster de la RAF és ferit mortalment el 2 de maig de 1945 és una mica improbable ja que les defenses aèries alemanyes eren tan animades com Adolph Hitler aquell dia però això no ho és. una pel·lícula que hauria de ser vista per un públic cínic i suposo que un personatge que és assassinat literalment a les últimes hores de la guerra s'afegeix a la punyent. De fet hauríeu d'haver sobreviscut a la segona guerra mundial per apreciar plenament l'intel·lecte la bellesa i l'ànima de l'obra mestra de Powell i Pressburger. Les escenes del cel són dolorosament twee quan es veuen avui? De nou heu de veure la pel·lícula del context quan es va fer. El comandament de bombarders de la RAF va perdre 58.000 homes durant la guerra el mateix nombre que els Estats Units van perdre a 'Nam però durant un període més curt i un grup molt molt més petit de combatents actius no hi ha ateus en un forat de guineu i dubto si haguéssiu perdut. un familiar durant el conflicte veuríeu l'ateisme material com una cosa sensata. Quan el jove pilot de Richar Attenborough contempla amb admiració la vista que hi ha sota d'ell molts herois de guerra han d'haver plorat obertament davant d'aquesta escena ja que recordaven els companys molt perduts que no van sobreviure a la guerra. També cal tenir en compte que malgrat haver perdut diversos milions de persones entre 1939 i 1945 sembla que hi ha molt poca gent d'Alemanya que passa per les portes de perles. és obvi que els nazis no van al cel <br /><br />La trama en si en què el jove pilot Peter Carter discutint per la seva vida davant d'una cort celestial no m'hauria atractiu si no fos així. per al subtext veus A MATTER OR LIFE AND DEATH és una pel·lícula altament política i visionària que lamenta la fi de l'imperi britànic ja que és substituït per l'americà. ambicions. Hi ha petites coses que mostren que la pel·lícula està feta per gent conscient de la història i la cultura nord-americanes. Una és la barreja ètnica d'Amèrica encara avui molts britànics pensen que els EUA estan aclaparadorament composts per protestants blancs anglosaxons quan de fet només el 51% dels nord-americans són "blancs europeus". La pel·lícula conté amb raó una escena on multitud de races diferents confessen "Sóc un americà" mentre Peter és jutjat per Abraham Farlan un anglòfob que va ser el primer revolucionari assassinat per les forces britàniques a la Guerra de la Independència dels Estats Units. Pel que fa a la "relació especial" entre Gran Bretanya i Amèrica - Quina relació especial? Powell i Pressburger coneixen la seva història quan es tracta de Gran Bretanya i Amèrica. Evidentment també coneixen el seu futur <br /><br />Així que recordeu veure aquesta pel·lícula amb una part de la vostra ment en el passat i una part de la vostra ment en el present . És estrany bonic commovedor i intel·ligent però sobretot és una pel·lícula que mai funcionaria si es fes en els últims 40 anys. Us imagineu si la història es va ambientar l'any 2003 i girava al voltant d'un soldat britànic assassinat a l'Iraq?
critique2876 Vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada en un festival. Hi havia moltes pel·lícules bones però poques em van fer pensar-hi molt de temps i El malson d'un insomni va ser sens dubte una d'elles. Tess és sens dubte una cineasta talentosa. Els trets van ser genials. El càsting va ser perfecte. Dominic va brillar en el seu paper que ella va dissenyar perfectament. No hi havia molt a saber sobre el seu personatge però ella va escriure la història de tal manera que ens importava per ell. I Ellen... No puc esperar per veure on va a parar! Està demostrant molt talent i espero que faci algunes pel·lícules més. Amb tots els pressupostos d'un milió de dòlars intentant aconseguir una emoció barata Tess demostra que tot no és necessari sempre que hi hagi una bona història i actors. Enhorabona a tots els implicats en aquesta pel·lícula. I gràcies a Tess i companys. per distribuir-lo en DVD!
critique2877 Skip McCoy (Richard Widmark) porta la cartera de Candy (Jean Peters) que conté una important microfitxa destinada a la causa comunista. La segueixen 2 agents federals que estan esperant per llançar-se un cop hagi lliurat la microfitxa al seu contacte. No obstant això Skip roba la bossa del metro sota els nassos de tothom i així comença una caça per ell tant per la policia com per Joey (Richard Kiley) i Candy que volen recuperar la microfitxa. Skip només es pot localitzar a través de Moe (Thelma Ritter) que ven informació sobre delinqüents. A Skip li queda clar que el que ha robat és important i ambdues parts volen la pel·lícula però té la intenció de resistir per un preu elevat. Això porta a Joey a caçar-lo i a un conflicte entre Joey i Jean que s'ha enamorat de Skip. Joey té un termini per lliurar la microfitxa al seu cap. <br /><br />És una pel·lícula ben interpretada i té un bon començament que t'involucra de seguida. És una mica poc realista com Jean Peters s'enamora immediatament de Widmark però aquest punt és necessari perquè d'altra manera per què després aguantaria Joey. És una bona pel·lícula.
critique2878 De les moltes pel·lícules que he vist Tommy Boy és una pel·lícula rara on la puc veure una i altra vegada i encara és divertida. David Spade i el desaparegut Chris Farley fan tot el possible en aquesta pel·lícula i és una visita obligada per a qualsevol que sigui fan del duet Spade-Farley.
critique2879 Les pel·lícules japoneses de ciber-punk mai no han fet gaire per a mi però del grapat que he vist la majoria han estat almenys visualment interessants i almenys sobretot entretingudes. MEATBALL MACHINE no és una excepció.<br /><br />La història tracta d'una espècie de paràsits que s'apodera dels hostes humans pren el control dels seus cossos els converteix en "necroborgs" i els fa lluitar entre ells amb el únic propòsit de menjar-se els uns als altres -aparentment com un "joc" per al gaudi d'aquests paràsits. La pel·lícula gira principalment al voltant d'un noi i una noia tímids que s'enamoren l'un de l'altre però l'amor dels quals s'interromp perquè tots dos estan infectats amb els paràsits i es veuen obligats a lluitar entre ells. Es converteix en una prova de la voluntat humana enfront del control del paràsit sobre els seus cossos físics...<br /><br />MEATBALL MACHINE es compararà invariablement amb TETSUO (com ho són la majoria de pel·lícules de ciber-punk) i per una bona raó. . Definitivament hi ha alguns paral·lelismes temàtics tot i que les pel·lícules són definitivament diferents. Hi ha molts moments divertits i esquitxats a MEATBALL MACHINE i la criatura/borg FX són sens dubte el punt àlgid: una barreja de TETSUO-meets-GWAR que són alhora elaborades i inventives. Depenent del vostre gust per aquest tipus de pel·lícules MEATBALL MACHINE pot ser el vostre o no. Si us agraden les pel·lícules ciberpunk hipercinètiques amb una bona dosi d'esquitxades aquesta és per a vosaltres...7/10
critique2880 *Conté spoilers perquè he de descriure algunes tècniques cinematogràfiques així que llegiu sota el vostre propi risc!*<br /><br />M'ha encantat aquesta pel·lícula. L'ús del tintat en algunes de les escenes fa que sembli com una fotografia antiga cobra vida. També em va agradar la projecció de persones en una pantalla posterior. Per exemple en una escena Leopold truca a la seva dona i aquesta es projecta darrere d'ell en lloc d'una pantalla dividida típica. La seva cara és enorme a l'esquena i la de Leo en primer pla.<br /><br />Un dels millors usos d'això és quan els joves maten els Ravenstein al tren una escena rodada amb un estil de pòster gairebé polític.  amb primers plans facials. Em va recordar a Battleship Potemkin aquell estil intens i constant juntament amb l'esprai de vermell per transmetre tones d'horror sense massa gore. El mateix passa amb l'escena en què Katharina troba el seu pare mort a la banyera... només es veu l'aigua vermella al costat. És una de les coses que m'encanta de Von Trier la seva eufemització de l'horror que acaba fent-ho encara més esgarrifós.<br /><br />L'ús del text a la pel·lícula era únic com quan el personatge de Leo és empès per la paraula "home llop". No he vist mai res semblant en una pel·lícula.<br /><br />L'ús de la comèdia negra en aquesta pel·lícula estava ben fet. Ernst-Hugo JÃ¤regÃ¥rd és genial com a oncle de Leo. Apareix les rialletes que vaig rebre del seu paper a The Kingdom (Riget.) Aquest humor fa que la trama de la retenció anal absurda dels conductors de trens amb el terrible teló de fons de la Segona Guerra Mundial i tot el caos sigui més fàcil de prendre. Em recorda a Riget en la manera com l'administrador de l'hospital intenta mantenir una normalitat al final de la primera part quan tot es torna boig. Mostra que algunes persones són realment inconscients de les coses horribles que passen al seu voltant. Tot i això algunes persones com en Leo estan sintonitzades però no hi fan res de positiu.<br /><br />La veu en off feta de manera experta per Max von Sydow també és divertida. T'entra a la història i et fa saltar al cap de Leo que de vegades és un lloc espantós per estar.<br /><br />La pel·lícula planteja el punt que un és un covard si no tria un costat. Veig la mateixa idea que s'utilitza a Dancer in the Dark on el personatge de Bjork no parla per si mateixa i acaba sent la seva pròpia destrucció. De fet en un moment Von Trier em va semblar anti-dona fent Breaking the Waves i Dancer però ara sé que els seus personatges masculins tampoc els hi van bé! Em vaig trobar al mateix lloc durant el final de Dancer quan vols seriosament que el personatge principal es repensi les seves accions però és clar mai ho fan!
critique2881 Vaig utilitzar aquesta pel·lícula en una classe de religió que estava ensenyant. El peix daurat neda feliç al seu bol d'un apartament de la planta superior. Un nen jove i la seva mare estan fora de casa. Al nen li han donat diners per comprar llet. De camí a casa s'atura al carnaval per jugar un joc. Al seu costat hi ha un home amb un vestit negre que sembla una mica espantós. El nen deixa caure l'ampolla de llet. Es trenca. L'home del vestit negre li dóna diners per substituir la llet. Aquesta escena s'alterna amb el que passa a casa. Un gat negre s'enfila per l'escala de bombers i entra a l'apartament. Ell(?) descobreix la peixera i la mira. El peix neda amb energia i surt del bol. A hores d'ara un grup d'adolescents de la meva classe i jo ens hem enamorat del peix. El gat agafa el peix a la boca i tots aguantem la respiració. El gat deixa caure el peix al bol. La doble història inclou l'home sospitós de negre i el gat negre sospitós. Tots dos inspiren prejudicis. Tots dos són innocents. Va ser un gran inici de discussió a la meva classe.
critique2882 Vaig veure aquest programa perquè em van dir que recordava Twin Peaks de David Lynch un programa que m'encanta. El programa comença ràpidament a presentar-nos als personatges principals i de manera força inusual l'episodi pilot és per a mi el millor del lot és extremadament dramàtic i realment treu tot el costat dolent de l'espectacle preparat per progressar durant la resta de la temporada. La meva principal crítica és que em vaig sentir una mica decepcionat pel programa probablement no per culpa seva ja que es va cancel·lar després d'una temporada semblava mostrar molt potencial i es mereixia un tractament molt millor del que va rebre. L'actuació és excel·lent i aquest espectacle té alguns dels millors personatges (bons i dolents) que he vist mai que estan ben desenvolupats en un curt espai de temps. Hi ha un estrany efecte cursi per als primers 5 o deu espectacles que són una mica massa dramàtics però això es rectifica a mesura que avança la temporada. Val la pena veure-ho sens dubte alguna cosa fora del normal!
critique2883 OZ és una sèrie de televisió antiga publicada per HBO. Mostra la vida en una presó de seguretat anomenada Oswald però la trama principal se centra en Emerald City que és un dels nivells de la presó.<br /><br />Oz té una trama sorprenent i un repartiment excepcional! Hi ha molts personatges i gairebé tots són molt interessants. Bàsicament es divideixen en grups (collars) els sicilians els negres els aris els gais els llatins i molts altres que no tenen cap grup concret però tracten amb molts altres com Ryan O'Reily (The Irish ).<br /><br />La trama està molt ben construïda hi ha molta conspiració a dins molta lluita pel poder. Però tot això no només s'exposa en forma de violència tot és molt intel·ligent i intel·ligent no passa res sense una raó tot està connectat i molt interessant d'endevinar! M'encanta aquesta sèrie i qui vulgui veure alguna cosa intel·ligent molt ben produïda amb un molt bon repartiment i actuacions HA de veure OZ!
critique2884 Gédéon i Jules Naudet volien filmar un documental sobre els bombers novells de la ciutat de Nova York. El que van aconseguir va ser l'única pel·lícula a l'interior del World Trade Center l'11 de setembre.<br /><br />Després d'haver treballat amb la companyia d'escales de James Hanlon abans Jules va anar amb el capità a inspeccionar i reparar una fuita de gas mentre que Gé Deon es va quedar a la caseta de bombers per si passava alguna cosa interessant. Un avió que volava baix sobre la ciutat va distreure en Jules i va apuntar la càmera cap amunt segons abans que l'avió s'estavellava contra la Torre Un.<br /><br />En Jules va demanar al capità que el seguís fins a les Torres. El primer que va veure van ser dues persones en flames cosa que es va negar a filmar. Es va quedar al lloc durant les següents hores filmant les reaccions dels bombers i d'altres que hi eren.<br /><br />Els germans Naudet van tenir molta cura de no fer que la pel·lícula fos massa violenta grisosa i sangrienta. Però el llenguatge dels bombers és una mica gruixut i CBS va mostrar moltes pilotes emetent-lo sense censura. Els germans Naudet van barrejar imatges que van filmar amb entrevistes individuals perquè els bombers poguessin explicar els seus pensaments i emocions en moments concrets de la crisi. <br /><br />A diferència d'un llargmetratge de títol similar la major part dels diners de la venda de DVD es destina a organitzacions benèfiques relacionades amb l'11 de setembre. Molt ben fet emotiu commovedor i totalment desproveït de propaganda política és el millor documental d'aquest tipus fins ara.
critique2885 CCCC és la primera bona pel·lícula de Bollywood del 2001. Quan vaig veure per primera vegada el tràiler de la pel·lícula vaig pensar que seria una bona pel·lícula familiar. Tenia raó. Salman Khan ha donat el rendiment més fort que mai. A la meva família no li agradava massa però després de veure aquesta pel·lícula la meva família està molt impressionada amb ell. Rani i Preity són meravellosos. La pel·lícula tindrà un gran èxit gràcies a les tres estrelles principals. <br /><br />Es tracta de que Raj (Salman Khan) i la Priya es coneixen i s'enamoren. Es casen i van a Suïssa per la seva lluna de mel. Quan tornen Raj i Priya descobreixen que la Priya està embarassada. La família de Raj està plena d'alegria quan descobreix especialment el pare de Raj (Amrish Puri). Un dia en Raj i la seva família estan jugant al cricket i Priya té un accident que fa que Priya tingui un avortament involuntari. Raj té un amic de la família molt proper que és metge Balraj Chopra (Prem Chopra). Li diu a Raj i Priya que ja no pot tenir més fills. Raj i Priya mantenen això en silenci de la família. Raj i Priya decideixen optar per una gestació subrogada. La gestació subrogada per a ells és que trobaran una noia i Raj i aquesta nena tindran un nadó junts i després lliuraran el nadó a Raj i Priya. Raj troba una noia. El seu nom és Madhubala (Preity Zinta). És ballarina i prostituta. Raj li explica la situació i la suborna amb diners i ella accepta. Raj canvia Madhubala completament. Raj li diu a la Priya que ha trobat una noia. Madhubala i Priya es coneixen i es fan amics. Van a Suïssa per fer-ho perquè ningú se n'assabenti. Priya passa la nit en una església i Raj i Madhubala estan sols i passen la nit junts. El metge confirma que la Madhubala està embarassada i totes estan contentes. Raj li diu a la seva família que la Priya està embarassada. Estan contents de nou. Madhubala arriba a estimar Raj i el vol. Què passa després? Mireu CCCC per esbrinar-ho. <br /><br />L'única cosa que no m'ha agradat de la pel·lícula és la seva idea de la gestació subrogada. Ho haurien d'haver fet de la manera correcta a la pel·lícula però no va arruïnar la pel·lícula. Encara era excel·lent.<br /><br />Les cançons de la pel·lícula són genials. Els meus preferits són "Chori Chori Chupke Chupke" Dekhne Walon Ne" "Deewana Hai Yeh Mann" i "Mehndi". La cançó "Mehndi" és molt acolorida. En aquesta cançó mostra el ghod bharai que té lloc i és molt colorit. La pel·lícula es mereix un 10/10!
critique2886 A finals de la dècada de 1940 hi va haver una sèrie de curtmetratges titulada "Flicker Flashbacks" en què es reproduïen fragments de drames muts amb personatges com Mary Pickford i Blanche Sweet per riure. Es van reorganitzar clips esgarrifosos de pel·lícules antigues antigues es van projectar massa ràpid i es van donar una superposició de música ronca i bromes coixes. L'actitud expressada a través d'aquest tractament brutal va resumir pràcticament la visió de Hollywood de mitjans de segle sobre els seus inicis: el cinema mut es considerava divertit florit una mica vergonyós i només bo per riure. Durant la dècada de 1950 aquesta actitud va començar a canviar gradualment per diverses raons. El famós assaig de James Agee de 1949 sobre els pallassos muts per a la revista Life va ser un factor important però la televisió va tenir un paper important a l'hora de reconèixer els espectadors amb les pel·lícules mudes. És cert que les cadenes de televisió de vegades manejaven el material amb tanta cruesa com la gent de "Flicker Flashbacks" però sèries de tons més alts com "Silents Please" tractaven les pel·lícules amb respecte. Una altra fita va ser la recopilació de Robert Youngson THE GOLDEN AAGE OF COMEDY que va resultar ser un èxit sorpresa quan es va estrenar als cinemes a finals de 1957.<br /><br />No sé si Charles Chaplin n'era conscient. de la pel·lícula de Youngson o el seu èxit a taquilla però va ser per aquesta època quan va decidir llançar una reestrena a les sales de tres de les seves millors comèdies curtes A DOG'S LIFE SHOULDER ARMS (tots dos fets l'any 1918) i EL PELGRÍ (realitzat l'any 1922 i estrenat l'any següent). Aquestes tres pel·lícules van funcionar bé com a trio ja que contrasten molt bé en trama tema i ambientació. A més tots tres presenten cares conegudes de la societat anònima de Chaplin algunes de les quals fan diversos papers a cada curt. En el moment de la reestrena les pel·lícules no s'havien projectat públicament des de feia més de trenta anys així que potser a Chaplin li preocupava mantenir la seva reputació amb una nova generació de espectadors sobretot perquè el seu millor treball poques vegades es mostrava a la televisió. els primers dies del nou mitjà.<br /><br />Desafortunadament aparentment Chaplin va concloure que les pel·lícules es movien massa ràpidament a la velocitat de projecció silenciosa antiga per la qual cosa es va prendre la decisió de "imprimir-los" la qual cosa significava que tots els altres marcs es van imprimir dues vegades. Potser volia evitar l'aspecte "Flicker Flashbacks" però aquesta no era la millor manera de fer-ho. Estèticament parlant els resultats van ser horribles i pràcticament van destruir el flux d'acció de les pel·lícules però així i tot així va ser com THE CHAPLIN REVUE es va estrenar als cinemes l'any 1959 i aquesta és la versió que va ser transferida al vídeo i que Playhouse Video va posar a disposició comercial als anys vuitanta. . Vaig comprar una còpia en VHS de la pel·lícula en aquell moment i em va decebre molt el ritme trepidant de les pel·lícules.<br /><br />És un plaer particular descobrir que la restauració de la recopilació de Chaplin per David Shepard (produït originalment per al format de disc làser) és una gran millora respecte a la versió Playhouse Video. En la seva major part s'ha corregit la velocitat de projecció. En qualsevol cas la "impressió estirada" ha desaparegut tot i que l'acció sembla arrossegar una mica de vegades. Per exemple: a A DOG'S LIFE durant el ball incòmode d'Edna i Charlie al Green Lantern Cafe els braços nus de l'Edna apareixen visiblement borrosos; en un altre moment durant l'escena de la trinxera a SHOULDER ARMS quan Charlie és rellevat del servei de sentinella l'acció sembla estranyament alentida durant uns moments però això pot ser el resultat d'una maniobra dels restauradors de cinema per cobrir una mica de descomposició. . En general la qualitat de la imatge és fantàstica tenint en compte l'edat de les pel·lícules en si.<br /><br />Altres avantatges: el REVUE comença amb imatges rares d'entre bastidors fetes a l'estudi Chaplin. Això inclou plans d'una sessió d'assaig de broma òbviament escenificada on Chaplin estrangula el diminut actor Loyal Underwood així com escenes de Charlie al seu tocador maquillant-se i tallant el famós bigoti. Aquestes escenes van acompanyades de la narració de Chaplin presentada en un clip ràpid. Chaplin també va compondre una nova partitura musical per a la recopilació i al meu entendre els seus temes per a la REVUE es classifiquen amb les seves millors composicions especialment les peces utilitzades durant la seqüència del cafè a A DOG'S LIFE. L'única excepció és la cançó escrita per a THE PILGRIM un número pseudo-Singin' Cowboy anomenat "Bound for Texas" cantat a l'estil dels anys cinquanta per Matt Monro (sonant més aviat com Gene Autry) que és distretament anacrònic i fora de lloc. En cas contrari durant la resta de REVUE la música s'adapta perfectament a l'acció i a l'atmosfera.<br /><br />Sembla com si el llançament d'Imatge de THE CHAPLIN REVUE fos en cert sentit el seu ajornat durant molt de temps. debut presentant aquestes comèdies clàssiques tal com s'havien de veure tot el temps. D'aquesta manera la REVUE es classifica entre les obres més duradores i agradables de Chaplin.
critique2887 Hi ha alguna cosa a cada pel·lícula de "Hammer" que veig que realment em porta a un nou món fantàstic. Al món de les pel·lícules "Hammer" pot passar qualsevol cosa. "Guardian of the Abyss" és un d'aquests tipus de pel·lícules. S'aventuren en l'ocultisme i la hipnosi per aportar un tipus diferent de fantasia de terror. En definitiva una pel·lícula inoblidable. 75/10.
critique2888 Genial pel·lícula! Em sap greu dir que em sembla una mica com Pulp F. però així és amb l'era postpulp. Moltes imatges s'hi comparen automàticament perquè només són una pel·lícula de gàngsters. Però aquesta està ben escrita coincidències divertides gàngsters corrents que són homes de família s'assemblen a una cosa de Tarantino que és una bona semblança!<br /><br />De totes maneres la pel·lícula tracta d'un noi a Austràlia que s'està barrejant. amb una banda criminal dura i acaba en un deute i una merda profunda. A la seva ajuda hi ha el seu germà mort (algú recorda Val Kilmer a True R.?) per pagar el seu deute i escapar dels gàngsters que segueixen el seu rastre. Els gàngsters són de sang freda però preneu-vos el temps per jugar als escacs i centrar-vos en l'educació dels seus fills! També els serveix te de la seva àvia mentre planifiquen un robatori a un banc i tenen problemes per què fer amb els seus fills durant el robatori. Així doncs una pel·lícula de gàngsters humorístic amb Heath Ledger en bona forma (tot i que no en sóc fan) i Bryan Brown en una gran acció com a líder de banda.
critique2889 Aquest joc de James bond és el millor joc de bonds que he jugat a la meva vida és el meu joc de James bond favorit fins ara perquè: <br /><br />Les missions d'aquest joc són molt divertides poden ser molt difícils i això ho fa més divertit jugar les missions tenen moltes accions les armes que fas servir són molt bones. Els cotxes d'aquest joc són increïbles les missions de cotxes tenen molta acció i són molt divertides de jugar. Els actors de veu en off són molt bons i és genial que Sean Connery faci la veu per a James Bond així com la seva aparença és realment genial perquè s'assembla a Sean Connery quan va interpretar a James Bond a les pel·lícules i l'altre personatge es veu molt bé. el mateix que l'aspecte de la pel·lícula. Els gràfics són força bons en aquest joc de James Bond. A més el joc segueix gairebé la pel·lícula però no tot però la majoria de les vegades ho fa cosa que és genial.<br /><br />puntuació general ********** sobre ***** *****
critique2890 1891: El tinent Claude de Ross (sòlid Claudio Cassinelli) i diversos supervivents d'un naufragi incondicional moralment recte i diversos altres supervivents d'un naufragi arriben a terra en una remota illa tropical governada amb mà de ferro pel despietat i sàdic Edmund Rackham (interpretat de manera excel·lent amb l'empunyadura deliciosament viscosa). de Richard Johnson) que viu a l'illa amb la lluitadora Amanda Martin (una guanyadora actuació valenciana de l'encantadora Barbara Bach) i el seu pare biòleg desconcertat el professor Ernest Martin (un retrat meravellós de Joseph Cotten). A més de Ross descobreix que el professor Martin té el control d'una perillosa raça de bèsties homes peix que Rackham explota com a mà d'obra esclava. El director/coguionista Sergio Martino relata la història animada i absorbent a un ritme ràpid constant ofereix una evocació sabrosa de l'exuberant i remot entorn tropical fa una feina experta per crear i mantenir una atmosfera esgarrifosa i misteriosa a l'esgarrifós tercer inici. condimenta encara més les coses amb una bona línia d'humor sec i posa en escena l'emocionant clímax carregat d'acció amb un aplom considerable. Tot i que la premissa central s'inspira òbviament en "L'illa del Dr. Moreau" la història no obstant això té molta frescor i intriga a causa de la fusió artística de Martino d'elements tan diversos com el vudú la ciutat submarina perduda de l'Atlàntida un lloc emocionant. mondo destructo erupció volcànica climàtica tresors enterrats experiments genètics sense escrúpols i fins i tot una caiguda brutal i emocionant. baralles entre de Ross i Rackham durant l'emocionant conclusió en un conjunt totalment dinàmic imaginatiu i sovint immensament entretingut. El so que actua el sòlid repartiment es qualifica com un altre avantatge substancial: Cassinelli és un heroi simpàtic Johnson prova la seva sucosa part de vilà amb un aplom de llavis supremament Bach considera una damisela força atractiva en dificultats a més d'unes bones contribucions de suport de Beryl Cunningham com la sinistra sacerdotessa vudú Shakira Franco Iavarone com el supersticiós Jose i Roberto Posse com a Pere malhumorat molest. La sumptuosa cinematografia de pantalla panoràmica de Giancarlo Fernando ofereix una gran quantitat d'imatges sorprenents mentre que la trepidant partitura tribal de Luciano Michelini arriba al punt funky. Les criatures humanes peix amfibies també tenen un aspecte bastant renyós. Una pel·lícula molt divertida.
critique2891 Després de veure la sèrie de televisió de realitat Next Action Star em va agradar veure immediatament la pel·lícula dels guanyadors. Em desconfiava d'una mostra de nous talents però em va sorprendre i emocionar gratament. Billy Zane per descomptat era el seu gran jo habitual però Corinne i Sean es van mantenir al seu costat. També va ser agradable veure Jared i Jeanne (també de la competició) en els seus papers cameo. El personatge de Sean no el de Billy és el caçat i la seva frustració per descobrir noves regles en el joc està ben jugada. Corinne camina bé per la corda fluixa entre el seu personatge que li agrada el de Sean i només estar-hi pels diners. Em va encantar com es jugava el partit fins a l'últim segon. I després més enllà! No és una gran pel·lícula però una entretinguda tot el camí i un gran aparador per a dues persones en la seva primera vegada fora de la porta.
critique2892 Aquesta pel·lícula va estar plena d'una gran interpretació grans sons musicals que us deixen volar completament. Larenz Tate (Darius Lovehall) "Waist Deep" '06 era un gat agut amb les noies i aviat va conèixer el seu Waterloo amb Nia Long (Nina Mosley) "Big Momma's House" 2000. Nina va posar el seu cor i ànima en aquest paper i quan es troba amb Darius les espurnes surten al principi i després hi ha una mena de relació d'odi. Tot el repartiment d'actors va fer d'aquesta una pel·lícula molt entretinguda amb molta comèdia drama i molts amors i trampes. Aquesta és una pel·lícula molt realista i alhora mostra com cadascú té el seu destí a la vida i es col·loca al seu petit racó d'aquest gran món. Gran pel·lícula gaudeix!
critique2893 Ho vaig veure originalment a Channel 4 (Regne Unit) i va ser una pel·lícula fantàstica que em va deixar una gran impressió. Tanmateix el vaig veure a la televisió irlandesa recentment i hi va haver una narració afegida de Roy Scheider ("necessitarem un vaixell més gran!"). Això em va arruïnar la pel·lícula. El seu monòleg fulminant no afegeix absolutament res a la pel·lícula i si alguna cosa treu de la brillantor de les pel·lícules. Em pregunto que la nova versió de DVD que no té Roy (per motius legals?) impediria que la gent la compri. Bé creieu-me la pel·lícula és molt millor per a això!<br /><br />Salut<br /><br />Damian
critique2894 Passport to Pimlico és un autèntic plaer per a tots els aficionats al cinema britànic. No només és una comèdia entretinguda i entretinguda sinó que és un flashback cinematogràfic a una època passada amb actituds i escenaris malauradament ara només un record de la vida britànica.<br /><br />Stanley Holloway interpreta Arthur Pemberton resident a Pimlico.  que després de la detonació accidental d'una bomba sense explotar descobreix una gran quantitat de tresors medievals pertanyents al duc de segle XIV. Borgonya que ha estat enterrada profundament sota el seu petit carrer suburban aquests darrers 600 anys.<br /><br />Acompanyant el tresor hi ha un antic decret legal signat pel rei Eduard IV d'Anglaterra (que mai ha estat anul·lat oficialment) per afirmar que aquell carrer de Londres en concret havia estat declarat terra de Burgandia la qual cosa significa que a ulls del dret internacional Pemberton i els altres residents locals ja no són súbdits britànics sinó nadius. de Borgonya i el seu petit carrer un país independent per dret propi i una llei en si mateixa.<br /><br />Això fa que els residents empobrits i maltractats per la guerra es trobin en un bon lloc ja que es creuen fora de la llei anglesa. i jurisdicció de manera que en un acte de desafiament borratxo cremen els seus llibres de racionament destrueixen i ignoren els seus cupons de roba ignoren flagrantment les lleis de llicències britàniques etc. declarant-se. totalment independent de la Gran Bretanya.<br /><br />No obstant això el que passa és sempre que el mercat negre i el lladre deshonest segueixen el seu exemple i creuen la "frontera" cap a Borgonya com a refugi de la llei i les restriccions de la postguerra per vendre els seus productes poc fiables i la meitat dels consumidors de Londres els segueix per esquivar la ració fent del seu petit refugi tranquil i feliç un cau de lladres i un va amuntegar un.<br /><br />Demanant ajuda a Whitehall se'ls diu que a causa de l'evolució això és "ara una qüestió de política exterior que el govern de Sa Majestat es resisteix a implicar-se" cosa que deixa els residents. alt i sec. Tanmateix declaren la zona com a frontera legal i com a tal instal·len una duana totalment equipada al final de la carretera principalment per controlar el contraban que per garantir la seguretat dels residents de Pimlico.<br /><br />Eventualment. la frontera està tancada del tot i comença un gran setge amb els residents de Bugundian que s'estan quedant lentament sense aigua i menjar però no per això menys lluitant a l'estil britànic. Com cita un resident de bugundia "som anglesos i sempre hem estat anglesos i només perquè som anglesos estem lluitant molt per ser bugundians" <br /><br />Un sentiment que aviat es ressona a tot el món. capital com quan la resta de Londres s'assabenta de la situació dels pobres bugundians tots se senten obligats a intervenir i ajudar-los llançant menjar i subministraments sobre els bloquejos de filferro de pues.<br /><br />Whitehall que ha lluitat contra els invasors al llarg dels segles finalment serà posat de genolls per aquest nou grup d'estrangers sobretot perquè aquests són anglesos? <br /><br />Un gran conte i una gran diversió. No es pot perdre.
critique2895 Aquesta pel·lícula encara està viva i comença avui gràcies a la presència d'Alan Ladd. Això és bo d'una manera perquè la pel·lícula té algunes coses interessants a dir però dolent d'una altra perquè tots els que la miren esperant que aquest tipus dur Ladd vagi amb els seus ritmes habituals quedaran molt decebuts. Sense fanfàrria ni presentació Ladd s'introdueix de sobte al tercer rodet. És cert que el seu paper és clau però és petit i és probable que es perdi en la barreja. Hi ha molts papers clau en el guió ambivalent de l'antic periodista Martin Mooney que colpeja totes les aliances polítiques i denigra amb força despietat els candidats reformistes. És l'encantador i extremadament talentós Joan Woodbury qui uneix els diferents eixos de l'amplia història. A diferència de la producció habitual de Hollywood la trama en realitat transcorre en una sèrie de salts igual que les pel·lícules que més tard va sortir la "New Wave" francesa encara que més fàcil de seguir aquí sobretot si sabeu que el títol original de la pel·lícula era Paper Bullets. . No obstant això alguns dels canvis narratius i de personatges de la pel·lícula són una mica desconcertants sobretot pel que fa al paper interpretat per Jack LaRue que ha triat sàviament actuar el paper d'una manera estranyament sense compromís. Un dels millors treballs d'actuació d'en Jack mai però és probable que ningú se n'adoni ai!
critique2896 Quina pel·lícula més deliciosa...<br /><br />Acompanyada per la música exuberant emotiva i somiadora de la compositora guanyadora d'un Oscar RACHEL PORTMAN aquesta pel·lícula segueix sent una delícia pura digna de veure's més d'un cop a l'any.<br />< br />Càsting increïble...<br /><br />Gwyneth Paltrow va ser perfecta per al paper d'Emma. Toni Collette va ser genial com Harriett Smith.<br /><br />El personatge que va robar la pel·lícula va ser MISS BATES!!! Era fascinant veure-la un es troba a la vora del seient només penjant cada paraula d'ella i rient histèricament AMB ella. Un dels personatges més entranyables que he trobat des de fa anys. D'una de les escenes inicials quan està donant les gràcies al Sr. Woodhouse per haver enviat "aquell bonic quart de porc... PORK MOTHER!!!" crida a la seva mare amb una clara discapacitat auditiva la senyora Bates (interpretada per la mare d'Emma Thompson Phyllida Law) que sembla desamparada i perduda. es prepara per a una escena veritablement desgarradora del pícnic quan l'Emma insulta la senyoreta Bates que es porta al cor la seva cruel excavació. Aleshores veiem la pobra senyoreta Bates tartamudejant i a punt de plorar i tan aixafada que un no pot evitar sentir el cor arrencat per ella en nom seu. És una escena clàssica una que cal rebobinar i reproduir una i altra vegada...<br /><br />El final és allà dalt amb "Sense & Sensibility" i ofereix una de les millors lliçons de la vida sobre com s'ha de casar. el millor amic d'un...<br /><br />Espero que aquesta pel·lícula us agradi tant com a mi mateix.<br /><br />L'HEM ADORAT!
critique2897 Una bonica pel·lícula sobre l'arribada del primer cinema mut a la Xina. SHADOW MAGIC combina hàbilment una història d'amor amb el drama del xoc cultural entre les antigues tradicions de la Xina i la cultura occidental moderna en forma de pel·lícula. Una primera pel·lícula sorprenent de la directora xinesa Ann Hu. Si he entès correctament els comentaris de la senyora Hu al festival de Sundance de l'any 2000 aquesta pel·lícula es va produir com una pel·lícula americana amb el cofinançament del govern xinès i es va rodar a la Xina. SHADOW MAGIC em recorda pel·lícules com IL POSTINO i CINEMA PARADISO no necessàriament pel que fa al tema o a la trama però té una sensació similar.
critique2898 Young Warriors (1983) <br /><br />Si bé aquesta és una pel·lícula profundament defectuosa (i d'alguna manera idiota) la manera en què desafia contínuament les expectatives fa que sigui una visualització decent per als fanàtics aventurers.<br /><br />Coneix l'estudiant universitari Yuppie Kevin i la seva colla d'estimables companys de fraternitat. En el que comença com una comèdia de sexe per adolescents especialment flagrant seguim aquesta colla d'idiotes i les seves travessias que impliquen entre altres coses fer promeses per lligar maons als seus genitals. La pel·lícula canvia bruscament de marxa quan la germana de primer de secundària de Kevin és brutalment violada i colpejada fins al coma per una banda de ciclistes que aparentment no tenen res millor a fer. Quan mor a l'hospital Kevin es compromet a venjar-se per a disgust del seu pare detectiu.<br /><br />Fins ara hem passat de Porky's-lite passant pel territori de Last House On The Left al que Aparentment s'està configurant com la típica pel·lícula de venjança de vigilant urbà. No obstant això la representació de Kevin i la seva colla va de vagament simpàtica fins a convertir-se en uns bojos per matar. És un mèrit de la pel·lícula que no glamoritza la retòrica feixista contra el crim que Kevin pronuncia contínuament tot i que encara fa comprensible que se sentiria com ho fa.<br /><br />L'estat d'ànim va de alegre a alegre. brut i deprimit molt ràpidament i al final és tan exagerat i explotador que et deixarà incrèdul. I aquesta és la força d'aquesta pel·lícula. Mai saps què esperar després.<br /><br />A més de 100 minuts és una mica llarg per a aquest tipus de tarifa però no t'avorriràs. Mal interpretat en la seva majoria amb retalls de cartró per als personatges i algunes situacions especialment ridícules i un diàleg bastant estúpid això no encapçalarà la llista de clàssics oblidats de ningú aviat. Tot i això m'hi he donat un cop d'ull i estic segur que qualsevol persona que llegeixi això sap si està disposat a fer-ho.
critique2899 És molt gratificant veure una gran obra d'art convertida en una altra sense distorsió ni artificis. No tenia cap idea de com es podia recrear una peça de literatura tan extraordinària com una pel·lícula que val la pena veure. Si us agradava el llibre de Bulgàkov comprensiblement tindries por de veure alguna interpretació equivocada feta més pel bé d'un projecte de cinema d'art que per portar el significat més profund de la història a la pantalla. N'hi ha un parell d'exemples amb el Mestre i la Margarita. Per complexa i descabellada que sigui la història la pel·lícula no deixa de banda res. És com si el cineasta llegís l'obra de Bulgàkov de la mateixa manera que un director d'orquestra llegeix una partitura sense perdre cap nota. Per què no podem trobar aquest talent aquí als EUA? Així que ara el meu llibre i pel·lícula preferits tenen el mateix títol.
critique2900 A la pel·lícula Kongwon-do ui him presenta una mirada relativament íntima a la significació (així com a la falta de sentit general) a les vides de diversos coreans; persones buides que busquen maneres d'omplir-se gaudint de l'escapament de la natura. Des del principi fins al final de la pel·lícula observem la fal·libilitat dels diferents personatges; ens assabentem de les seves mancances i dels seus desitjos de la complexitat general captada dins de la vida humana (i tanmateix de la simplicitat general de la humanitat). Tot i que la pel·lícula és lenta pot ser molt contemplativa. No força cap idea sinó que permet que les idees surtin per si mateixes permet que els conceptes es revelin.<br /><br />La pel·lícula acaba tan bé i tan sobtadament com comença i s'entén realment el significat. de la soledat que l'amor és sovint un acte d'egoisme i els molts errors que cometem. És una mirada a la vida quotidiana molt ben i molt ben feta.<br /><br />Si busques acció o drama intens aquesta no és la pel·lícula per a tu. Tanmateix si us agrada pel·lícules honestes originals i significatives sense força i sense brillantor aquesta és una gran pel·lícula per veure.
critique2901 Aquesta pel·lícula és poderosa. Vaig veure aquesta pel·lícula a les 3:00 del matí i se suposa que havia d'estar a la feina a les 6:00 del matí no cal dir que vaig arribar tard a la feina. No vaig poder aixecar-me del llit per anar a treballar. Aquesta és la pel·lícula més potent que he vist en molt de temps. I això em va fer plorar i sentir el dolor de la família. Crec que Emilo va fer un treball meravellós dirigint aquesta pel·lícula. Estic d'acord amb els comentaris anteriors d'altres punts de vista que aquesta és l'única pel·lícula que he vist que ha portat la guerra a casa i ha mostrat el que havia de passar una família el que va passar un veterà. És gairebé descoratjador pensar que aleshores la gent només pensava que podies tornar a casa d'una experiència que canvia la vida i ser la mateixa persona que eres abans de marxar. La Kathy Bates em va recordar en certa manera a la meva mare. Crec que realment va mostrar com se sentien i actuaven les dones en aquell moment. M'ha sorprès que aquesta pel·lícula no s'apuntés a més premis.
critique2902 Vaig viure 7 mesos a Tòquio. Conèixer la realitat dels llargs desplaçaments en tren passejades en bicicleta des de l'estació de tren parades de sopes i altres escenes típiques tan ben representades sens dubte va afegir el meu propi reconeixement per aquesta pel·lícula que em va agradar molt i molt. Hi ha aspectes de la vida japonesa en aquesta pel·lícula pintats amb colors vius però no cal parlar japonès per gaudir d'aquesta pel·lícula. Els trucs del director Suo eren subtils en la seva majoria; Vaig trobar que destacava el personatge anomenat Tamako Tamura amb un filtre suau fent-la sublim una mica artificiosa però la majoria dels trucs dels directors eren tan suaus que em vaig enganxar completament i vaig ballar amb els seus personatges. O va plorar. O va riure en veu alta. Meravellós. A+.
critique2903 aquesta pel·lícula és genial. una mena de. Realment no diu molt o fa molt però és una pel·lícula increïble per veure per l'estúpid que és. l'institut és agafat pel malvat ms.togar que odia l'única cosa que estima a tots els estudiants el rock&roll. riff randle aconsegueix entrades per a l'espectacle de Ramones i aquesta pel·lícula arriba al seu punt màxim amb una presa de control de l'escola va portar el meu riff Randle & the Ramones. aquesta pel·lícula ho té de tot un guió dolent una direcció qüestionable actors dolents (és a dir Clint Howard i P.J. Soles) una banda sonora increïble un estil extrem aquests elements i molt més s'uneixen per fer d'això el que és un clàssic.<br / ><br />Nota: durant el conjunt de ramones en viu observeu que el xoc dels gèrmens es troba al davant de la multitud. net-o.
critique2904 Creieu-me que volia que aquesta sèrie funcionés però la sortida anticipada de Kevin Kilner va suposar un cop mort gairebé després de la primera temporada. Robert Leeshock no estava bé per al paper i Jane Heitmeyer va fer un treball admirable com a protagonista però la sèrie es va posar massa desordenada i confusa en aquell moment. No sé què va passar a la cinquena temporada quin embolic. De vegades és hora de deixar caure la capa vermella i només enganxar l'espasa al toro si saps què vull dir. L'únic fil constant que va mantenir la sèrie unida van ser les increïbles interpretacions de Leni Parker i Anita LaSelva com els dos Taelons en un conflicte ideològic tranquil. Si no fos pel seu talent i els seus diàlegs ben escrits haurien estat dos estranys nois calbs en una sèrie de pel·lícules B.<br /><br />Si aquesta sèrie hagués pogut acabar a la temporada 4 i reprendre més tard per SyFy...
critique2905 La pitjor pel·lícula de tots els temps? Vaja vaja ara. No pots parlar seriosament.<br /><br />Potser es tracta del que esperes que et faci una pel·lícula. Visc a Oregon així que vaig poder gaudir de les fotos ben filmades de Smith Rocks però encara sorprenentment belles i d'altres zones del centre d'Oregon (així com el dolç cameo dels nostres propis Ken Kesey i Ken Babbs mirant el bressol de Sissy). al començament de la pel·lícula). Només amb aquestes eren suficients per estimular-me a donar a la pel·lícula una puntuació millor que la "mitjana".<br /><br />O .... Potser es tracta de quines expectatives tens. Després d'haver llegit el llibre AGES fa i pensant per a mi mateix: "Déu ningú no podria fer una pel·lícula amb aquest llibre interessant peculiar i estrany... sobretot 20 anys després quan les costums (MORAYS -- no es poden posar en el marca d'accent en línia) han canviat": de fet em va sorprendre gratament quan vaig veure la pel·lícula per primera vegada quan va sortir el 1994 i fins i tot em va agradar més veure-la avui. de nou.<br /><br />Sissy va ser un repartiment exquisit i no m'importa el que dieu tots també em va sorprendre gratament les actuacions de Rain Phoenix i John Hurt. No sóc ni lesbiana ni bi ni trans però he conegut moltes persones que són semblants a la gent que se suposa que havien de retratar i aquella gent "real" actuava de la mateixa manera que actuaven aquests actors. Una mica inclinat ull d'escenari sempre una mica "encès". Gus Van Sant és un estrany nadiu d'Oregon però per desgràcia va fer una bona feina adaptant aquest llibre boig IMHO.
critique2906 Vaig veure Dick Tracy quan era molt jove. No sabia qui eren els actors i no sabia que la pel·lícula sortiria diferent de com es va veure prèviament. Segur que em va encantar.<br /><br />Warren Beatty protagonitza el detectiu Dick Tracy dels anys 30 que lluita contra el crim que persegueix els caps de la mafia més grans de la ciutat. Aquesta vegada Big Boy Caprice (Al Pacino) ha matat un home molt poderós i vol fer-se càrrec de la ciutat amb la seva xicota cantant Breathless Mahoney (Madonna) que té l'ull posat en Tracy. Es torna encara pitjor perquè un nou criminal està envaint i el pitjor és: aquest criminal no té cara. Ell o ella és molt desconegut. A més els famosos vilans han tornat de la col·lecció de còmics.<br /><br />Vaig pensar que aquesta pel·lícula era molt colorida i creativa. Va ser entretingut i divertit de veure sobretot quan era petit. Warren Beaty era com James Bond dels anys 30 com va interpretar Dick Tracy.<br /><br />Un repartiment conjunt de la pel·lícula inclou: Charlie Korsmo Glenn Headly William Forsythe Dustin Hoffman James Caan Ed O Ross Tommy Lee Jones Mandy Patinkin Charles Durning. I més!<br /><br />Dick Tracy és una pel·lícula per a totes les edats i és una pel·lícula divertida per gaudir en família. Pren la meva paraula.
critique2907 Milo és una pel·lícula de terror ignorada i subestimada de finals dels 90 però la sensació i l'atmosfera és més que la d'una pel·lícula de terror dels 80. Sembla que una colla de nenes les porta a "veure coses" a l'oficina del pare de Milo un ginecòleg i com a recompensa per veure què hi ha als pots (sí un ginecòleg més una altra cosa...) una noia juga. "doctor" amb Milo. Hmm el seu primer pacient i la va perdre. Ara en Milo és un nen esgarrifós que sempre porta un sabatilla groc per a la pluja amb pluja o sol i parla de manera divertida... però això no és tot el que és estrany d'ell. Avancem ràpidament fins al present on aquestes noies són adultes i hi ha un casament planejat per a una d'elles però la tragèdia arriba i deixa a una noia que va venir de fora de la ciutat escollir si substituir o no la seva amiga com a professora d'escola cosa que ella ho fa. I aleshores tornen a passar coses estranyes. Que per descomptat impliquen aquest nen petit en una roba de pluja. Això no és massa violent ni gràfic però té una esgarrifança clara que no trobeu en moltes pel·lícules de terror modernes i val la pena veure-la. Un es pregunta per què és tan difícil trobar bones pel·lícules de terror en els nostres dies però aquí n'hi ha una que es passa per alt criminalment i que sens dubte val la pena el seu temps si la mireu. 8 de 10.
critique2908 Per a aquells de vosaltres que no sou conscients del tema que Kusturica continua explorant de manera intermitent a les seves pel·lícules --l'assalt occidental als valors tradicionals sèrbis-- us serà impossible entendre les seves narracions. Aquest tema continu expressat a través de la fantasia i la comèdia escandalosa com a vehicle és un tema que Kusturica ha escollit com a mandat. Des de la seva obra fantàstica i Magnum Opus 'Underground' les pel·lícules de Kusturica 'Black Cat White Cat' 'Life is a Miracle' i recentment amb 'Promise Me This' el seu estil carnavalista i bufona subratlla la 'occidentalització' de la cultura balcànica.  la seva arribada ambivalent i l'assalt al modisme tradicional. En el cas de 'Promise Me This' es contrasta el món paradoxal de l'espai de la ciutat (espai urbà) i del poble (idioma tradicional). El món de la ciutat reflecteix els atributs occidentals que han configurat l'entorn espacial i temporal; el crim organitzat l'explotació sexual un sentit trencat d'identitat i un vehement menyspreu pels valors tradicionals tal com s'expressen cap al nen petit el poble. El final de la pel·lícula exemplifica encara més aquesta noció mentre observem una missa funerària i un casament en un camí de terra de sentit únic. Estan en una col·lisió gruixuda; apropiadament el casament que representa la línia de vida i el pols del poble és a dir els valors tradicionals estan a punt de xocar amb els dolents del funeral exemplificant la mort de la tradició en aquest context. No obstant això Kusturica examina de manera brillant aquest tema a través de la seva pròpia singularitat estilística única. Amb el seu estil escandaloso i extravagant que serveix de vehicle en la seva representació.
critique2909 Probablement el millor assoliment de Bigas Luna ja que aconsegueix un delicat equilibri entre la vergonya l'erotisme i el surrealisme. La deliciosa Mathilda May que va passar la major part de "Lifeforce" de Tobe Hooper a l'aficionada és l'objecte de la luxúria preadolescent del jove Biel Duran. No pot treure els pits de May de la seva ment i té moltes ganes de sumar-los i també de sumar els pits de la seva pròpia mare. La seva recerca de maig és la pel·lícula. Com en obres de Luna com "Lulu" i "Jamon! Jamon!" el director aporta una sensibilitat sexual lleugerament deformada a la seva estranya però bella història. Els sospitosos habituals s'ofensen però els que tinguin la ment oberta gaudiran d'aquest poema eròtic espumós al pit femení. Les imatges de José Luis Alcaine són precioses i la partitura de Nicola Piovani és dolça i rica. Una confecció cinematogràfica preciosa amb una sensibilitat deliciosament anàrquica que els espanyols ho fan amb naturalitat.
critique2910 No m'esperava gaire quan vaig llogar aquesta pel·lícula i em va deixar bocabadat. Si t'agrada la bona dramatúrgia el bon desenvolupament del personatge que t'atraguin a un personatge i et facin preocupar-te per ells t'encantarà aquesta pel·lícula.<br /><br />Apassionant!
critique2911 El veig quan tenia 12 anys i somio tornar-lo a veure!<br /><br />Quin meravellós Sammy Davis Jr cantant "no és necessàriament així!"
critique2912 Un biopic clàssic de Hollywood és el millor sentit del gènere. Gooding i DeNiro ofereixen actuacions espectacularment sinceres en els dos papers principals i el repartiment de suport és uniformement excel·lent amb actuacions destacades de Carl Lumbly i Michael Rapoport. <br /><br />L'únic "punt" que podria triar és que el paper de Theron era innecessari i distreu (no la seva actuació que estava bé és només que la pel·lícula semblava afegir dues escenes innecessàries per adaptar-se al seu paper.)< br /><br />A part d'això les caracteritzacions la dinàmica i l'acció de la història de la vida real són fascinants i inoblidables. Les evolucions dels personatges principals i com el que experimenten evoluciona el seu ésser es caracteritzen únicament pels artistes intèrprets. Malgrat la durada extrema de la pel·lícula el ritme es manté intacte durant tot el procés. La partitura també és fantàstica.<br /><br />Ens sembla una pel·lícula de Hollywood previsible? Vostè aposta. Per tant els addictes a Mike Leigh haurien de restar una estrella però tots els altres haurien de gaudir moltíssim.
critique2913 Ho vaig veure amb poques expectatives i em va encantar! Bend it like Beckham és una pel·lícula relativament a la majoria d'edat sobre una noia força atípica. Aquest és el paper destacat de Parminder Nagra ("ER") interpretant Jess una adolescent a Anglaterra que es troba atrapada entre la seva família índia tradicional i el seu amor pel futbol (això és el futbol per als nord-americans). I encara que en realitat és molt més gran que el seu personatge interpreta el paper perfectament.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula sobre l'amistat concretament l'amistat de Jess amb Jules (Keira Knightley) la seva companya d'equip que també hi anirà. per qüestions familiars especialment amb la seva mare que porta esmalt d'ungles morat i llaços a les sabates i que vol que la Jules sigui més femenina porti roba interior d'encaix i coqueteja amb nois i té por que fer esport vol dir que la seva filla és lesbiana. En Jules i en Jess els encanta jugar al joc i tenen problemes per intentar convèncer les seves famílies perquè els deixin anar perseguint els seus somnis. També malauradament tots dos estimen el mateix home: Joe el seu entrenador (interpretat per Jonathan Rhys-Meyers). El triangle amorós provoca certa tensió en la seva amistat.<br /><br />En alguns punts Bend It Like Beckham cau en tòpics. En d'altres les escenes s'allargaven massa i aquesta pel·lícula probablement s'hauria pogut beneficiar d'una edició més ajustada.<br /><br />Però aquesta va ser una pel·lícula refrescant i divertida sobre créixer xoc cultural i amor pel futbol. Es tracta d'apoderament femení perseguir els teus somnis i donar suport als teus amics. Divertida encantadora i divertida Bend It Like Beckham és la petita pel·lícula que va poder... i ho va fer.<br /><br />Excel·lent. 8/10.
critique2914 Aquesta va ser una meravellosa pel·lícula de propaganda nord-americana que és alhora altament creativa I que parla obertament de les atrocitats nazis abans que es revelés tota l'extensió dels camps d'extermini. Tot i que finals de 1944 i 1945 revelarien com de malvats i horribles eren aquesta pel·lícula a diferència d'altres pel·lícules de Hollywood fins ara és la pel·lícula més brutalment honesta de l'època que he vist sobre les atrocitats nazis.<br /><br /> La pel·lícula comença en un jutjat en el futur --un cop acabada la guerra (la pel·lícula es va fer el 1944--la guerra va acabar el maig de 1945). En aquest tribunal mundial fictici un líder nazi està sent jutjat per crims de guerra. Wilhelm Grimm es mostra totalment impenitent i un per un es diuen testimonis que revelen la vida de Grimm des de 1919 en una sèrie de flashbacks. Al principi sembla que la pel·lícula serà simpàtica o explicarà com es va empènyer Grimm a unir-se als nazis. Tanmateix després d'un temps es fa molt evident que Grimm és només un monstre sàdic. Aquests episodis estan increïblement ben fets i sens dubte mantenen el vostre interès i també fan que la pel·lícula sembli menys una peça de propaganda sinó un drama legítim.<br /><br />En conjunt la pel·lícula fa un gran treball tenint en compte la pel·lícula principalment. protagonitza actors de segon nivell. Hi ha moltes escenes i actuacions atractives especialment l'escena d'extermini jueu molt premonitoria cap al final que no pot evitar fer-vos arribar les llàgrimes. També va ser interessant com al voltant del mateix punt de la pel·lícula hi havia algunes escenes súper creatives que utilitzen creus d'una manera que potser no es nota al principi. En general és una visita obligada per als amants de la història i per a qualsevol persona que vulgui veure una bona pel·lícula.<br /><br />FYI--Això no pretén ser una crítica seriosa a la pel·lícula però Hitler es coneixia com " aquell penjador de paper". Aquesta és una referència al mite que una vegada Hitler havia guanyat diners fent fons de pantalla. De fet això NO és cert: abans havia estat un "artista morint de fam" una persona sense llar i va servir bé a l'exèrcit alemany a la Primera Guerra Mundial. Una persona horrible sí però mai un penjador de paper!
critique2915 Anomeneu-lo ximpleria manipuladora si voleu però m'hi vaig enamorar. Per descomptat podria haver-hi hagut més desenvolupament del personatge. Sí podria haver-hi millor cinematografia i menys puntuació constant de la "pel·lícula de la setmana" però Ed Harris era impecable Cuba Gooding adorable i commovedor i siguem sincers la gent a la vida real a quants de nosaltres realment arribem. conèixer la motivació dels altres. No molts. Vam veure una mica la motivació de l'entrenador (un diàleg molt provocador al meu entendre que no s'oblidarà aviat) així que al meu entendre va ser un preciós homenatge a un ésser humà que va sortir de la seva "zona de confort" per arribar. a un altre ésser humà i mentrestant va tocar les vides a centenars més. Una lliçó que tots necessitem que se'm recordi. Per què el que cal fer és sovint el més difícil de fer? Recomano aquesta petita pel·lícula preciosa a qualsevol persona amb un cor. No us decebrà. I porta el teu Kleenex. 8/10
critique2916 Aquest és probablement un dels millors thrillers que he vist mai. Té acció però no aquest vol de bales bons - dolents van damme - acció aturada però acció ràpida realista i nerviosa té una trama perquè fins al final de la pel·lícula no saps com. això s'acabarà té personatges Aidan Quinn Donald Sutherland i Ben Kingsley són perfectes i té suspens aquesta pel·lícula no et deixarà marxar abans Has vist el final.<br /><br />Tot i que només hi ha uns quants personatges no em va resultar difícil mantenir la meva atenció en la història i pel que fa a la història és bàsica (no massa difícil però senzill i cru) i realista.<br /><br />Si t'agrada una pel·lícula amb una bona història una mica d'acció i una gran interpretació mira això i t'ho prometo que ho faràs. t marxa fins que n'hagis vist el final. El final mateix.
critique2917 Melissa Joan Hart brilla! Aquest espectacle és increïble!! No hi ha partit. Excepte potser Melissa a Clarissa ho explica tot. Ella també era meravellosa en això. Això és molt millor que Buffy la Cazavampirs. Aquest espectacle és GENIAL!
critique2918 Vaja! Per on començar?<br /><br />Aquesta adaptació de la tercera novel·la de Sarah Waters és una de les meves pel·lícules preferides de tots els temps!!!!!<br /><br />No sóc massa gran de ficció novel·les (de debò que MAI llegeixo ficció) però el llibre és tan FABULOS com la pel·lícula! O hauria de dir que la pel·lícula és tan FABULOSA com el llibre?! M'ENCANTA AQUESTA HISTÒRIA!!!!!<br /><br />De totes maneres vaig deixar de veure aquesta pel·lícula de tres hores de durada (sèrie de 2 parts en DVD sèrie de 3 parts a la televisió/llibre) durant aproximadament un any i mig . Simplement no semblava tan interessant... EL NEN ESTAVA TAN EQUIVOCAT! <br /><br />De seguida em vaig submergir en la trama rica i de suspens... absolutament captivada! Igual que el llibre no pots deixar de mirar/llegir. Capta la teva atenció durant les 3 hores senceres... i quan s'acabi... t'agradaria que no ho hagués fet.<br /><br />La història flueix tan bé i et preguntaràs on és el temps. se'n va anar.<br /><br />La subtrama lesbiana només era la cirereta del pastís! Les parts que més m'agraden són les subtils expressions facials i mirades/contacte visual entre els dos personatges. Realment sentiu el seu desig l'un per l'altre i tanmateix no poden actuar en conseqüència... fins que ho facin. <br /><br />Puc assenyalar que el "tema lèsbic" és una part important de la pel·lícula òbviament al cor de la pel·lícula hi ha una autèntica història d'amor inesperada però sens dubte no és el que tot és tracta de la pel·lícula. Per a mi això és el que fa que aquesta història sigui tan única i intrigant. Mai he llegit ni sentit a parlar de res semblant. Sarah Waters és un geni pur!<br /><br />Els girs i voltes que pren et deixen penjat a la vora del teu seient. De debò! Les meves mans estaven agafades al meu sofà amb cada sorprenent gir de la trama i fins i tot vaig cridar diverses vegades ("Déu meu! DE cap manera! AIXÒ NO ACABA DE PASSAR! HO VA FER?")... Jo MAI ho faig!<br /><br />L'única cosa negativa que he de dir d'aquesta pel·lícula és que m'agradaria que n'haguessin afegit més del llibre. Però òbviament tenint l'adaptació restringida pel temps no podien afegir tot el que m'hagués agradat. Que horrible és però... Crec que ara sóc brutalment egoista... perdoneu-me. <br /><br />Els últims 20 minuts semblen una mica precipitats. Tanmateix posen totes les parts importants on encara que només mireu la pel·lícula i opteu per no llegir el llibre estaràs més satisfet amb el resultat. <br /><br />Els actors són genials! BRILLANT fins i tot! Sally Hawkins (Sue) i Elaine Cassidy (Maud) tenen una química tan fantàstica a la pantalla que fan vapor el vostre televisor. Simplement elèctric! Les emocions... la desesperació... la lluita que senten cadascuna d'elles s'expressen aparentment sense esforç per aquestes actrius amb un talent meravellós. Rupert Evans interpreta a un dolent tan bo com Gentleman. Em vaig trobar bullint cada vegada que apareixia a la pantalla però m'encantava perquè és tan simpàtic i d'alguna manera encara encantador tot i que li vulguis retorçar el coll. Imelda Staunton ofereix una altra actuació fantàstica com a Mrs. Sucksby. És una actriu tan afectuosa que no pots evitar estimar-la... fins i tot quan el personatge que interpreta no és tan encantador. Tots els altres del repartiment eren perfectes! Realment representaven bé els personatges i eren tal com m'imaginava que estaven després de llegir el llibre.<br /><br />Això és una visita obligada per a qualsevol amant del cinema! De fet TOTS i TOTS haurien de veure aquesta pel·lícula I llegir el llibre! És probable que no us decebrà!<br /><br />10/10 estrelles de mi! Només hi ha altres quatre pel·lícules que també he donat la mateixa qualificació. És molt rar que gaudeixi tant d'una pel·lícula que li dono un 10/10. Aquesta és una d'aquestes pel·lícules. Fingersmith és realment una obra mestra!
critique2919 Aquesta pel·lícula va ser divertida! De tant en tant va anar massa lluny però no és això el que esperem d'ells? El teatre va rugir de riure i ooooooo per totes les acrobàcies increïblement boges. És groller groller i de vegades terriblement intens. Tota la colla ha tornat i encara més desapareguda cosa que al seu torn ofereix un gran entreteniment. No vull regalar res però els petits fragments de clips que circulen per la xarxa no són res comparats amb el que ve després. <br /><br />Aquesta és una gran pel·lícula per anar a veure amb els amics. Intenta veure-ho amb una gran gent. No us decebrà. Simplement no vagis amb ningú que no el pugui prendre (vegeu més amunt). No anirà bé d'això en pots estar segur. Però això és bastant obvi en primer lloc. Si us va agradar el primer us encantarà aquest.
critique2920 Crec que aquesta pel·lícula té molt a recomanar-la sobretot una actuació especialment sinistra de David Morse i una actuació més que acceptable del sempre val la pena veure Mr. Foxx. Tot i que hi ha molts forats a la trama i la motivació és molt i molt difícil de seguir en alguns casos tot plegat fa passar una bona estona davant del tub.
critique2921 Una trama molt interessant de la pel·lícula basada en la novel·la "Waltz into Darkness" de l'escriptor Cornell Woolrich. És un drama més que una pel·lícula negra que intenta enviar un missatge que l'amor canvia la teva pròpia vida és a dir el teu amor a qualsevol persona i l'amor que has rebut d'ella. Un home ric va canviar realment la seva vida per amor mentre que la seva parella finalment va entendre que ell era l'únic que l'estimava. Belmondo va jugar bé com de costum mentre que Michel Bouquet una mica encara jove va fer el seu paper etern de detectiu o agent de policia. Francament Bouquet no va ser tan impressionant en aquesta pel·lícula però menys que això va ser l'actuació de Catherine Deneuve. No va ser tan convincent en el seu paper de prostituta i llavors amant/esposa de Louis Mahé (Belmondo). Per als que els agrada visitar el món la pel·lícula ofereix l'oportunitat de veure part de l'illa de l'Ascensió i també la ciutat de Lió a França.
critique2922 Bé no dic una mentida de fet aquesta no és la millor pel·lícula de tots els temps però és una pel·lícula molt agradable que ningú que conec ha vist.<br /><br />És una pel·lícula de cops de policia protagonitzada per Jay Leno. i Pat Morita (Mr Miyagi) amb una història peluda sobre un prototip de motor de cotxe desaparegut o alguna cosa així però això no importa. La raó per la qual aquesta pel·lícula és divertida és per la interacció entre els dos protagonistes que inicialment no els agrada i desconfien l'un de l'altre però en un impactant gir del destí acaben fent-se amics. Tota la diferència cultural es fa força bé ja que és divertit de veure és completament ridícul però d'una manera cursi i agradable. La banda sonora és genial una vegada més d'una manera cursi dels anys 80 s'adapta a la pel·lícula fa anys que intento trobar una de les cançons però com que estic treballant de memòria del que penso algunes de les paraules on sembla que no la trobo.<br /><br />Una altra cosa que té aquesta pel·lícula és la recompensa més fantàstica de qualsevol pel·lícula però no la regalaré oh no! En conclusió em portaria aquesta pel·lícula més de 48 hores\la major part de la producció d'Eddie Murphy inclòs el policia de Beverly Hills i qualsevol amic de la ferralla que tinguin Jackie Chan o Martin Lawrence. Si busqueu una pel·lícula d'amics de policia i esteu cansat de "un policia blanc recte es troba amb un policia negre estrany de carrer" feu una oportunitat. Potser us sorprendrà gratament perquè això capgira tota la fórmula amb "un policia japonès recte es troba amb un policia blanc estrafalari".<br /><br />Li dono 7. Per ser sincer m'agrada més que això. Prefereixo veure això que moltes coses que donaria 8. Però suposo que en el fons sé que és una mena de bogeria el que em fa agradar aquesta pel·lícula.
critique2923 Riding Giants és un documental increïble que detalla la història i les històries de tres influents surfistes d'onades grans Gregg Noll Jeff Clark i Laird Hamilton. Stacy Peralta va fer un treball increïble assumint el paper de directora i cal felicitar-ho per fer una feina tan brillant. L'estructura de la pel·lícula està editada de manera brillant i funciona perfectament amb la narració les entrevistes l'animació i el metratge de surf. La banda sonora de la música només augmenta la satisfacció general de veure aquesta pel·lícula fent que Riding Giants sigui brillant. Els aspectes més destacats personals inclouen qualsevol dels comentaris de Greg Noll amb la seva franquesa directa les imatges de Laird Hamilton a Teahupoo i les sortides al final de la pel·lícula. Però realment tota aquesta pel·lícula és un destacat gran i recomanable que és molt recomanable si teniu l'oportunitat de veure-la. És una llàstima que no sigui més conegut però és una joia que mereix atenció. 10/10
critique2924 La Germandat de Satanàs és una de les pel·lícules de terror més subestimades de tots els temps. Per què no ha aconseguit un estatus de culte m'està més enllà. Aquesta és una esgarrifosa història de terror i bruixeria que conté un dels clímaxs més poderosos i inquietants dels anals. de terror a la pantalla. A la petita ciutat americana alguns nens han desaparegut i els seus pares han estat assassinats violentament. Quina és la causa de la histèria? La pel·lícula és realment estranyes algunes escenes són genuïnament inquietants i definitivament no s'obliden fàcilment. El suspens no s'atura mai l'actuació és molt bona i el clímax és estrany i inquietant. Fes una ullada a aquesta joia oblidada de l'horror satànic. Absolutament recomanable.
critique2925 Comencem dient que el títol en anglès d'aquesta pel·lícula "El poder de la província de Kangwon" és un terme absolutament incorrecte. És perquè a la pel·lícula de Hong Sang Soo no hi ha plans reals de guerres problemes i conflictes. Així doncs la idea d'establir el poder de una província no és adequada ni vàlida en el context d'aquesta pel·lícula. Si haguéssim de jutjar aquesta pel·lícula pel seu títol en coreà "Kangwon-do ui him" apareixerà com a declaració críptica sobre les convulsions emocionals dels seus joves protagonistes les ments dels quals no estan en repòs. Hong Sang Soo també ha dirigit un document visual molt prolífic sobre decisions erràtiques fetes per persones a les seves vides. Les persones en qüestió són un parell de noies joves que estan constantment en el procés de mostrar els seus estats d'ànim capritxos i fantasies. Si fer una pel·lícula a partir del no-res es pot afirmar com la virtut meritòria d'un cineasta llavors Hong Sang Soo ha de ser saludat com un cineasta valent les pel·lícules del qual parlen molt sobre el no-res omnipresent de les relacions humanes els sentiments i les vides. Agradi o no.  aquesta és l'única conclusió justa que es dedueix d'aquesta pel·lícula en particular.
critique2926 He vist aquesta pel·lícula moltes vegades i mai no em canso d'ella. tracta d'un home que surt de l'armari que no sap que hi és. El personatge de Kevin Kline és un professor i quan un dels seus antics alumnes anuncia que el personatge de Kline és gai la gent de la seva ciutat comença a especular si ho és. heterosexual o gai. El personatge de Kline comença a preguntar-se si també és heterosexual o gai. L'actuació és absolutament fabulosa i divertida per a tot el repartiment. Vaig trobar la pel·lícula molt divertida i commovedora. M'encanta aquesta pel·lícula et fa riure i et fa sentir bé mentre la mireu. Recomano aquesta pel·lícula a tothom us ho passareu molt bé veient-la.
critique2927 Sóc un gran fan del cinema negre i aquesta pel·lícula d'Otto Preminger es destaca fàcilment com una de les millors que he vist! Preminger ha reunit dues de les seves estrelles de l'èxit 'Laura': Gene Tierney i Dana Andrews per a un tipus de pel·lícula criminal completament diferent. La Laura es basava al voltant de l'amor i aquesta pel·lícula es basa en l'odi; mentre veiem el detectiu de la policia Mark Dixon un polit que ja pateix l'escrutini dels seus superiors per les seves tàctiques de mà dura mata accidentalment un sospitós i intenta clavar l'assassinat a un criminal conegut; un home de nom Tommy Scalisi. La trama està treballada de manera brillant i Preminger equilibra de manera excel·lent diversos punts de la trama; però tot es redueix a la principal implicació moral que envolta el nostre personatge principal. El fet que la pel·lícula estigui ambientada a la clandestinitat criminal significa que la trama té una excel·lent base per treballar i el director Otto Preminger capta de manera experta el costat més desagradable de la vida mostrant als personatges principals jugant colpejant-se els uns als altres (i les seves dones).  rodatge i més i això també ajuda a compensar la pel·lícula de l'anterior 'Laura' que estava molt ambientada en la societat de classe alta.<br /><br />El paper de Mark Dixon dóna a Dana Andrews una de les parts més interessants de la seva carrera. Aquí tenim un personatge que és difícil d'agradar perquè és tan fred però el fet que puguem entendre els seus motius garanteix que sigui fàcil de simpatitzar amb ell i que permet a l'audiència la capacitat de connectar-se a la seva difícil situació. El desenvolupament del personatge està ben puntual i tal com hem seguit aquest personatge i les seves motivacions al llarg de la pel·lícula; tot té sentit al final. La seva coprotagonista és la bonica Gene Tierney a qui no se li dóna tant a fer en aquesta pel·lícula com a Laura; una pel·lícula que va fer de Tierney el seu eix. No obstant això li va bé amb el que té i la química del duet principal és excel·lent i Tierney ajuda a completar totes les escenes en què es troba. No puc dir que aquesta sigui una pel·lícula millor que la Laura anterior; és un acte difícil de seguir però aquesta pel·lícula sens dubte s'adapta millor a la fórmula del cinema negre que la pel·lícula anterior de Preminger. La pel·lícula també fa una bona peça de comparació per a Laura; ja que gairebé tot en aquesta pel·lícula és oposat a la pel·lícula de 1944 però tot és estranyament familiar. Molt recomanable a tots!
critique2928 He vist tres dels episodis d'Animatrix i aquest és el meu preferit de tots. El Segon Renaixement va proporcionar una història de fons fràgil a l'univers ja fràgil. El programa era un nombre impressionant estilísticament semblava una mica ximple. Suposo que el que li dóna un toc especial és la direcció de Shinichiro Watanabe director de la increïblement popular (i per una bona raó) sèrie Cowboy Bebop. Té alguns dels millors elements de Bebop: una aventura de ciència-ficció un heroi sense sentit i una mica apàtic que treballa per contractar un cap de recompensa (més o menys) i una escena de persecució tot embolicat en un excel·lent embalatge pel·lícula-noir. La delicadesa de l'estil Tarantino de Watanabe arriba aquí a tota velocitat.
critique2929 Tot i que no s'acosta més al Tarzan d'Edgar Rice Burroughs que per exemple les pel·lícules de Johnny Wiesmuller sí que tenen la seva pròpia inclinació peculiar i entretinguda a la història. És una pel·lícula de Tarzan ben feta. Un paisatge agradable una bona fotografia una continuïtat viable i un crit de Tarzan que es fa ressò del descrit per Burroughs. Tots els jugadors funcionen bé. Els únics punts dolents que vaig trobar eren crec relacionats. Es mou lentament en alguns llocs. Aquest moviment lent? Fa que aquesta imatge sigui llarga. Fàcilment podria haver estat de 15 a 20 minuts més curt cosa que crec que hauria ajudat amb el flux natural de la línia argumental i el desenvolupament del personatge. Però la resta de la pel·lícula funciona prou bé com per portar-la a aquests dos punts difícils i deixar l'espectador satisfet amb la pel·lícula. Versió curta de tot l'anterior... És una molt BONA pel·lícula de Tarzan.
critique2930 Al llibre de la sèrie de pel·lícules Citadel The Films of Gene Kelly Anchors Aweigh es descriu com el cap d'un musical. Segur que no puc fer-ho millor que això. És una pel·lícula tan important tant en la carrera de Gene Kelly com en Frank Sinatra. A Kathryn Grayson tampoc li va anar gaire malament amb això.<br /><br />Louis B. Mayer havia prestat Gene Kelly a Columbia on Harry Cohn es va inspirar per deixar que Kelly coreografia els seus propis números i per això Cover La noia es va convertir en un clàssic. Així que si Mayer no va aprendre una lliçó el productor Joe Pasternak ho va fer i va permetre a Kelly el control artístic. Quan Anchors Aweigh va acabar Fred Astaire va tenir per fi un rival de ball per al monarca de la dansa cinematogràfica.<br /><br />El número principal del qual tothom parla amb Gene Kelly aquí és el ball amb Jerry Mouse. Originalment Kelly volia fer el número amb Mickey Mouse de Walt Disney però Disney no estava prestant Mickey a ningú. Mickey hauria d'esperar fins a Who Framed Roger Rabbit per fer una pel·lícula exterior. No us preocupeu perquè MGM tenia el seu propi rosegador animat a la meitat de l'equip de Tom i Jerry.<br /><br />Kelly com a ballarina sempre es va esforçar per fer alguna cosa nova i diferent a la pantalla com ho va fer Fred Astaire. Durant la dotzena d'anys següents a aquests dos se'ls va permetre tot tipus de control artístic i van ser elogiats pel seu treball encara que les pel·lícules en si no estiguessin a l'alçada. Va ser com si els uns s'inspiressin a l'altre a una creativitat més gran i millor Kelly per a MGM Astaire per a MGM i altres estudis. A Anchors Aweigh Kelly va fer que Sinatra ballés una mica. De fet Frank Sinatra sempre va donar crèdit a Gene Kelly per mostrar-li com s'havien de fer els musicals ja que va donar crèdit tant a Burt Lancaster com a Montgomery Clift per la seva ajuda per guanyar-lo l'Oscar per From Here to Eternity.<br /><br / > Quan Frank Sinatra va tenir la meitat del seu contracte comprat a RKO per MGM va insistir en una mica de creativitat artística pel seu compte. S'havia fet amic de l'equip de compositors de Jule Styne i Sammy Cahn. A la seva autobiografia Sammy Cahn explica com Sinatra va insistir perquè escrivissin les seves cançons per a aquesta pel·lícula. Louis B. Mayer va cedir i l'equip va escriure unes balades molt bones perquè les cantés. Un dels meus números preferits de Sinatra prové d'Anchors Aweigh I Fall in Love Too Easily. Frank la canta acompanyant-se al piano en un Hollywood Bowl buit. És Sinatra en el seu millor moment. <br /><br />Amb Jule Styne i més tard amb Jimmy Van Heusen Sammy Cahn es va guanyar el títol d'haver posat més lletres de cançons a la boca de Frank Sinatra que qualsevol altra persona. Van ser amics de tota la vida i Cahn sempre va acreditar a Sinatra amb aquest impuls de fita en la seva carrera.<br /><br />Per una aposta Styne i Cahn van dir que podrien escriure una cançó només amb una escala cromàtica. Ho van demostrar a Anchors Aweigh quan Kathryn Grayson va posar la seva soprano a treballar a All of a Sudden My Heart Sings. També va fer alguns números clàssics.<br /><br />Aquí cantar de fet és la base de l'argument. Dos mariners amb permís per una combinació de circumstàncies es troben amb Kathryn Grayson i el seu nebot orfe Dean Stockwell. Intentant arreglar-la amb Sinatra Kelly diu que pot aconseguir-li una audició amb Jose Iturbi. Es passen la pel·lícula intentant aconseguir-ho. <br /><br />La meva única decepció a Anchors Aweigh va ser que Pamela Britton que interpreta la cambrera "Brooklyn" mai no va aconseguir un número. Havia rebut bones crítiques de la seva actuació com Meg Brockie a Brigadoon a Broadway i això va ser el que la va portar a Hollywood. Tinc la sospita que tenia un número que va ser retallat i en algun lloc de les voltes de MGM encara podria estar.<br /><br />Anchors Aweigh és un gran exemple de per què els musicals no es fan més. Tot aquest talent creatiu estava sota contracte amb Metro-Goldwyn-Mayer. Si haguéssiu de pagar el valor de mercat per això el cost podria retirar el deute d'algun país del tercer món.<br /><br />Però els resultats de la pel·lícula serien extraordinaris.
critique2931 Espectacular la segona part de THE ATOR!! Dirigida ràpidament per JOE D'AMATO especialista en tota mena de subgèneres d'explotació i interpretada de nou per MILES O'KEEFFE. el pressupost de la pel·lícula debio sigui irrisori o mínim. Malgrat no ser una millor pel·lícula de la seva antecesora no més entretinguda ATOR 2 tampoc té alguna cosa quelcom que la fa entretinguda. La seva introducció ens explica l'origen d'ATOR amb imatges de la primera part. El guió és increïble és com qualsevol còmic del genial ROY THOMAS. Té elements tan fantàstics dins del món de l'ESPASA i tal FANTASIA com homes invisibles cavallers negres caníbals - micos... el paper del vilà que aquest interpreta de manera brillant. La final aquesta lluita molt bé. mancada de mas violència i sang però aquesta bé. Mai es fa avorrit. Té tot el que faltava ATOR 1. Deixa't encantar amb el meu jo!! 4/5
critique2932 Molt ben escrit interpretat i filmat. Violent però no massa. Qui va editar això sabia exactament què volia retratar. No hi ha cap escena desaprofitada en aquesta pel·lícula. "The Usual Suspects" va ser una magnífica interpretació conjunta; aquesta és una col·lecció d'actuacions individuals excepcionals. Poques vegades compro pel·lícules però val la pena tenir-ne aquesta.
critique2933 Monstervision va ser un programa amb el qual vaig créixer. Des de l'acollida nocturna amb Penn i Teller fins a l'únic Joe Bob Briggs. L'espectacle em va mantenir despert els divendres a la nit durant els meus anys de batxillerat i em va proporcionar alguns dels millors records de l'automobilisme que mai han sortit fora de l'automòbil.<br /><br />Sens dubte la millor tarda nocturna. televisió mai. Si no et vas quedar despert t'ho estaves perdent.<br /><br />Sé que John Bloom i Joe Bob viuen però vull que tornin on els correspon...MONSTERVISION! Pregunta... algú més s'ha assegut durant les 4 hores de "The Swarm"? q:)<br /><br />Visca Monstervision!
critique2934 Divertidíssim net alegre i digne de cites. Què més es pot demanar a una pel·lícula? Aquesta és la meva pel·lícula preferida de tots els temps. Des que era petita he somiat amb tenir una furgoneta blava amb flames i una bombolla d'observació.<br /><br />Els personatges tòpics en situacions ridícules són els que fan que aquesta pel·lícula sigui tan divertida. La meravellosa química còmica entre Stephen Furst (Harold) i Andy Tennant (Melio) constitueix la majoria de les meves parts preferides de la pel·lícula. I a qui no li agradava la desesperança incomoditat de Flynch? No us oblideu de les travessias de l'aeroport dels companys de Lleó disfressats com Hari Krishnas: ballant cantant i tocant el tamborí immillorable! Les pistes són genials les ubicacions són clàssiques i la trama és atemporal.<br /><br />Una paraula als savis si no vas veure aquesta pel·lícula quan eres petit probablement no guanyarà cap lloc avui al teu cor. Però tanmateix doneu-li una oportunitat podeu trobar que "No importa el que digueu no importa el que feu heu de jugar".
critique2935 Estic molt impressionat amb l'actuació a Comanche Moon. Abans de començar a veure això no m'esperava que fos tan bo com Lonesome Dove. No em podia creure com s'havien triat els actors per representar tots els personatges. Em va sorprendre el bé que van interpretar cada paper! Al meu entendre això era gairebé tan bo com Lonesome Dove. És difícil comparar qualsevol pel·lícula amb Lonesome Dove. Si no feu aquesta comparació li donaria un polze amunt. Va ser molt entretingut! No publico molts comentaris en aquest lloc però només vaig sentir que havia d'expressar la meva opinió. Increïble! No vull deixar de nomenar tots els actors que han estat brillants perquè probablement hauria d'enumerar-los tots. El meu preferit era Steve Zahn. Va colpejar el clau al cap interpretant al capità Gus. Els seus gestos eren perfectes.
critique2936 Com a pel·lícula THE ITALIAN JOB està bé en el millor dels casos; bona (no genial) interpretació<br /><br />bells aspectes visuals i ritme una trama mediocre però res prou dolent<br /><br />per sortir. Però com a anunci de cotxes de la nova generació de MINI<br /><br />Coopers aquesta pel·lícula és espectacular!<br /><br />*SPOILERS*<br /><br />D'acord és un típic pel·lícula de robatori amb un gir estrany (la caixa forta sota l'aigua: el trencament era agradable si no improbable) i el repartiment era bastant sòlid<br /><br />(a excepció d'un Wahlberg pútrid) però quan tot va arribar<br /><br />al final les autèntiques "estrelles" d'aquesta imatge van ser els tres MINI<br /><br />Coopers amb totes les seves carreres de velocitat i de gran vol salt de rampa<br /><br />presa de bales arrastre d'or nova glòria brillant. El públic amb el qual em trobava<br /><br />assegut en realitat va "ooo" i "aah" quan el petit<br /><br />número vermell de Theron va sortir per primera vegada a la pantalla (curiosament ni ella ni<br /> <br />Wahlberg va obtenir la mateixa reacció).<br /><br />La pel·lícula comença prometedora. Mos Def Seth Green Donald<br /><br />Sutherland Edward Norton i Jason Statham comencen com una<br /><br />banda de personatges interessants i humorístics amb l'únic real<br />< br />Una actuació poc inspirada és la del generalment bo Mark<br /><br />Wahlberg. Per què afirma que aquesta és la seva millor pel·lícula no m'ho puc imaginar; el seu<br /><br />personatge és completament d'una sola nota i el interpreta tan suaument que<br /><br />era com si el senyor Rogers tornés d'entre els morts i estigués habitant<br />< br />el seu cos. Charlize està bé com la filla de Sutherland tot i que<br /><br />res màgic. El personatge de Seth Green és perfecte i les<br /><br />acudits de Napster (inclòs un cameo del fundador de Napster<br /><br />Shawn Fanning) són divertides; ell i algunes de les primeres línies<br /><br />de Mos Def afegeixen algunes espurnes d'humor molt necessàries. Malauradament<br /><br />Edward Norton i Donald Sutherland no s'acosten prou<br /><br />el temps de pantalla.<br /><br />Podeu veure la major part de la trama prové d'un quilòmetres de distància i el<br /><br />diàleg està ple de males partides i regals però dubto que els<br /><br />cineastes hagin volgut reinventar la roda aquí doncs presa com una<br /><br />pel·lícula d'acció/suspens típica surt bé. Val la pena veure'l en<br /><br />una nit barata que recomanaria.<br /><br />7/10. No val la pena el seu pes en or però fa bons farcits.
critique2937 Després d'haver descobert la trilogia de l'Anell m'he devorat amb avidesa totes aquelles altres pel·lícules japoneses i coreanes que estan al carro o seguint-les.<br /><br />No tinc una definició fàcil d'horror però aquesta pel·lícula Sens dubte vaig prémer alguns dels meus botons tot i que no puc afirmar que la pel·lícula tingui molt sentit. Sóc desagradable així que hi va haver diversos punts a la pel·lícula en què no volia veure el que passava a la pantalla. La pel·lícula em va desconcertar així que vaig començar a aprensió de veure coses que pensava que anava a veure.<br /><br />És una pel·lícula imaginativa que ofereix una gran quantitat visual. També proporciona elements per a la reflexió. I molt material per discutir quan s'acabi la pel·lícula.<br /><br />Els personatges estan ben definits com a mínim. Podrien fer pel·lícules com aquesta a Occident?<br /><br />Així que al final no té sentit però quan un té gana per l'ocult el sobrenatural el estrany l'altre món llavors no La pel·lícula oferirà un resultat final que ho explica tot.
critique2938 Atlantis era molt millor del que havia previst. D'alguna manera va tenir una història millor que la de les altres pel·lícules dirigides a una edat superior. Tot i que aquesta pel·lícula va exigir una atenció sòlida de vegades. Va ser una gran pel·lícula per a totes les edats. Em vaig adonar que alguns del públic més jove esperaven una comèdia però van tenir una aventura. Crec que tothom està cansat d'una desfilada interminable de paròdies extremes. Molts d'aquests nens no han vist més que paròdies. Després d'una estona tothom va semblar observant molt intensament l'Atlàntida.
critique2939 Aquesta és una pel·lícula que té tots els elements bàsics del seu gènere. Et fa plorar et fa riure et fa fàstic et fa enfadar etc. <br /><br />El tema de la història afortunadament no tracta d'algunes malalties o drogues quina és la tendència habitual en els gais. pel·lícules temàtiques en aquests dies però se centra en les interaccions socials entre personatges que es podria considerar que no pertanyen a l'elit de l'institut. L'obra i la direcció podrien ser una mica més sofisticades però d'altra banda d'alguna manera és millor perquè realment mostra l'angoixa dels personatges que estan vivint. Si això es pretenia aleshores es tracta d'una feina notable i sens dubte un èxit especialment per a un director tan jove. <br /><br />En realitat és una bona història que et dóna una mica de dins com és ser una noia grassa i reconèixer-ho a tu mateix.
critique2940 Una gran pel·lícula i una història real. Dan Jansen el millor patinador de sempre. Una pel·lícula commovedora i bonica que pot gaudir tota la família. La història de Jane Jansens lluita contra el càncer i Dan Jansen amor per la seva germana. Es justificava una important promesa feta per Jansen de guanyar una medalla d'or per demostrar que la seva germana Jane tenia raó en creure en el seu talent en el patinatge de velocitat. Aquesta imatge val molt la pena el temps. M'agradaria que fessin més pel·lícules d'aquesta qualitat. Gràcies per una gran pel·lícula amb actors excel·lents i una història excel·lent. És una història molt emotiva sobre un bell suport familiar i una fe per als seus fills i un somni especial per al seu fill petit i la seva germana.
critique2941 No crec que hagi d'explicar-te la història. Perquè fa anys i anys que s'ha dit. Així que només compartiré els meus sentiments. La primera vegada que vaig veure la Ventafocs va ser quan tenia cinc anys. A partir de llavors vaig ser un nen de Disney en el bon sentit. L'animació ara sembla infantil i antiga però això és part del seu encant ara. Ara a l'era de High School Musical i d'imatges generades per ordinador sembla que la gent ha oblidat la genialitat i l'essència màgica de les primeres pel·lícules de Disney. Afortunadament vaig néixer abans així que em van presentar aquest clàssic. I sembla que per més edat que tingui em torno a convertir en aquell nen de cinc anys veient-lo en VHS. Que és la veritable màgia de Disney.
critique2942 Em va agradar molt veure Hell to Pay. Des que tinc memòria sóc un fan dels westerns i aquest em va recordar molts dels westerns dels anys 60 (tot i que era massa jove per haver-los vist a la seva primera tirada). L'únic que em va molestar de la pel·lícula va ser la música constant. De vegades era distret. Una cosa que em vaig adonar i em pregunto quants altres fans de Gunsmoke van notar va ser el nom del personatge de Buck Taylor. Era una obra de teatre amb el nom de Doc Adams de Gunsmoke. En lloc de Gaylan Adams Buck Taylor va utilitzar Adam Galen. Em pregunto si aquesta va ser la seva elecció o la de Chris McIntyre? De totes maneres recomanaria aquesta pel·lícula als fans dels westerns. No esperis res massa "profund". Simplement entreteniment antic.
critique2943 No sé de què parlava Dick Steel però vaig trobar que aquesta pel·lícula era una de les èpiques més emocionants del Japó fins ara. Pel que fa a Armageddon o Deep Impact o per això després de demà és pàl·lid en comparació. Pel que sé de pel·lícules la majoria de les catàstrofes de les pel·lícules són bàsicament pel·lícules d'asteroides o una de les quals de l'escalfament global. D'aquesta manera mai va fer un curs diferent. Un curs de mitjans naturals on l'escorça terrestre comença a erosionar-se fins a tal punt que s'emportarà un altre tros de terra amb ell per al passeig. El que havien de fer els equips científics era crear una manera d'evitar que l'erosió anés lluny i enfonsés el Japó per complet. En la majoria dels casos això s'anomenaria simplement desplaçament tectònic amb esteroides. Vaig trobar els personatges força atractius en tots els sentits des del nen que va perdre la seva mare només per enfrontar-se a la seva pròpia mort entre amics desconeguts. O la noia de rescat que fa tot el que pot per salvar vides davant el desastre. O un home que va pensar que podria canviar d'opinió per no ser un diable tan atrevit i anar amb ell a un lloc segur només per convertir-se en l'heroi i salvar la seva terra natal. I no oblidem com la resta del món els va fer caure a tots només per ser oblidats fent que el món tornés l'esquena als ciutadans japonesos que demanaven ajuda. Aquesta va ser una gran pel·lícula en tots els aspectes. El que Dick està intentant dir és que aquesta pel·lícula no es va fer a Hollywood que es va fer al Japó que tenia personatges que rivalitzen amb altres actors d'arreu del món que els efectes són molt bonics com va dir però és tot el que esperava.  i res més. Li manca la visió del que és important per a tothom i per què aquesta pel·lícula tenia tots els elements de sentiment grandesa i humanitat. Vaig pensar que aquesta pel·lícula era de primer nivell i he vist moltes pel·lícules de desastres per saber que Japan Sinks era possiblement un dels projectes més originals i ben pensats que he presenciat. Espero que Shinji Higuchi faci una altra d'aquestes pel·lícules. Ah i per cert no sóc japonès encara que en molts aspectes m'agradaria ser-ho. Sóc canadenc nascut i crescut. I un àvid aficionat al cinema en tots els aspectes. Les visions prejudicials són amargues i no mereixen l'esforç per ser reconegudes com a opinió. Dick hauríeu de mirar-lo amb el cor i la ment més oberts no només busqueu el dolç dels ulls que fa que una pel·lícula tingui contingut busqueu allò que és més important i entengueu-ho. Potser no són nord-americans però els japonesos han acorralat el mercat darrerament per a algunes de les pel·lícules més impressionants i fins ara. És per això que gastar 25.000.000 és just el que va ordenar el doctor. Heu sentit bé 25.000.000 per fer aquesta pel·lícula. Ara em dius va valdre la pena? o va valdre la pena perquè els actors nord-americans no hi eren?
critique2944 Un gran thriller de suspens l'actuació és de primer nivell i la trama et fa endevinar. Aquesta pel·lícula ben interpretada i dirigida es basa en una història real i val molt la pena mentre que Joe Penny està molt ben repartit i Ann Gillian és convincent com la germana preocupada i aterrida. Joe va tornar a demostrar que la seva capacitat d'actuació és increïble i el final està ben fet. Val la pena veure'l espero que el repeteixin aviat a qualsevol canal segur que el gravaré. Per als fans de Penny i Gillian val la pena el vostre temps. Llogueu-lo si podeu millor que intenteu comprar-lo jo. El thriller perfecte de principis dels noranta mira aquesta<br /><br />pel·lícula és genial.
critique2945 Es tracta essencialment d'una variació de House Of Wax tant en la trama com en el tipus de paper interpretat per l'estrella d'ambdues pel·lícules Vincent Price. En ambdues imatges interpreta a un artista talentós que és enviat a caure a la vora fins a la bogeria quan les seves creacions són usurpats per altres persones amb menys talent i menys escrupoloses. En aquesta pel·lícula interpreta a un dissenyador d'il·lusions per a mags escènics que aspira a posar-se en escena. La seva carrera només es veu frustrat quan un altre il·lusionista el Gran Rinaldo (John Emery) insisteix que compleix el seu contracte i li dóna la primera opció de totes les il·lusions que dissenyi. Price ja està mal disposat a Rinaldi ja que la seva antiga dona és ara un amant de Rinaldi. Desplega el seu talent com a il·lusionista i com a imitador brillant per venjar-se de Rinaldi i d'altres que frustran els seus plans de reconeixement com a intèrpret i dissenyador.<br /><br />El preu és pràcticament tot l'espectacle aquí i ofereix una estrella ben jutjada es converteix en un home perjudicat la situació del qual guanya la simpatia del públic. La resta del repartiment és competent si és incolor i el pes de tota l'empresa recau en Price que porta la càrrega amb facilitat .<br /><br />Bon melodrama de pel·lícula B sòlid  aquesta és una pel·lícula criminal en lloc d'una imatge de terror i és agradable sempre que no us espereu una obra mestra. Rodada en blanc i negre és baixa on gore i es veu millor com un melodrama i es gaudeix per la presència de la seva estrella donant una actuació idiosincràsica
critique2946 Born Again the Limerick: <br /><br />Si un home pogués tornar d'entre els morts <br /><br />I viure en el cap d'una nena <br /><br />Es venjaria. br /><br />Per l'assassinat que va conèixer<br /><br />Per l'home que ara està al llit de la seva dona.<br /><br />Per a mi Born Again és un clàssic molt infravalorat episodi això forma part del que em va definir The X-Files abans de començar a veure'l. Vaig veure uns quants segments abans quan es va estrenar el programa i era massa jove per veure'l com ara parts de The Jersey Devil però recordo molt específicament haver vist aquest episodi quan tenia 11 anys i que l'escena em va esgarrifar absolutament. on l'autobús l'asfixia el noi i després l'escena d'hipnosi amb la nena. Et dic que no vaig poder dormir durant setmanes! Per aquesta raó l'episodi té ara una aura especial del factor esgarrifós que des d'aleshores he començat a gaudir. N'hi ha prou per deixar-me mirar més enllà d'alguns dels defectes evidents de la trama com ara per què la noia va haver d'esperar fins als 9 anys abans que el seu esperit de vida anterior comencés realment a venjar-se. O el que estava fent asseguda a l'atzar en un autobús enmig de la nit. Podries pensar que els seus pares haurien estat preocupats. I potser ells no veiem realment aquesta part de la història. I estava amb la telequinesi? A part d'afegir el factor Carrie realment genial a la ja esgarrifosa història realment no hi havia cap mena de bona explicació. Però fins i tot amb els seus petits defectes al meu cap aquest és un episodi clàssic i no té cap motiu o cap motiu perquè no m'agradi. 10 de 10.
critique2947 Tres paraules: Peça d'art. Aquesta pel·lícula és genial. És bonic trist aterridor i que fa pensar al mateix temps. La partitura em queda constantment al cap l'actuació és meravellosa el paisatge aterridor i bonic alhora.<br /><br />Va ser més per casualitat que a propòsit que vaig veure aquesta pel·lícula. En el moment que vaig decidir veure aquesta pel·lícula només estava avorrit i vaig llegir llistes de pel·lícules asiàtiques que potser bé. Bé vaig veure el títol “Un conte de dues germanes” que sonava molt interessant. Aleshores vaig llegir el resum de l'argument i vaig decidir "No només mireu aquesta pel·lícula l'has de comprar". Dit fet. Vaig comprar aquesta pel·lícula i em vaig enganxar des del primer minut.<br /><br />La trama em va mantenir interessat des del principi fins al final; el gir prop del final de la pel·lícula em va fer cridar. Realment no vaig veure arribar una cosa així. I l'escena final em va fer plorar... només em va fer plorar. Va ser molt trist.<br /><br />Bé recomano aquesta pel·lícula a tothom que vulgui veure una pel·lícula que combini una trama interessant amb escenes i ambient de por. Encara que s'ha de tenir en compte que el final és com he comentat abans molt trist. Però això només encaixa amb l'estat d'ànim de la pel·lícula no?
critique2948 A CRY IN THE DARK <br /><br />A CRY IN THE DARK era una pel·lícula que m'esperava que oferiria una actuació fenomenal de Meryl Streep i una pel·lícula sòlida encara que poc destacable. Aquesta suposició prové del fet que a part de la nominació a la millor actriu de Streep la pel·lícula va rebre poca atenció dels principals grups de premis.<br /><br />No m'imaginava que A CRY IN THE DARK seria un drama tan fascinant -construït a tots els nivells. Si em preguntes aquest és un clàssic poc apreciat.<br /><br />La pel·lícula s'obre lentament deixant que el públic s'instal·li al Chamberlain's a un ritme relaxat i noti realment que en el fons són un una família senzilla i increïblement amorosa. Fred Schepisi (el director) selecciona moments aleatoris per capturar d'una família de vacances que donen una idea imminent de la tragèdia que s'acosta alhora que mostra l'atenta felicitat amb què Lindy (Streep) i Michael (Sam Neill) Chamberlain cuiden els seus fills. <br /><br />Mentre la famosa frase "A Dingo Took My Baby!" s'ha convertit en una mica de punchline en aquests dies la pel·lícula ni tan sols s'acosta a riure. La mort real d'Azaria es captura de manera horrible. És subtil i realista deixant al públic horroritzat i fent preguntes.<br /><br />La major part de la pel·lícula es desenvolupa a les sales de justícia i se centra en la lluita contínua del camarlenc per demostrar la seva innocència davant la premsa i el tribunal que sospita d'assassinat en Lindy.<br /><br />El fet que ens tinguem clar des del principi que són innocents fa que els judicis tensos siguin encara més emocionants. Com a membre de l'audiència vaig estar totalment investit en la difícil situació del Chamberlain... i estava genuïnament enfadat ferit i trist quan els mitjans els van fer semblar tan terribles. Però alhora els mitjans de comunicació/opinió pública és comprensible. Em va encantar la manera com els mitjans de comunicació no es fessin de cap manera simpàtics però sempre tenien raons vàlides per mantenir les seves opinions.<br /><br />La línia final de la pel·lícula és molt profunda i recull perfectament l'element central que fa que aquesta pel·lícula sigui molt diferent d'altres drames judicials.<br /><br />En termes d'actuacions els únics que realment importen en aquesta pel·lícula són els de Streep i Neill... i ho fan en tots els sentits. Per a mi aquesta és una de les millors actuacions de Meryl Streep (si no la número 1). Malgrat tot el seu domini dels diferents accents (que per descomptat són molt impressionants per dret propi) Streep mai perd el cor i l'ànima centrals dels seus personatges. Trobo que aquesta és una de les actuacions més subtils de Streep i ella la surt del parc. I Neill un actor que mai m'ha impressionat més enllà de ser carismàtic i atractiu a JURASSIC PARK és un contrapunt perfecte a l'actuació de Streep. Pel que he vist aquest és sens dubte el millor treball de Neill fins ara. És una llàstima que no hagi estat reconegut per l'Acadèmia amb una nominació a l'actor principal que coincideixi amb la de Streep... perquè els dos s'encarnen l'un de l'altre de manera brillant.<br /><br />Més emocionalment apassionant que la majoria de pel·lícules i també increïblement suspens... UN CRI A LA FOSCA va superar amb escreix les meves expectatives. Recomano molt que la gent que només conegui la pel·lícula com la pel·lícula on la Meryl crida "El dingo s'ha emportat el meu nadó!" mireu la pel·lícula i comproveu quant més hi ha a A CRY IN THE DARK que a aquella línia.<br /><br />... A...
critique2949 Dir que una pel·lícula és depriment no és necessàriament dolent. Estic molt disposat a veure una pel·lícula depriment si hi ha algun punt que cal dir i aquesta sens dubte en té. És la història sovint desgarradora d'un xinès i la seva família ja que viuen molts anys de dificultats i abundància. PERÒ us he d'advertir que aquesta podria tractar-se de la pel·lícula més depriment que va sortir de Hollywood als anys 30 perquè la vida dels camperols a la Xina era com a mínim DURA. Estigueu preparats per veure segments sobre fam mort i malalties.<br /><br />L'únic negatiu que no és el to persistent de la misèria és que el protagonista és Paul Muni. Tot i que era un home d'un talent excepcional és una veritable llàstima que Hollywood sempre va enviar gent d'origen europeu per interpretar protagonistes asiàtics durant aquesta època. Si estàs parant atenció és bastant obvi que Muni s'equivoca en el paper.
critique2950 Bé què puc dir aquesta pel·lícula m'ha enganxat molt no està tan malament com diuen molts m'ha encantat encara que la idea sembla tan senzilla i bastant avorrida no ho és. Primer de tot em va agradar la banda sonora (Bryan Adams) va molt amb la pel·lícula. En segon lloc la història senzilla i el drama de l'Esperit crida la vostra atenció. Una cosa que més m'agrada és que no li van donar veu humana al semental per interactuar amb els altres cavalls fa que la pel·lícula sigui més realista no moltes animacions semblen realistes ara oi? però... no ho sé. saps fer parlar els animals és tan... coix.<br /><br />Una de les animacions més boniques del 2002 al meu entendre la recomano a tothom no només als nens :) perquè és molt relaxant.
critique2951 Ara després de veure The Advent Children dues vegades la història no és tan superficial com la majoria ha criticat que sigui al meu entendre. Si no has jugat a FFVII o no t'ha agradat per qualsevol motiu és probable que aquesta pel·lícula no sigui per a tu. Conèixer la història original és un requisit previ per entendre completament AC en cas contrari només veureu la millor animació CG de la vostra vida fins ara.<br /><br />Sense fer malbé la història he d'admetre que després de veure AC hem estat reunint peces amb els meus amics confiant en el nostre coneixement de FFVII. Veure-ho per segona vegada va permetre prestar més atenció a la història i es van respondre la majoria de les preguntes que podríem haver tingut. Alguns no ho eren. L'AC és clarament per als jugadors/aficionats de FFVII i sincerament no intenta ser una altra cosa. Hi ha poc o gens de realisme fora del món FFVII que serveixi per al propòsit. La música es reconstrueix majoritàriament amb temes FFVII amb un toc més pesat (equip de TBM segons els crèdits finals) i funciona bé amb la mirada dolça sense excepcions. Vaig trobar que la música millorava l'experiència afegida als focs artificials visuals en totes les situacions.<br /><br />Tots sabem que no pots posar un FFVII en 15 hores i tenint això en compte la història m'ofereix més que m'esperava. Hi ha dos problemes a l'abast de FFVII: AC i ambdues històries es van embolicar molt bé entre les seqüències d'acció. I creieu-me quan dic que n'hi ha molt. Acció és a dir.<br /><br />Estic canviant el meu vot de 9 a 10 després de mirar-lo per segona vegada perquè m'havia perdut unes quantes seqüències explicatives que no vaig poder reunir la primera vegada que donaven algunes respostes. Com a advertència serà fàcil ignorar la història i concentrar-se en els gràfics però intenteu no jutjar els nens de l'Adevent per això. Si no deixeu entrar la història no és d'estranyar que sembli descuidat.<br /><br />No elogiaré els gràfics perquè suposo que tots sabem que són increïbles la qual cosa podria ser un eufemisme. Sobretot els personatges parlen molt més amb les seves expressions facials que mai. Espero que presteu atenció a la història perquè té sentit i funciona bé amb el conjunt. Prepareu-vos per al viatge de la vostra vida no hi ha pauses.
critique2952 Un dels aspectes més plaents de veure una pel·lícula és perdre's en una pel·lícula. Per tenir-lo totalment a sobre perquè l'absorbeixis tal com és i així l'experimenteu al màxim. Cada vegada que el veig 'The Egyptian' és una pel·lícula així. Al llarg dels anys és una imatge que als crítics els ha agradat odiar. Molts han llançat dards a les seves vulnerabilitats. Però potser és pel to mateix que la pel·lícula aporta més que per les seves característiques més òbvies. És alhora prohibitiu remot possiblement perillós; compte amb el que hi ha dins! Els acords inquietants de la música que es veuen sobre el logotip de 20th-Fox ens introdueixen a títols de lletres turqueses d'un altre món.<br /><br />Estany! Arqueològic! Decadent! És com si baixéssim a alguna volta de l'antiguitat on podrien haver-hi grans tresors barrejats amb perills incerts. (Algú podria imaginar-se Darryl Zanuck comandant: "Fes-ho antic!") Aleshores quina història tan dramàtica es desenvolupa tot dins del mateix to establert al començament.<br /><br />De la "Trilogia egípcia" de mitjans dels anys 50 de Hollywood. ' 'Els deu manaments' va retratar la severitat de la civilització la fenomenal 'Terra dels faraons' els seus fruits secs i bolts mentre que 'The Egyptian' ho mostra tot des del glamour fins a la tragèdia perquè ens preguntem.<br /><br />No cal dir gaire sobre els jugadors aquí però crec que amb el pas del temps  Bella Darvi està sent redimida. Quina cara més perfecta per al paper d'una pintura simbolista. Si la seva interpretació no agrada a alguns es podria argumentar que en el seu paper de "cortesana" òbviament és millor al llit que no pas a un pobre admirador indefens. Crec que Curtiz va captar amb aplom la perversitat de la seva relació sadomasoquista amb el personatge d'Edmund Purdom sent la censura com era en aquell moment. Sir Peter Ustinov a les seves memòries va ser bastant amable amb 'The Egyptian' i va escriure que era 'com estar perdut en un gran plató per 'Aida'. La seva pronunciació de la paraula 'cervesa' m'he adoptat per sempre. (Una de les referències històricament exactes de la pel·lícula: la cervesa inventada per l'egipci!) Henry Daniell egads quina actuació més perfecta. Gene Tierney quin tresor de pantalla. Beneeix DFZ per donar-li aquest paper "tardà". Anem gent no sigueu tan durs amb Victor Mature! És fill d'un formatger! Qui es va convertir en faraó! Sembla una oportunitat peculiarment americana. Un dels millors moments: les observacions existencials de John Carradine sobre les sorres del temps. I la declaració de Purdom sobre habitar més enllà de la posta de sol del món. Si això no és èpic de grau "A" què és?<br /><br />Per descomptat juntament amb tota la resta la música és sublim. Sovint s'observa que Alfred Newman i Bernard Herrmann van crear una de les partitures més atractives de la pantalla perfectament harmoniosa però cada tema està ben desenvolupat amb vida pròpia. Newman pressionat pel temps per DFZ va trucar a Herrmann algú en qui podia confiar implícitament perquè s'ocupés de la meitat de la càrrega.<br /><br />Benny que no era l'home més fàcil de treballar òbviament va respectar prou Newman com per fer-ho realment. música inspiradora. Van alternar senyals un enfocament enginyós. No hi ha spoilers sobre qui va fer què aquí però Benny porta un avantatge amb ell sons misteriosos i impressionants. L'Alfred aporta plenitud anhel punyent. Tots dos són absolutament èpics. Fins i tot quan es veu en una impressió de televisió l'efecte de veure els noms dels dos compositors l'un al costat de l'altre als crèdits principals que la pantalla anamòrfica ultra ampla podria acomodar còmodament és un formigueig.<br /><br /> Leon Shamroy el degà de CinemaScope no ens decep aquí. Els verds esgarrifosos i les ombres malhumorés (probablement distorsions en totes les terribles impressions de televisió que he vist al llarg dels anys) acompanyen perfectament el guió multidimensional (del gran Philip Dunne i el veterinari de WB Casey Robinson a qui Curtiz deu haver portat amb ell). al 20). Què remarcable és que Shamroy que va ser una institució de la cinematografia a Fox com Newman amb la música va fer l'objectiu de "Cleòpatra" uns anys més tard però en les imatges més brillants i nítides de Todd A-O dels anys 60. Aquests vells nois d'estudi són realment herois meus.<br /><br />Per a mi qui vol preocupar-se per totes les imperfeccions i oportunitats de crítiques en una imatge com aquesta? Prefereixo cedir completament al seu encanteri i submergir-me en el seu mar de luxe per emergir després de l'inspirador clímax de "The End" refrescat emocionat i amb gana de més.<br /><br />I sí hauríem de clamar a 20th-Fox per un llançament en DVD digne del llegat de DFZ.
critique2953 Aquesta és una de les millors sèries de televisió del segle amb tot el gran suspens la història i un repartiment d'actors absolutament fantàstics i amor i dolor que realment us fan involucrar i captivar davant del vostre televisor. Si l'heu vist una vegada tornareu a veure'l de nou. Ho tinc diverses vegades i encara ho faig. El millor drama del segle XX.
critique2954 Aquesta pel·lícula finalment surt en DVD a Itàlia (completament restaurada). He vist aquesta pel·lícula tantes vegades i fins i tot la trobo real en aquests dies (2003) quan Itàlia torna a patir una mena de dictadura de rentat de cervell (o els Estats Units per a això). M'alegro que hi hagi marginats com el que interpreta Mastroianni en aquesta pel·lícula que poden cantar desafinats; potser poden ensenyar a la Sophia Lorens d'aquest món a ser forts i lluitar per ser reconeguts com a éssers humans.<br /><br />Tornant a la pel·lícula: com la majoria de la gent ja va mencionar aquí l'actuació és meravellosa però el fons d'àudio és sorprenent. He de suposar que per desgràcia alguna cosa es perd si no entens l'idioma italià però us puc assegurar que l'exhibició del masclisme la distorsió de la realitat en aquesta crònica radiofònica sempre present de la visita de Hitler a Roma poden realment et fa tremolar!<br /><br />Una obra mestra!<br /><br />
critique2955 Primer em va agradar aquesta pel·lícula. Va ser ben interpretat per tots.<br /><br />No obstant això no entenc els comentaris que sento de la gent sobre un final sorpresa. No sabia res de l'arribada d'aquesta pel·lícula tret d'unes quantes recomanacions "cal veure" però en menys de deu minuts sabia on anava la trama. (No esmentaré què em va donar la pista per no espatllar una bona pel·lícula per als altres.) Tot i així tot i que semblava obvi vaig seguir mirant. Va ser agradable veure com va anar tot omplint els detalls i les motivacions dels personatges en escenes posteriors.<br /><br />No m'odio quan suposo el final al principi d'una pel·lícula. Només odio quan el camí cap a la resolució està ple de paisatges avorrits.<br /><br />El personatge de pantalla de Will Smith és molt agradable fins i tot quan interpreta un personatge tan problemàtic. És enèrgic i creïble en tot el que l'he vist fer. Seven Pounds és una altra bona actuació.<br /><br />Rosario Dawson és una intèrpret sòlida que retrata un personatge peculiar i força optimista malgrat una malaltia cardíaca terminal. La bellesa està a l'ull de qui l'observa i amb Rosario si no la trobes preciosa hauries de pensar en canviar els teus ulls.<br /><br />Va ser un plaer veure Woody Harrelson de nou a la pantalla. No l'he vist gaire últimament però podria ser jo. Woody no va tenir una gran quantitat de temps davant la pantalla però va vendre el seu personatge alegre cec i tocant el piano per tot el que valia. Excel·lent.<br /><br />Una investigació superficial sobre la medusa caixa em diu que el seu verí és cardiotòxic neurotòxic i dermatonecròtic. Crec que això fa que sigui una opció qüestionable tant per a la mascota com per a la trama.<br /><br />En general he de recomanar aquesta pel·lícula no per la trama sinó per a algunes actuacions molt bones i pel fet que tendeix a per evocar algunes de les emocions tràgiques que en general intentem evitar.
critique2956 L'autor de "Nekromantik" el segon llargmetratge de Jörg Buttgereit "Der Todesking" és una poderosa obra mestra. Centrat al voltant d'una cadena de lletres procedents d'un grup anomenat "The Brotherhood of the 7th Day" la pel·lícula mostra 7 episodis cadascun d'ells format per un dia durant una setmana on s'aborda el suïcidi utilitzant diferents personatges i situacions mentre la carta va fent. són rodones. No toqueu aquesta si us agraden les pel·lícules o els musicals de Hollywood gaudiu de pel·lícules alegres o fins i tot "normals" de manera remota o espereu que una pel·lícula només sigui bona si es centra en l'actuació escènica.<br /><br />El nihilista L'enfocament avantguardista de Der Todesking explica bé per què les pel·lícules de Buttgereit en general van ser prohibides a Alemanya el seu país d'origen durant els anys 80 i la major part dels 90. Der Todesking no es centra realment en els personatges que apareixen a la pantalla però en general consisteix l'apatia o la depressió sense sentit de la vida de la majoria de les persones. Buttgereit no troba raons per seguir vivint només raons per aturar-se i en triar com i quan mors també pots ser el rei de la mort Der Todesking.<br /><br />Les pel·lícules de Buttgereit són generalment difícils de fer. categoritzar i Der Todesking no és una excepció. Amb el mateix equip i gairebé el mateix repartiment que totes les altres de les seves pel·lícules "pel·lícula d'art" probablement seria la descripció més propera cada vegada. Der Todesking inclou un mètode original per disparar crear l'estat d'ànim i manipular l'objecte central en gairebé totes les escenes. Durant una escena la càmera gira lentament i contínuament en un cercle de 360 ​​graus mentre una persona viu en un petit apartament d'una habitació durant un dia. Durant un altre Buttgereit utilitza la corrupció del so i la pel·lícula per representar l'estat mental col·lapse d'un home mentre ell habita en la seva desesperació. Durant una tercera es mostren a la pantalla els noms les edats i les ocupacions d'escenes aparentment agradables de persones reals que s'han suïcidat cosa que suposadament justifica la prohibició a Alemanya d'aquesta pel·lícula en particular.<br /><br />Les pel·lícules d'episodis (i especialment aquesta). una ja que les escenes només estan connectades vagament) generalment pateixen incoherència i Der Todesking no és una excepció. Tot i que tots els episodis tenen el mateix focus de mort infligida i les seves conseqüències o subseqüències en totes les seves variacions hi ha episodis molt potents però un o dos episodis fins i tot poden semblar material de farciment drenant en part el poder general de la pel·lícula; els entreactes asombrosos i immensament poderosos que representen un cos en descomposició aconsegueixen mantenir la pel·lícula unida i netejar-la dels seus moments més vagues de tornada a l'estatus. de grandesa. L'atmosfera general és desconcertant impressionant molt depriment i de vegades fins i tot repugnant tant és així que desenes de persones se'n van anar enmig de la pel·lícula durant una projecció al teatre en un festival de cinema al qual vaig participar.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula que deixa una impressió duradora i la recomano fortament a qualsevol persona que busqui una experiència especial i alguna cosa que definitivament recordaran en els propers anys. No recomanada per als aficionats a l'hora de l'espectacle ni als dèbils aquesta és una pel·lícula petita i diferent que realment desperta sentiments entre el públic. Ja sigui confusió sorpresa o fins i tot odi és probable que no us deixi fred per aquest al meu entendre el millor èxit d'aquest petit grup d'indie.<br /><br />El tema principal de la pel·lícula "Die Fahrt ins Reich der Menschentrümmer part I-III" es va publicar en una edició limitada de 666 peces de vinil de 8" que ara és molt buscada. Encara pot obtenir l'obra mestra clàssica aconseguint el CD de la banda sonora "The Nekromantik" que recomano molt la música del sintetitzador Lo-Fi de la pel·lícula és fosca i peculiar gairebé malaltissa és una part essencial de l'atmosfera de la pel·lícula i és quelcom. molt i molt poques vegades escoltaràs el contrari.
critique2957 L'escriptor/director/coprotagonista Adam Jones es dirigeix ​​cap a grans coses. Això és el que vaig pensar després de veure el seu llargmetratge "Cross Eyed". Poques vegades una pel·lícula independent em deixa sentir tan bé com la seva. Escrita amb intel·ligència i dirigida magistralment "Cross Eyed" us manté implicat des del principi fins al final. Adam Jones encara no és un nom conegut però ho serà. Si aquesta pel·lícula tingués un o dos "Actors nomenats" seria una sensació de taquilla. Crec que encara té l'oportunitat de ser vist per un públic principal si només un distribuïdor de pel·lícules es dedica el temps a treballar aquesta pel·lícula. Independentment d'on acabi si tens l'oportunitat de veure'l no et decebràs.
critique2958 Només dos comentaris... SET anys de diferència? Amb prou feines proves del poder d'atracció implacable de la pel·lícula! Com s'ha esmentat l'estat de telepel·lícula de baix pressupost de 13 GANTRY ROW és un factor atenuant del seu atractiu limitat. Dit això però la cosa no és sense mèrit ja sigui com a entreteniment o com a sortida de por en si. molt horror. Més un cas d'intriga! Gibney hauria fet una impressió més valuosa si hagués interpretat a Halifax investigant un parell d'assassinats aparentment no relacionats amb la "casa" com a principal sospitós. El guió és millor que la mitjana i la producció en general d'un alt nivell. Simplement no aconsegueix atraure l'espectador especialment en els moments clau.<br /><br />Havent recollit el DVD per només 395 dòlars la setmana passada a la meva botiga de vídeos habitual no puc acceptar la despesa. 1095 dòlars seria un preu acceptable per a la pel·lícula. No us espereu focs artificials!
critique2959 Em pregunto quants automòbils MINI Cooper es van vendre gràcies a aquesta pel·lícula? No va poder evitar augmentar les vendes d'aquest petit cotxe que apareix en aquesta pel·lícula juntament amb un repartiment atractiu.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula de robatoris i persecucions molt molt entretinguda. Compta amb un repartiment "cool" amb Mark Wahlberg Charlize Theron Edward Norton Seth Green i Jason Statham.<br /><br />La millor escena de persecució està al principi amb una persecució en vaixell a Venècia Itàlia. La pel·lícula no exagera la violència té un guió força intel·ligent (amb algunes breus excepcions). presenta personatges interessants i està ben consolidat. El joc del gat i el ratolí entre els personatges de Norton i Theron és de suspens i divertit de veure.<br /><br />Un cop més però se'ns manipula per fer l'arrelament als criminals retratats com "els bons". Quantes vegades ha passat això des dels dies de "Butch Cassidy and the Sundance Kid" als anys 60? És un Hollywood retorçat per a tu. Aquí un dels criminals (Norton) va robar i matar el líder i la figura del pare (Donald Sutherland) de la banda de manera que és el pitjor del grup i el dolent de la pel·lícula. També el personatge de Theron es troba en el mode feminista típicament exagerat de Hollywood en què les dones poden fer totes les coses (inclòs conduir un cotxe) millor que un home. Una tercera irritació menor és l'actitud engreixada i intel·ligent de Seth Green amb la qual també se suposa que hem d'acompanyar-nos perquè és moderna i fresca. <br /><br />Malgrat aquests obstacles és una pel·lícula extremadament entretinguda i tampoc no exagera la blasfemia ni el sexe... i sí aquests petits cotxes són genials. Tothom amb qui he parlat i que ha vist aquesta pel·lícula els ha agradat.
critique2960 Vaig veure la segona part d'aquesta bella peça d'època ambientada en un vaixell en algun moment del segle XIX. El llibre de Golding deu ser el responsable d'alguns dels magnífics diàlegs però tota la resta també va ser bona! Em va agradar especialment la manera com van crear tan bé el període i la sensació d'estar al vaixell. Per a mi això tenia una sensació d'exhaustivitat que sé que no podré transmetre amb paraules... Potser va ser la manera com van barrejar detalls tècnics i històrics sobre la navegació en el mil vuit-cents fins a la història sense equivocar-la. amunt. Benedict Cumberbatch va ser excel·lent igual que la resta del repartiment. No és sovint que una minisèrie m'enviï a la "zona" però aquesta sí.
critique2961 La recuperació és una feina increïblement commovedora que gestiona els efectes devastadors de les lesions cerebrals no només en l'individu sinó en tota la família. Sense recórrer a la predicació o als finals de Hollywood el drama de Tony Marchant presenta una família en crisi d'una manera realista.<br /><br />Els màxims elogis són David Tennant i Sarah Parish per les seves increïbles actuacions. Abans de veure el drama m'havia suposat que veuria sagnar part de la seva relació anterior a la pantalla a Blackpool però mai ho fa. Cap dels dos actors és reconeixible de cap treball anterior i no els vaig veure com un actor interpretant un paper durant els 90 minuts sencers. A més l'actuació d'Harry Treadaway com el fill a punt de començar la seva pròpia vida a la universitat va ser fantàstica: al llarg de la peça mostra la naturalesa esquinçada d'un adolescent llançat al paper d'home de la casa sense voluntat<br / ><br />De vegades gairebé tots els personatges del drama són antipàtics. Com a espectador volia donar-los a cadascun d'ells un bon cop per despertar-se a la realitat deixar de patir i començar a adaptar-se al canvi podrit però molt present de les seves vides. Però en les mateixes circumstàncies em veig actuant com qualsevol d'ells: canviant entre intentar mostrar el llavi superior rígid a la desesperació per escapar a qualsevol cosa inclòs un comportament completament diferent a mi mateix. És la força més gran de l'espectacle: la veritat sense revestiment de sucre obligar-nos a tots a pensar què podríem fer en les mateixes circumstàncies.<br /><br />Aquest és un programa difícil però imprescindible. Espero que d'alguna manera aconsegueixi mostrar-se als EUA.
critique2962 El dijous és una pel·lícula original? Caram no però és molt divertit! Acabo de atrapar això enterrat als canals de pel·lícules una nit i va ser una pel·lícula agradable. M'esperava molt però el que vaig aconseguir van ser unes escenes interessants (m'ha agradat molt la primera que es veia a la botiga de conveniència) unes històries divertides explicades pels personatges i una mica d'acció també incorporada a la barreja. Algunes bones actuacions d'actors joves Paulina Porizkova va ser bona i em va impressionar especialment Aaron Eckhart (que m'ha impressionat encara més a ÂYours Friends and Neighbours' i ÂErin Brokovich'). Així que si voleu 90 minuts de diversió fàcil feu una ullada a ÂDijous.
critique2963 No és Michael Jordan<br /><br />Penseu en totes les meravelloses jugadores de l'NBA la llum de la carrera dels quals s'ha atenuat sense cap altra bona raó que el moment del seu naixement. Els seus noms poden sortir tan fàcilment dels llavis del públic com Russell Cousy Byrd Magic McHale Oscar Wilt la llista continua; però el volum es rebaixa una mica per a Stockton i Malone Charles Patrick i tots els altres grans jugadors que sempre van perdre els titulars davant Michael.<br /><br />He vist escrit que la carrera de Gretchen Mol va flamejar. va sortir arran de l'article de portada del número de Vanity Fair de 1998 que va predir una superestrella inevitable per a la senyora Mol. Més tard es va dir que havia estat exagerada. No estic d'acord.<br /><br />Encara recordo que durant un temps després de veure "The Devil's Advocate" el 97 o el 98 em vaig confondre sobre quina actriu interpretava a Mary Ann Lomax. Era Mol o Theron? Oh sí! Charlize Theron va ser la de "2 Days in the Valley" i "Mighty Joe Young" i Gretchen Mol va ser a "Donnie Brasco" "Celebrity" i "Rounders".<br /><br />Per quan jo havia vist "The Thirteenth Floor" (Mol) i "Sweet November" (Theron) gairebé les tenia arreglades però encara les vaig posar al mateix calaix d'arxius mentals. Tots dos eren molt talentosos tenien cares dolces tipus de cos semblants cabell curt i ros etc.<br /><br />En Theron però se li va oferir més feina. La vaig estimar com a Sara Deever i com a Adele Invergordon la seva bellesa era francament intimidant.<br /><br />El 2003 es va estrenar "Monster" i des d'aquell moment fins a l'entrega de l'Oscar tot el cinema sabia qui era " el premi a la millor actriu". I merescudament així! Theron era Aileen Wuornos. L'única manera d'aconseguir una comprensió més precisa del que va fer funcionar la veritable Aileen Wuornos seria reproduir d'alguna manera el vídeo digital atrapat al cap de Selby. I perquè un talent important es faci tan poc atractiva físicament! Inaudit!<br /><br />Llavors el 2005 es va estrenar "The Notorious Bettie Page". L'actuació de Mol va ser extraordinària. Potser estava a l'ombra de la senyora Theron. Va ser com la sala de ball de la celebració de la victòria del candidat a la Presidencia perdedor ningú va venir i ningú li importava. Es va veure com la continuació d'un vell conte una vegada que una actriu prometedora amb una carrera en decadència va fer un paper nu en una pel·lícula "B". Ho hum! No no no! Incorrecte! No importa el que us penseu de la pel·lícula (i a mi m'agraden les pel·lícules dels anys cinquanta) si us passeu aquesta us trobareu a faltar una de les millors actuacions d'aquell any. La senyora Moll era tant Bettie com la senyora Theron era Aileen. Malauradament Aileen per al públic que va al cinema és el personatge més simpàtic. Per qualsevol motiu un assassí amoral i sociópata ens fa menys vergonya que una noia religiosa ingenua poc sofisticada desinhibida i el crim més capital de la qual va ser viure la seva vida totalment confiada i completament exposada. Bettie Page va ser una de les icones dels anys cinquanta. Les seves fotos i pel·lícules mai sexuals mai pornogràfiques però es presentava com una caricatura gairebé de totes les coses pervertides. No hi havia sentit de realisme només paròdia. La senyora Moll va captar l'essència mateixa del personatge. Va guanyar 20 lliures per afegir una mica de zaftig a la seva figura normalment esvelta i quan va posar per a diversos fotògrafs de la pel·lícula el seu cos era el de Bettie. La seva total falta frontal d'inhibicions s'ajusta amb precisió a tot el que s'ha publicat sobre Bettie. La nuesa cinematogràfica normalment representa l'erotisme o la sexualitat. En aquesta pel·lícula es tracta de la innocència. Veure a Gretchen/Bettie nua no em va fer venir ganes de saltar-la sinó que em va inculcar el desig de protegir-la de tots els horrors que la gent es pot infligir mútuament. Si passes aquesta pel·lícula et perdràs una de les millors actuacions dels últims anys. Per cert vergonya a la MPAA per donar-li una qualificació R.
critique2964 El productor Joel Schumacher que també va dirigir "Phone Booth" '02 i moltes altres grans pel·lícules van mostrar amb gran detall com ningú pot ser entrenat per ser una màquina de matar sense destruir la seva pròpia personalitat i les pors reals que té una persona. a enfrontar-se quan entres a COMBAT!! Colin Farrell (Roland Bozz) "Intermission" '03 va fer una de les seves millors actuacions i de fet va portar tota aquesta imatge a l'esquena. Matthew Davis (Jim Paxton) "Blue Crush" '02 va fer un gran paper secundari i Shea Whigham (Pvt.Wilson) "All The Real Girls" '03 va mostrar les seves veritables habilitats d'actuació en el paper que va interpretar. . Hi va haver dues escenes breus en què els soldats van poder trobar un romanç calent durant una escapada curta a la ciutat local i van haver de pagar pel seu amor i desitjos sexuals. Un instructor veterà de l'exèrcit de Vietnam va dir als soldats com torturar realment l'enemic utilitzant cables elèctrics en tots els llocs equivocats d'un cos humà masculí. Pel·lícula amena i entretinguda per veure.
critique2965 Pel·lícula realment sorprenent el concepte com a possible visió profètica del futur fa por. Un món molt superpoblat una calor insuportable a causa de la capa d'ozó danyada i tots els nostres recursos naturals gastats. En aquesta societat degenerada de malson tenim al gran Charlton Heston com a detectiu simpàtic d'estil negre de cinema que intenta esbrinar la veritat darrere d'un assassinat enfront de la llegenda del cinema negre Edward G Robinson fent una bona darrera actuació.<br /><br /> Una de les imatges que sempre em quedarà d'aquesta pel·lícula és la massa de gent que omple les escales i la manera com Thorne (Heston) ha de saltar per elles cada cop. temps que els fa servir.<br /><br />L'ús de la música de la pel·lícula també és digne de nota tot i que no conté partitura en el sentit habitual el tema inicial és bo i els fragments posteriors de música els tenim aquí a l'apartament de Simonson.  i especialment les peces de Beethoven a la clínica d'eutanàsia són excepcionalment atmosfèriques.
critique2966 Mel Brooks és un gran escriptor director i actor però de tant en tant fins i tot pot tenir un klinker. El començament d'això comença gairebé bàsicament només coneixent un personatge rere un altre. Tens Cary Elwes que és encantador i talentós però no pot fer comèdia. Les seves expressions a la càmera mostren que fins i tot ell no pot creure les inanitats del guió. Richard Lewis sembla avorrit i distret sense gaire a fer i Amy Yasbeck està encallada en el mode d'actuació de secundària. Dave Chapelle mostra una gran comèdia robant i assetjant per a la càmera i Mark Blankfield es veu ofegat principalment en el paper del cec però tot i així aconsegueix mostrar un gran rang de comèdia. Eric Allen Kramer no té molt a fer però les poques escenes que té són vinculants. Els millors papers són els de Roger Rees Tracy Ullman Megan Cavanaugh i Brooks per quan apareix. Dom DeLuise té un gir divertit com a Don de la màfia que empra un semblant de Clint Eastwood però al costat negatiu algunes de les bromes no són gaire divertides mentre que algunes de les realment divertides semblen robades d'altres pel·lícules de Mel.
critique2967 Es necessita coratge per fer una pel·lícula sobre Gandhi a l'Índia en la qual no es mostra com un home que no pot fer malament. Aquesta pel·lícula mostra com un Mahatma no va ser un pare decent (almenys als ulls del seu fill). <br /><br />Les actuacions són genials la cinematografia fantàstica la direcció fabulosa però la pel·lícula arrossega. Si la intenció era fer aquesta pel·lícula sense cap expectativa de taquilla que suposo que és el cas aquí aleshores és un intent brillant però si els creadors esperaven que fos un èxit comercial el destí de la pel·lícula estava condemnat el dia que van triar aquest tema..<br /><br />20 D'aquí a anys aquesta pel·lícula serà recordada per la brillant interpretació d'Harilal per part d'Akshaye Khanna. Es mereix una nominació a l'Oscar per aquesta.. I sincerament no és l'única actuació que val la pena aplaudir Shefali Chhaya també és fantàstica..<br /><br />Mireu l'escena on Harilal s'assabenta de la mort del seu pare. Sense diàlegs sense crits però un tret sense paraules. de Khanna. És una de les millors escenes mai rodades a la història del cinema<br /><br />GandhiMy Father no és gens emocionant però sí és un cinema excel·lent i cal veure'l.Brilliant Attempt..
critique2968 Aquesta pel·lícula es va estrenar l'any que vaig néixer i en farà com jo 70 anys el 2007. Ahir a la nit la vaig tornar a veure sense veure-la des de l'institut. Tot i que estava ple de sentiments dels anys 30 i l'actuació era una mica estereotipada no obstant això va ser excel·lent. La història de Pearl S. Buck va cobrar vida gràcies a la màgia de la química de Luise Rainer i Paul Muni. La novel·la que va valdre a la senyora Buck el premi Nobel de literatura cobra vida sota la batuta de Sydney Franklin que juntament amb un excel·lent guió narra la història del camperol Wang Lung el pare del qual li aconsegueix una núvia una esclava de la cuina. d'un propietari local. A la història de Buck l'èxit de Wang està avalat per la seva voluntat d'escoltar a la seva dona la majoria de vegades i l'amor per la terra. Al final s'adona que la seva dona com la terra és la font de la seva riquesa felicitat i immortalitat. Les històries de Buck sempre tenien dones fortes en un lloc crític per influir en el resultat dels esdeveniments del món prefeminista. La Luise Rainer d'origen alemany dóna vida a una camperola xinesa temptativa però decidida en el seu retrat d'Olan. Muni també captura l'ingenu però honorable Wang finalment atrapat entre els dos mons del ric i el camperol. Altres personatges clàssics inclouen Charlie Grapewin l'oncle de Kansan Henry de Dorothy Gale del Mag d'Oz Walter Connelly com a oncle maullant i connivente i Keye Luke com a fill número u però aquesta vegada no el de Charlie Chan.<br /><br / >Un clàssic es pot definir com una pel·lícula que pots veure una i altra vegada i no cansar-te mai. Si aquest és el cas aquesta pel·lícula és un clàssic sens dubte.
critique2969 Ara he vist moltes pel·lícules en el meu dia però de cadascuna n'hi ha hagut unes quantes molt seleccionades que m'han estat molt bones. I sóc un home de 19 anys que està impressionat amb aquesta pel·lícula dirigida a un públic més jove. Aquesta és una joia molt infravalorada per a aquells que veuen pel·lícules estrangeres. Gairebé tota l'actuació és creïble els gràfics són decents (dels quals ni tan sols us preocuparà mentre mireu la pel·lícula. Confieu-me fer-se malbé pels gràfics seria una cosa estúpida) la història està ben escrita i és una pel·lícula que tothom pot gaudir no només els nens.<br /><br />Així és bàsicament a què em va fer aquesta pel·lícula. Un em va fer riure... molt dos em va fer sentir pels personatges com se suposa que hauríeu de fer i tres és una història molt engrescadora. Al final d'aquesta pel·lícula et sentiràs bé. Per descomptat quin anime no ha presentat algun nen que es converteixi en un gran guerrer i qualsevol cosa per vèncer un gran mal. És una fórmula que s'utilitza molt. Però en aquest cas és perdonable perquè tot i que fan servir titelles per a alguns personatges i alguns gràfics mitjans que veuríeu fa 5 anys l'aspecte d'aquest no s'ha de jutjar. És molt emotiu el final és original i et manté a la pel·lícula com se suposa. Tanmateix si proveu de comparar això amb altres pel·lícules com "The Never-Ending Story" o el que sigui variarà la vostra opinió. Mira'l tal com és i el gaudiràs.<br /><br />Fa molt de temps que no m'impressiona així. L'única altra pel·lícula on he tingut aquesta sensació és quan vaig veure TMNT quan va sortir. Hi ha alguna cosa d'aquesta pel·lícula que vaig sentir sobre TMNT que realment em va fer estimar. Així que no analitzis massa ni prenguis aquesta pel·lícula massa seriosament només gaudeix-la.
critique2970 Acabo de veure aquesta pel·lícula en una vista prèvia i tot el que puc dir és... "Què acabo de veure????" I ho vull dir de manera bona i dolenta.<br /><br />La trama és molt senzilla. Stiller i Black juguen amb amics/veïns. Stiller és el treballador concentrat mentre que Black és un somiador. Black inventa aquesta idea per crear un esprai que esborri la caca. La idea es fa molt popular i el negre es torna molt ric. L'estil de vida extravagant que guanya Black i el fet que encara intenti ser el millor amic d'en Stiller fa que aquest es torni boig d'enveja.<br /><br />Com he dit l'argument és senzill. Tota la resta és estranya. La direcció és estranya amb un estrany tret d'obertura giratori a seqüències accelerades del no-res. El diàleg i la interpretació són molt estranys; estrany d'una manera divagada. I la banda sonora és el més estrany de la pel·lícula des de l'estranya cançó "Envy" que no para de reaparèixer fins a l'escena on creus que escoltaràs una cançó clàssica dels anys 80 però de sobte està en japonès.<br />< br />Llavors la veritable pregunta és que això... és estrany divertit? Això depèn exclusivament de l'individu. M'estava trencant davant la inquebrantable raresa de la pel·lícula. Després de la projecció vaig escoltar que la gent l'anomenava horriblement poc divertit i m'alegrava que fos gratuït. Curiosament vaig entendre el seu punt. No hi ha cap broma així que si no us enganxa la singularitat de tot plegat odiareu aquesta pel·lícula. L'odio absolutament.<br /><br />Aquesta pel·lícula està destinada a perdre molts diners a taquilla i convertir-se en un clàssic de culte del DVD. Si et pots riure d'una pel·lícula sense bromes reals com ara Cable Guy o Punch Drunk Love aleshores et suggereixo que la vegis. Si no fugiu d'aquesta pel·lícula. Només et farà boig.
critique2971 Preciosa peça de bon cinema. Aquesta és una d'aquelles pel·lícules que veus somrient i no saps per què. Bé una de les raons podria ser que ens trobem davant d'un dels directors més sorprenents d'avui i és capaç de filmar emocions.<br /><br />Quan estàs veient la pel·lícula pots sentir com era el Sr. Straight. sentiment quan va prendre la decisió d'anar a visitar el seu germà amb el seu "meravellós" John Deere. Què va canviar a la seva ment? què va canviar a la TEVA ment quan vas veure aquesta pel·lícula?<br /><br />Una bonica història d'amor fraternal.
critique2972 En general m'agrada alguna cosa lleugera i divertida així que aquesta pel·lícula no m'hauria d'haver atractiu. Però em va agafar des del principi. La història de les opcions i els reptes d'una família sembla òbvia però planteja una vegada i una altra la pregunta: "I si fos la meva família? La meva elecció?" Vaig plorar i riure quan ho feien perquè sentia realment el que sentia la gent implicada. Va ser en llocs difícils de veure però més difícil de desviar. La història és certa i la vida de vegades és difícil de veure! Mostra què poden fer els cineastes sense sexe violència o efectes especials: una bona història és una bona història per si mateixa. Les històries millors i més imprevisibles són totes reals. Com la vida real realment no saps què passarà després ni per què la gent fa les coses que fan!
critique2973 En lloc d'escriure un paràgraf donaré quatre bones raons per les quals el 2001 és la millor experiència cinematogràfica de tots els temps: 1) És una Odissea visual que només es pot explicar a la gran pantalla. Els efectes especials que van guanyar a Kubrick el seu únic Oscar són els efectes més impressionants abans de l'època de Jurassic Park i T2. Permeten a Kubrick oferir una representació precisa (o almenys la més precisa) dels viatges espacials fins ara. El silenci que omple les escenes espacials no només serveix com a ciència precisa sinó que també s'afegeix a l'estat d'ànim de la pel·lícula (que es comentarà en un punt posterior amb HAL). El fet que Kubrick va rodar les escenes de la lluna abans de l'aterratge de l'Apol·lo és un moviment audaç però satisfactori. Molts han dit que en el seu llançament original era una pel·lícula de "viatge" preferida. No puc pensar en cap altra pel·lícula que tingui visuals tan sorprenents per a la seva època i fins i tot de tots els temps (perdoneu els fans de Phantom Menace!) 2) L'estil de direcció de Kubrick és fantàstic. Com en totes les seves pel·lícules a Kubrick li agrada utilitzar la seva càmera com a mitjà per aprofundir en la psicologia dels seus personatges i arguments. La seva càmera no és tan mòbil com altres grans com Scorsese sinó que s'asseu i mira com es desenvolupa la narració. Les cares són l'element clau d'una pel·lícula de Kubrick. Igual que les pel·lícules clàssiques com M i Touch of Evil Kubrick se centra en les cares dels personatges per donar a l'audiència un punt de vista psicològic. Fins i tot ell utilitza primers plans extrems dels brillants "ulls" vermells de HAL per mostrar la fredor i la determinació del dolent informàtic. Podria continuar però en resum Kubrick està al cim del seu estil. 3) HAL 9000 és un dels personatges més dolents de la història del cinema. Estic totalment d'acord amb l'opinió del difunt Gene Siskle sobre HAL 9000. La major part d'aquesta pel·lícula té lloc a l'espai. Mitjançant l'ús del silenci i la foscor de l'espai mateix es crea un estat d'ànim d'aïllament. En Dave i els seus tripulants estan aïllats entre la Terra i Júpiter sense on escapar. Combina aquest estat d'ànim amb les accions fredes i calculades de HAL 9000 i tindreu el vilà més temible que es pugui imaginar. Encara tot i haver vist aquesta pel·lícula diverses vegades sento el meu pit en una escena concreta. 4) El polèmic final del 2001 sempre allunya la gent d'aquesta pel·lícula. En lloc d'intentar donar la meva opinió sobre què significa i quina és la meva idea del significat de 2001 en general m'agradaria parlar del fet que el final serveix per deixar la pel·lícula oberta. Kubrick ha afirmat que tenia la intenció d'obrir el 2001 a la discussió. Va deixar el seu significat en mans de l'espectador. En respectar la intel·ligència del públic Kubrick va permetre que la seva pel·lícula fos l'inici no el final d'una discussió significativa sobre el passat el present i el futur de l'home. La bellesa del 2001 és que el final no ha de significar res profund només pot ser una explicació purament argumental i la pel·lícula sencera es pot veure com un viatge entretingut per l'espai. Cap altra pel·lícula excepte el gran Citizen Kane es deixa oberta a la discussió com l'any 2001. Realment està pensada per ser un viatge surrealista que impliqui no només l'ull sinó la ment. En lloc d'esperar en llargues cues per a Phantom Menace lloga una edició de pantalla panoràmica del 2001 i gaudeix de la millor experiència cinematogràfica.
critique2974 Aquestes són una de les pel·lícules que no requereixen cap mena de cervell ni de pensament és un pas de temps molt divertit que vas oblidar durant una hora més o menys. Em va sorprendre molt la interpretació de John Abraham que sol interpretar el personatge com un gàngster amb la cara sense emocions així que des d'això fins a jugar tot el contrari i ho fa amb èxit aconseguint brillar entre els genis del còmic com Paresh Rawal i Akshaye Kumar. També em va sorprendre bastant les 3 noies d'Akshaye perquè hi ha papers no requereixen gaire talent però sobretot queixant-me de la desaparició d'Akshaye (a les altres noies) em va sorprendre perquè van aconseguir establir una personalitat real i es podia diferenciar entre elles que és una bona cosa també la majoria de les cançons són bones és colorit i divertit així que en un diumenge al vespre avorrit això segur que alleugerirà el vostre estat d'ànim.
critique2975 Quan estava a 7è (el 1977) em van demanar que llegia la novel·la en què es basava com a part dels meus estudis d'anglès. Recordo estar molt emocionat i emocionat quan va sortir una versió de televisió un any després.<br /><br />Kristy McNichol era una actriu de televisió popular quan es va produir aquesta pel·lícula i ja interpretava a una filla en una família disfuncional. a la reeixida sèrie de televisió "Family". Estava clar que tenia l'abast i la capacitat d'aconseguir aquesta part. La recordo com una mica "rígida" de vegades però en general fa una bona feina. Porta bé la pel·lícula.<br /><br />Esther Rolle és fantàstica com la domèstica que sembla ser l'única de la llar que sembla cuidar-la de debò. Barbara Barrie com la mare una mica espantada i una mica neuròtica també és bona com també ho és el jove Robin Lively (que eventualment apareixeria com la vídua negra Lana Milford a "Twin Peaks") com la dolça germana petita que sembla ser el focus de la vida dels pares. afecte. Bruce Davidson també és atractiu com el soldat alemany del títol<br /><br />La millor actuació però pertany a Michael Constantine. És veritablement poderós i mereix més reconeixement del que va tenir en aquell moment. L'amargor i la fredor que expressa fa que les escenes en què sembla difícil de veure però facilita molt la comprensió de la tranquil·la desesperació de la filla rebutjada. Constantine li dóna a tot la intensitat adequada i sembla tenir una bona comprensió de les motivacions psicològiques subjacents.<br /><br />La pel·lícula només difereix del llibre en alguns aspectes. És meravellós i inspirador de veure i espero que es torni a publicar en vídeo o DVD.<br /><br />
critique2976 El dolç mai és tan dolç sense l'acid. Aquesta cita va ser essencialment el tema de la pel·lícula al meu entendre. Tom Cruise interpreta un jove a qui li van lliurar tot en la seva vida. Dona les coses per fetes i arriba a ple rendiment en aquesta gran pel·lícula amb un gir magnífic. Aquesta pel·lícula et mantindrà compromès amb la trama i no podràs aturar-la per fer una pausa al bany.<br /><br />És una pel·lícula que realment et fa retrocedir i mirar la teva vida i com la vius. No pots apreciar realment les coses millors de la vida (el dolç) com l'amor fins que no hagis experimentat el dolent (el agre). El tema realment us farà "obrir els ulls".<br /><br />L'única queixa és que la pel·lícula es torna molt retorçada en alguns punts i és difícil d'entendre realment. Crec que el final és perfecte però. Us recomano que el mireu i ho comproveu vosaltres mateixos.
critique2977 La connexió amb James Dean? En un pla breu veiem a Emilio Estevez jugant amb un osset de peluix (recordeu la primera escena del "rebel sense causa" de Ray). A més el conflicte principal és Estèvez contra Sheen pare contra fill com a "East of Eden". El soldat ha tornat a casa i ningú s'ha pogut comunicar amb ell ni tan sols la seva germana (una estudiant de psicologia quina burla). La mare una matrona crua (una magnífica Kathy Bates) s'enfonsa amb torrons no és capaç d'entendre que els seus valors (religió família) s'han convertit en cosa del passat especialment per a algú com el seu fill la innocència va ser traïda. El pare un home irresolut sota el polze de la seva dona tot i que s'esforça molt per fer de mascle va voler compensar la mediocritat de la seva vida. Així que va salvar el seu "honor" obligant el seu fill a complir amb el seu deure. L'escena en què esclata l'odi d'Estèvez pel seu pare és molt intens. L'actor-director fa una actuació moderada interioritzada com els alumnes de Lee Strasberg solia fer i el seu esclat d'ira final es multiplica per deu.
critique2978 Aquesta actuació et deixa sense desitjos. El vam veure a Offenbach Alemanya i és impressionant. Només teníem les entrades barates al fons però encara teníem una visió de tot el que va passar. Si mai tens l'oportunitat de veure-ho en directe VA! Val la pena el viatge i si jo fos tu m'esperaria una bona mitja hora després de l'espectacle per 'refrescar'. Les actuacions són impressionants i al voltant de la carpa hi ha artistes vestits de colors que estan allà per distreure ajudar somriure i en general fer que tota la carpa cobreixi vida. La música - música en directe!! - és tan bo com la versió en CD: perfecte! Vaig comprar un DVD més tard però el programa que es va rodar tenia vestits menys acolorits. És l'ambient de la tenda que t'emporta dels teus peus. Un gran viatge per a grans i joves i també una gran pel·lícula
critique2979 Què puc dir és una molt bona pel·lícula. Mira-ho si encara no ho has fet. Grans treballs de càmera i tècniques d'il·luminació. Genial simplement increïble. Orson Welles és increïble "La dama de Xangai" sens dubte pot substituir el "Ciutadà Kane".
critique2980 Imagina l'escena: un estudiant avorrit amb un dia buit per davant una botiga de vídeos amb una oferta especial de 5 vídeos de lloguer per a una setmana. Aquest exalumne normalment només agafava un munt de vídeos de dubtosa qualitat per les raons més arbitràries (The Turning anybody?). De tant en tant alguna joia no descoberta va arribar a la seva videograbadora és el cas d'aquesta pel·lícula. Tot sobre la pel·lícula és bo però molt més que això totes les parts es combinen per oferir alguna cosa massa rara: una bona pel·lícula. Per què això no s'ha estrenat mai al cinema al Regne Unit està més enllà de mi sobretot si tenim en compte la merda que hem de passar a la setmana rere setmana al multiplex. Tot i que acceptaré amb molt de gust que no és material de l'Oscar (però tampoc ho era el Titanic sodding - schmaltzy cgi-tined bollocks) és una pel·lícula molt agradable. Estava intentant pensar en una manera de descriure com s'hauria d'apreciar/acceptar millor aquesta pel·lícula: la pel·lícula perfecta per veure mentre es relaciona amb el teu pare després de tornar a casa per les vacances després d'un gran dinar de diumenge.
critique2981 Una mirada impressionant a l'oceà i la vida que hi ha.<br /><br />El bé:<br /><br />El treball de la càmera va ser absolutament fenomenal. Cada pla està molt ben feta.<br /><br />Va ser interessant veure tots els animals diferents que mai no m'hauria pogut imaginar.<br /><br />David Attenborough té la veu de narrador perfecta. Ningú ho podria haver fet millor.<br /><br />El dolent:<br /><br />Hi va haver un o dos moments diferents en què es va fer referència a que la Terra tenia 1 milió d'anys (s'assumeix). una creença diferent). <br /><br />En general una sèrie de televisió que tothom pot gaudir. Recomano molt comprar-lo. 10/10 estrelles.
critique2982 Algunes pel·lícules de guerra tenen èxit on d'altres no i això es pot jutjar des de diversos angles. L'angle humanista on es poden sentir les emocions crues (el terror d'estar sota atac la camaraderia entre els soldats les proves àrdues que s'enfronten la gent en el seu combat etc.) sempre són pel·lícules que em semblen convincents. Pel·lícules com Das Boot i A Midnight Clear no són més que dos exemples de pel·lícules en què es percep una connexió amb els personatges de la pel·lícula.<br /><br />Aquesta pel·lícula també té èxit en aquest nivell. Parla de "L'honor més alt" i aquest honor és fer el correcte. Aquests 23 soldats van fer el correcte van tenir honor i es reconeix d'una manera totalment incompatible amb el pensament occidental però és fins al final una veritable història d'honor. Pel·lícula inoblidable. Basat en la història real.
critique2983 Vaig veure aquesta pel·lícula quan era adolescent i immediatament em vaig identificar amb el retrat de Reese Witherspoon de Dani Trant una noia de 14 anys a la Louisiana rural cap a l'any 1957. Sent que mai serà tan bella com la seva germana gran Maureen (ara rarament vist a Emily Warfield) i sentir-se fora de lloc pel que fa a la seva educació baptista conservadora. Aleshores Court Foster (Jason London) de disset anys fill de l'amic íntim de la seva mare (Gail Strickland) es muda a la casa del costat Dani experimenta el seu primer enamorament mentre que Court gaudeix de la seva companyia i de l'esperit voluntari. En Dani aconsegueix el seu primer petó d'ell però tan bon punt veu la Maureen s'enfronta a ella i deixa enrere en Dani. El vincle estret de les germanes es trenca severament per la rivalitat que esclata que només s'intensifica quan Court mor en un tràgic accident. Aleshores les noies s'adonen del molt que es necessiten.<br /><br />Sam Waterson i Tess Harper són perfectes com a pares amorosos intenten equilibrar la individualitat de les seves filles alhora que intenten mantenir la família junt. La bella cinematografia i la meravellosa banda sonora amb Elvis Presley The Platters i molts més contribueixen de manera meravellosa a l'atmosfera de la pel·lícula d'una època més senzilla.<br /><br />Una pel·lícula emotiva sobre la majoria d'edat amb un missatge atemporal.
critique2984 Aquesta comèdia poc coneguda de l'exitosa obra de Ruth Gordon és una delícia. El guió basat en l'obra és picant ric i completament sense data. Idem el repartiment però he de subratllar el treball de la protagonista Irene Dunne. La Irene és senzillament excel·lent com és habitual i il·lumina la pantalla amb cada fotograma en què es troba (i hi és molt gràcies al cel). A més el director Vidor li ha donat uns primers plans insòlits i fascinants. Quina nena! No conec cap altra actriu de Hollywood de cap època que tingui la seva versatilitat i sigui tan convincent en totes les pel·lícules. Per què segueix sent tan poc coneguda és un misteri. He vist la majoria de les seves pel·lícules i aquesta va ser una sorpresa fins i tot per a un sòlid fan d'identificació com jo. Mireu-ho tothom!
critique2985 Ulisses com a pel·lícula no s'ha de comparar de cap manera amb la novel·la perquè són dues entitats completament diferents. No obstant això dit això la pel·lícula encara aconsegueix mantenir molts dels elements que van fer funcionar el llibre però com que és un mitjà visual és més difícil tirar del corrent de la consciència. Crec que aquesta és la millor pel·lícula que podrien haver fet amb el material... i aquesta és d'algú que rutinàriament desposseeix que les pel·lícules no són com les seves contraparts literàries. Recomano el llibre però la pel·lícula segueix sent entretinguda.
critique2986 Dir que aquesta pel·lícula és simplement una demonització dels catòlics i una tergiversació de la història és fals. No és això el que és aquesta pel·lícula.<br /><br />El que és aquesta pel·lícula és un comentari sobre els abusos de l'Església (tot i que això podria substituir qualsevol organisme poderós) les maneres en què aquests abusos afecten persones i famílies. i la manera com tantes persones decideixen simplement permetre i participar sovint en l'abús sense pensar per si mateixes. El fet que sigui l'església catòlica la que estigui equivocada es deu simplement a la naturalesa de la història real en què es basa la pel·lícula. Etiquetar-ho com a propaganda contra els catòlics sembla perdre la veritat sobre el que l'Església Catòlica ha fet de vegades; la seva història sovint no és genial i és una cosa que destaquen pel·lícules com aquesta i que cal destacar. Sí hauríem de comentar els abusos comesos per altres organitzacions però això no és l'objectiu d'aquesta pel·lícula. Estudiem el passat estem obligats a repetir-lo'
critique2987 Ho ho maníac homicida! Aquesta animada adaptació d'un gran conte de terror d'EC Comics és sens dubte un dels millors episodis de la sèrie de televisió per cable que s'ha fet mai. El director Robert ("Retorn al futur") Zemeckis treu el màxim profit d'un guió enginyós de Fred ("Night of the Creeps" "The Monster Squad") Dekker que se centra en una mestressa de casa despietada (ben interpretada per Mary). Ellen Trainor que estava casada amb Zemeckis quan va protagonitzar aquest episodi) que mata el seu marit abandonat (un bon cameo de Marshall Bell) la vigília de Nadal donant-li cops al cap amb un foc. Les complicacions sorgeixen quan un boig assassí desquitjat disfressat com l'alegre Kris Kringle s'escapa d'un asil proper i decideix fer una visita a Trainor decididament hostil. La partitura esgarrifosa i commovedora d'Alan Silvestri i la cinematografia típicament polida de Dean Cundey milloren encara més la diversió macabra. I Larry Drake (el dolç i amable Benny a "L.A. Law") amb la seva esgarrifosa risa singlot un centelleig dement en els seus ulls verds brillants i un somriure lascivant i veritablement pervers fa un Sant Nick sanguinari sensacional.
critique2988 Una actuació poc habitual però molt deliciosa de John Travolta posa en marxa aquesta comèdia molt divertida. La seva interpretació de l'arcàngel és com un home desgastat donat amb sobrepès. I sens dubte té un efecte fascinant en les dones que es troba en el seu viatge a Chicago. John Hurt és molt discret en el seu paper de reporter en cap del propietari de Chicago Tabloid Bob Hoskins. Angie MacDowell interpreta el paper tant com ho va fer a "Four Weddings and a Funeral". Maureen Stapleton està ordenada en un cameo. El seu comentari "Michael no pateix ximples" és només un dels molts moments memorables. Bob Hoskins és l'únic dels intèrprets principals que no aconsegueix connectar-se una mica fora de la paret. Principalment esteu allà per veure en Michael enfrontar-se a un toro hipnotitzar les cambreres i les ballarines d'un restaurant d'estil occidental i demostrar completament que és un ànima lliure. És una comèdia memorable que val més d'una vista.
critique2989 Segons jo una pel·lícula es pot valorar millor pel nombre de "millors escenes" que hi ha. Probablement hi hagi almenys entre 80 i 90 escenes a tota la pel·lícula que probablement siguin qualificades com a "millors" per algú o l'altre.<br /><br />Aquesta pel·lícula és una obra mestra. Període. Conec molts que l'han trucat abans del seu temps probablement perquè va bombardejar a taquilla. Tanmateix crec que qualsevol generació pot relacionar-se amb aquesta pel·lícula i riure's bé.<br /><br />Personalment estic content que Mahmood també formi part de la pel·lícula. El seu paper no és tan "carnós" però és bo veure que forma part del repartiment de la pel·lícula hindi més divertida de la història.
critique2990 Darr va ser una pel·lícula Super Hit que va ser estimada per molts pobles. Explica la història de l'obsessió innocent de Shahrukh Khan per Juhi que estima Sunny Deol. Sincerament va ser una pel·lícula entretinguda però si us fixeu amb atenció no és massa realista. Shahrukh Khan segueix trucant a Juhi i li diu que l'estima massa. Ell fa un anunci a la universitat que l'estima i li dóna algunes sorpreses agradables com fotos d'ella. Malauradament en lloc de sentir-se afalagada perquè un noi l'estimi massa s'espanta molt. Personalment conec centenars de persones a les quals algú els fa una broma i aquesta gent ho gaudeix perquè juguen molt. Yash Chopra ens ofereix una bona pel·lícula que sí entretinguda en gran mesura pel personatge de Shah Rukh Khan. Se suposa que Sunny Deol és l'actor principal però Darr pertany a Shah Rukh Khan que ofereix una actuació excel·lent. Shah rukh Khan és literalment el dolent de la pel·lícula però estaria feliç si tingués la noia perquè l'estima molt. Sunny Deol fa una actuació decent però colpeja tots aquests nois pel seu compte i sobreviu a un atac brutal amb un ganivet. Juhi Chawla és simpàtic com sempre amb una actuació força bona. Algunes bones cançons com Tu mere samne són les millors.
critique2991 Aquesta pel·lícula és excel·lent! Tens por de veure pel·lícules documentals? Cancel·la el teu psiquiatre i mira la història del petit Dieter. No us creureu com de captivadora és aquesta bona pel·lícula fins que no ho hàgiu experimentat. Tinc ganes de dir que s'aplica a gairebé qualsevol pel·lícula de la guerra del Vietnam inclosa Apocalypse Now. És una història real és una història personal una història sobre l'amor per volar el somni de ser pilot i el malson de ser abatut per sobre del territori enemic. Tot està rodat amb un estil "torn a...": a la ubicació Herzog fent les preguntes Dieter les respon amb un memorable accent alemany-anglès i amb un bon record assenyalant el que va passar uns 25 anys abans. Hi ha una part que vaig dir als amics una i altra vegada: rescatat del seu avió de la Marina dels Estats Units Dieter es converteix en un presoner de guerra del Vietcong. Amb els ulls embenats la major part dels dies és arrossegat per la selva del sud-est asiàtic durant quilòmetres i quilòmetres amb els peus descalços. Torturats insultats desorientats famolencs i coberts de ferides infeccioses arriben a un poble petit i simpàtic per passar la nit. L'endemà al matí després de caminar durant diverses hores Dieter descobreix que algú li va robar l'anell de casament del dit. Això és tot. No pot aguantar més. Comença a plorar com a resultat d'un esgotament total. Els homes del Vietcong reaccionen sorpresos. Dieter aconsegueix explicar el que va passar. Immediatament el grup torna al poble i comença a buscar la persona que ha robat l'anell. Troben l'home immediatament li tallen el dit i tornen l'anell a Dieter. - La pel·lícula està plena d'aquestes situacions al·lucinants i sorprenents. Les immenses diferències culturals el xoc d'Orient i Occident la por al desconegut (és a dir tot el que representa Amèrica d'una banda la jungla asiàtica i els seus secrets de l'altra) es poden intuir durant tota la pel·lícula. Problemes d'esquena? Això és perquè vas asseure't a la vora del teu seient durant dues hores i no te'n vas adonar.
critique2992 L'home a la lluna és una mirada bellament realista de la vida a través dels ulls d'un adolescent. El director Robert Mulligan recrea de manera màgica l'autobiografia de la seva infància de la guionista Jenny Wingfield amb una fotografia magnífica i una partitura musical lírica i inquietant. Aquesta pel·lícula arriba a casa com una de les pel·lícules més poderoses i emocionalment afectants dels últims temps.<br /><br />Aquesta pel·lícula és increïble amb una interpretació de primer nivell especialment Sam Waterston i una actuació sorprenent de Reese Witherspoon a la seva pel·lícula. debut. Sentiràs totes les emocions quan aquest estiu de 1957 que canvia la vida a la granja de la família Trant arriba a la seva fi.<br /><br />"The Man in the Moon" va ser un llançament limitat el 1991 i t'encantarà el fet. que la majoria de vosaltres sou familiars i amics probablement mai n'haureu sentit a parlar. Compra aquest dvd i gaudeix de 100 minuts d'art poètic pur. Aquesta pel·lícula és realment l'essència del cinema en el seu millor moment.
critique2993 Hi ha una vella dita relacionada amb la nova pel·lícula de Joe Johnston que diu una cosa així: "L'home que creu que pot i l'home que creu que no pot tenen raó". Aquesta és una afirmació altament presumptuosa que fa referència a l'automotivació i a la creença en un individu que en aquesta pel·lícula són certs fins i tot després que els obstacles i els problemes familiars s'interposen en el camí.<br /><br />"October Sky" tracta sobre un jove que creu en si mateix es deia Homer Hickam que va créixer en una família estricta i tradicional als anys 50. Homer estima en una petita ciutat minera de carbó on gairebé tots els homes creixen fins a ser miners. Tots els seus amics Quentin Roy i O'Dell pensen que la seva vida després de l'institut serà com la dels altres. Homer no està entusiasmat amb aquest futur.<br /><br />Una nit mentre tothom mira el cel una nau espacial russa anomenada Sputnik passa per sobre. Això és una cosa nova per a Homer i ho troba espectacular i aclaparador. A partir d'aquest moment la seva mirada a la vida no serà mai la mateixa.<br /><br />Primer diu a tothom que vol treballar a l'àrea de científic de coets per a una ocupació. Sorprendida pel que diu la seva família passa aquesta idea per sobre dels seus caps i segueix amb la vida com sempre. Els seus amics però pensen que aquesta idea pot tenir algun potencial. Al cap i a la fi Quentin és una persona molt intel·ligent quan es tracta d'aquest tipus de coses.<br /><br />Quan els quatre amics comencen a provar models de coets i fan trencar una tanca blanca a trossos llavors el que sembla ser un incendi forestal els espanta es veuen obligats a acabar amb els seus progressos.<br /><br />Les actuacions d'aquesta pel·lícula són absolutament fascinants de principi a fi. Tots els actors fan actuacions com si aquest fos el veritable boig aquí. Destacant en tota la glòria: Laura Dern com Miss Riley. Aquest pot ser molt bé material per als premis de l'Acadèmia si els jutges poden recordar fins a principis d'any quan s'estrena aquesta pel·lícula.<br /><br />Els personatges també estan molt ben desenvolupats. No només els cineastes donen una raó clara i aparent per la qual Homer s'interessa pel tema sinó que també expliquen a l'audiència com estan tenint èxit en els seus estudis de coets. Entenem clarament tots els motius i creences dels personatges especialment el pare que està inclinat a la tradició eterna.<br /><br />La pel·lícula malauradament perd part del seu impuls a mig punt a causa d'una ximpleria.  una subtrama romàntica reciclada que implica l'interès amorós d'Homer i com el seu germà la va robar. Aquest tipus d'això s'està tornant tan terriblement comú a les pel·lícules de secundària no és que aquesta pel·lícula estigui dirigida a estudiants de secundària. Els actors es miren sense pensar com si estiguessin en tràngol. Vaig aguantar-ho sense queixar-me a "Inventar els abats" del 1997 però amb això n'he tingut prou.<br /><br />Però això és només una queixa menor. Amb un període de temps d'aspecte autèntic una fotografia que val un Oscar i clips de la vida real Homer i els seus amics al final a qui tots van aconseguir els seus somnis especialment Homer aquesta és la primera gran pel·lícula del 1999.<br />< br />
critique2994 Notícies de difusió {dir. James L. Brooks 1987} <br /><br />****/**** <br /><br />Tot i que no té el puny emocional del primer llargmetratge de Brooks (Terms of Endearment) Broadcast News és una pel·lícula superlativa amb actuacions excepcionals de cadascun dels tres protagonistes i un guió que sembla tan genuí i ben investigat com una notícia contundent. Que se sàpiga aquesta és una pel·lícula de personatges en primer lloc i una sàtira en segon lloc. Al meu parer té èxit en els dos nivells segons els seus propis termes. Els personatges de la pel·lícula reben una profunditat i una dimensió sorprenents mentre que la sàtira segueix sent astuta i mai amarga. Les comparacions amb Network són innecessàries perquè les pel·lícules tenen dos objectius i actituds completament diferents. Tot i que també és una gran pel·lícula Network és una obra cínica i cansada; és a dir està boig com l'infern i fart de l'estat de la televisió. L'estil de sàtira de la xarxa sembla més extrem i guerriller. En canvi els personatges que ocupen les sales de notícies de Broadcast News estimen i viuen per la seva feina (de vegades en detriment de les seves vides amoroses). Els agrada l'estrès i les satisfaccions de les notícies de la mateixa manera que l'audiència té plaer de veure-ho. obra mestra dolça i romànticament realista.
critique2995 Per tant el veí estava matant el veí. Em recorda a l'Iraq. Mentre veia la bandera americana (50 estrelles el 1864?) arrossegada darrere del cavall em vaig adonar per què cremar aquell tros de vermell blanc i blau no em molesta tant com la nostra destrucció/indiferència a la Carta de Drets. Sóc sudista i he de tenir una mica de memòria històrica.<br /><br />Veure el personatge de Tobey McGuire aprendre a respectar la dignitat d'un antic esclau mentre mira els cuir cabellut dels negres i els alemanys (la seva ètnia). ) haver apostat en una partida de pòquer... va ser interessant. Molts girs en aquesta pel·lícula. La dona que es veu obligada a casar-se mostra tant luxúria com una forta voluntat característiques que no estem acostumats a veure a les "respectables belles del sud victorianes". una visió de per què el meu cosí cap de la colla de lladres de cavalls de Copeland Inc. a Mississipí va ser penjat en aquella època. Bandes d'homes sense sostre vagaven pel camp armats. Et recordes a l'Iraq? I com de semblants som sota la façana de la religió i l'origen ètnic? I per què els sudistes encara estan lluitant en aquesta guerra civil avui dia.<br /><br />Llàstima que no puguem utilitzar aquest mateix coneixement en el nostre maneig del país que acabem d'envair i que estem ocupant fomentant la guerra civil a tot arreu. Això és Mesopotàmia ara anomenada Iraq que casualment té la desgràcia de seure al petroli. Els assassins d'ulls salvatges de Missouri que assalten Lawrence Kansas podrien ser fàcilment els insurgents contra els quals lluitem ara sense èxit.<br /><br />Una altra anomalia va ser l'homenatge del pare als ianquis que es traslladen a Lawrence i s'erigeixen. una escola "fins i tot abans d'aixecar una església. I per això guanyaran". eh????? Em van ensenyar història a Birmingham Al i ens van ensenyar que el Nord era molt més industrial i més ric.....per això van guanyar. Per descomptat també LITERALMENT tenien Déu al seu costat. Com veieu aquí quan l'esclau alliberat indica que s'escapa per alliberar la seva mare venuda com a esclava a Texas. Déu meu quin llegat tan horrible ens va donar l'esclavitud.<br /><br />Actuar bastant bé molta sang i sang mentre els guerrers cavalcaven alegres a la batalla (però no vam sentir cap crit rebel així que recordava els partits de futbol de Alabama). També tens una sensació real de l'estúpid que va ser la guerra ja que els bushwackers i jayhawkers reuneixen les seves forces per a una altra incursió. Ells han perdut de vista per què lluiten i nosaltres també. Més matança sense sentit.<br /><br />També estàs al dia amb els nens sense extremitats que tornen a casa de l'Iraq ja que el bushwacker (ahh quines connotacions) té primer el braç tancat intentant salvar-lo.  després l'amputen i després mor. Tant de patiment per una causa tan estúpida.<br /><br />La fotografia és fantàstica. Ara he de tornar al DVD i obtenir les notes de producció una de les meves parts preferides de qualsevol pel·lícula. Sospito que aquesta pel·lícula va ser escrita per un Gore Vidal ja que la llengua parlada és d'un tipus que associaries a aquella època si coneguéssís Història. Sens dubte el diàleg fa pensar. No és la teva pel·lícula de guerra de sang i tripes de cap manera. Veus els soldats ferits però encara en actiu encara lluitant perquè no tenen res més a fer. Veus els assaltants del sud que viuen de la terra robant indistintament. Tanmateix al principi heu vist que la batalla s'aturava de manera que les dones podien ser evacuades del perill. Mentre llegeixo el nombre creixent de dones i nens que moren a l'Iraq estic pensant: "On hem perdut el nostre sentit de l'honor com a poble?" He oblidat per què vaig buscar aquesta pel·lícula i la vaig comprar després de 20 anys però algun llibre en algun lloc la va elogiar. Amb una bona raó. Tobey en el seu millor moment pre-Spideyman. Compra el DVD o lloga'l. I digueu-me per què altres llouen això no només els liberals cest moi.
critique2996 Aquesta és una de les millors pel·lícules que s'han fet mai. Actuació brillant de George C. Scott i Diane Riggs. Aquesta pel·lícula és alhora inquietant i extremadament profunda. No us deixeu enganyar fent creure que això és només una comèdia. És una sàtira brillant sobre la professió mèdica. No és una imatge bonica. Els pacients sans són assassinats per cirurgians incompetents que passen tot el seu temps fent diners fora de l'hospital. I tanmateix realment creus que això és un hospital. Els productors van tenir molta cura d'incloure terminologia mèdica real i casos mèdics reals. Aquesta pel·lícula realment revela com de difícil és dirigir un hospital i com de malament ja estaven les coses l'any 1971. Em va encantar aquesta pel·lícula. P.S. - Em vaig adonar que l'incompetent cirurgià del distribuïdor de rodes feia de cap de l'empresa a LA Law. El jove metge va jugar a Lou Grant. També em vaig adonar que la infermera de registre ha aparegut des de llavors a Becker i altres espectacles.
critique2997 Pink Flamingos: A Representation of Society's Past<br /><br />Pink Flamingos una pel·lícula dirigida per John Waters el 1972 és un retrat molt inquietant de l'impacte negatiu que pot tenir una infància traumatitzada en la vida futura. Babs Johnson va créixer en una casa molt poc típica. Descaradament podeu veure l'impacte que això va tenir en la societat a través de les seves accions fins al final on va engolir les femtes dels gossos. Aquesta pel·lícula era només una perversió malaltissa i retorçada d'interminables esdeveniments desgarradors o era un símbol d'alguna cosa molt més profund? Posar-se al costat del primer seria la sortida fàcil i al costat del segon podria semblar dement però possiblement cert. La pel·lícula té una certa semblança creïble amb esdeveniments reals del nostre passat social. Tots els líders que com a persones considerem "horribles" mostren característiques similars a les de Babs Johnson. Ivan el Terrible Genghis Khan Adolf Hitler i Joseph Staling van tenir una infància "preocupant". Babs Johnson va tenir una infància preocupant i per tant està associat a la mateixa classe que tots els governants esmentats anteriorment. És per això que una gran part de les seves accions al llarg de la pel·lícula es poden veure inquietants. Tanmateix les seves accions van ser culpa seva o de la societat per deixar-la créixer com ho va fer. A més cada personatge d'aquesta pel·lícula representa un líder o un esdeveniment passat. Una altra coincidència és l'obsessió de l'Edith pels ous. Amb una ment oberta això es pot relacionar amb el genocidi i l'intent de Hitler d'aniquilar els jueus. Alguns veuen a Hitler com un geni altres un home boig. John Waters el devia veure com un home boig perquè la seva representació Edith estava realment malalt mental. El fill de l'Edith Crackers i el company de viatge Cotton són símbols del que estava malament al nostre pati del darrere l'esclavitud. Tots dos noms són termes d'argot que representen un període de temps que la majoria de nosaltres preferim oblidar. Aquests personatges són crucials en termes que assenyalen que en alguns moments la nostra societat a Amèrica no va ser millor que el que sovint considerem actes horribles d'atac social en altres cultures. L'escena del pollastre fotut és l'epítom del que estava malament a la nostra societat en aquest període de temps i encara està malament. Pollastre és un terme d'argot dels anys 70 per a dona. Per tant podria ser possible que John Waters estigués intentant treure el tema de la violació mitjançant accions de Cotton and Crackers. La família antagonista si es pot determinar un sol antagonista en aquesta pel·lícula era la dels Marble. El marbre s'esmenta sovint en associació amb la riquesa. Per tant això pot ser un símbol de la lluita entre els pobres i els rics una lluita que encara continua avui i probablement continuarà per sempre. Pink Flamingos és una pel·lícula monumental per les seves escenes inquietants però també cal destacar per la seva agenda política camuflada que Waters va mostrar amb tanta riquesa al llarg de la seva totalitat.
critique2998 La representació inspirada per Alistair Simms de la senyoreta Fritton transcendeix l'arrossegament. És un dels grans personatges de comèdia del cinema. Igualment meravellós és el personatge de Joyce Grenfell: Ruby Gates.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula amb la qual hauríeu d'arrossegar-vos al sofà una tarda de diumenge humida i transportar-vos a un temps enrere en què només les noies de l'escola aterridores i arrasadores es va guanyar el nostre respecte no la nostra ira! He sentit que hi ha un remake amb Rupert Everett com a Miss Fritton? Tindrà una feina dura competir amb el mestre o hauria de ser mestressa? - Alistair Simms.<br /><br />Vés a llogar-lo: supera molt el que avui serveix per a la comèdia.
critique2999 Estic segur que la gent dels EUA no sap res de la resta del món però crec que no han de parlar del que no saben. I han de recordar que la resta del món no és tan hipòcrita com els EUA. Els únics llocs on el sexe consentit entre adolescents és il·legal són els Estats Units i les nacions islàmiques. A França per exemple l'edat de consentiment és de 15 anys. Al Brasil 14. A Espanya 12. Així els actors adolescents de 16 i 17 anys en el moment de la producció no estan fent res il·legal. La nuesa no es considera gran cosa a gairebé tots els països civilitzats. I només un monstre podria considerar l'amor d'un adolescent com un abusament infantil.
critique3000 Molta gent va odiar aquesta pel·lícula però la culpa a dos fets - 1 - Volen que s'assembla massa al primer parell de pel·lícules d'American Pie. i 2: estan intentant prendre-s'ho massa seriosament.<br /><br />Aquest que vaig trobar era el millor dels sis i m'encanta en Dwight. L'argument és previsible ho diré però llavors quina comèdia adolescent NO ÉS? Road Trip Dirty Deeds etc. etc. tots són increïblement previsibles però encara són molt divertits! Dic que val la pena veure-ho m'encanta em sembla divertit. No el mireu mentre el compareu amb els primers perquè no és res semblant.<br /><br />Després de veure Naked Mile i aquesta es va fer evident que totes les pel·lícules d'American Pie parlaven i només sobre els Stifler. El que em va bé.<br /><br />Mira. Gaudeix. Amor. xD
critique3001 Excel·lent història sobre adolescents líders "estrelles" del futbol de secundària. Fins on aniràs per protegir els teus amics? Mentir matar? Quant pots perdre si ets una noia innocent? Pot l'amor vèncer els pronòstics? Pots derrotar a la gent petita de ment estreta? Quan el teu amic puntui i tu "perds" faràs tot el que estigui al teu poder perquè ho pagui o seràs un home al respecte i respectaràs el seu dret a escollir? La violaràs i ho mostraràs com la teva victòria sobre una noia "problemàtica"? Pots estar al costat d'aquella que l'únic pecat és tenir una opinió pròpia poder prendre les seves pròpies decisions triar per ella mateixa? Em va fer pensar dues vegades abans de donar el meu judici sobre qui tenia raó i qui estava equivocat però una és segura: pel·lícula i tema en general molt inquietants. Polze cap amunt!
critique3002 El que fa que veure i revisar pel·lícules sigui un plaer és quan de tant en tant quan menys t'ho esperes arriba una pel·lícula com The Cell i et tira els mitjons!. Aquesta pel·lícula és una fantàstica pel·lícula de terror que té tot el que podeu desitjar quan voleu espantar-vos del vostre enginy. Sense entrar en la història tot el que diré és que té un gran començament mig i final que et manté a la vora del teu seient mentre estàs atrapat amb els sorprenents efectes especials. L'actuació és bona sense ser destacada però això no importa perquè el tema i la manera com es posa a la pantalla gran fan d'aquesta una de les millors pel·lícules de terror que he vist durant molt de temps. És una d'aquelles pel·lícules que t'imagines que va començar com una novel·la però dient els crèdits no sembla una adaptació així que molt de mèrit ha de recaure en l'escriptor Mark Protosovich. 9 de 10.
critique3003 Aquest és un meravellós curt de comèdia un dels millors de Keaton. A través d'una llarga sèrie d'errors tontos Buster és confós amb un assassí buscat. I com a resultat la major part de la pel·lícula consisteix en ell fugint de la policia i d'un detectiu en particular. Tot i que en general NO sóc un fan de les pel·lícules amb moltes escenes de persecució aquesta és la millor absoluta pel que fa a la pura capacitat atlètica i acrobàtica. N'he vist algunes que han tingut acrobàcies més salvatges però cap on l'estrella fos tan flexible i capaç de moure's amb una gràcia sorprenent. En particular hi ha una escena en què corre a través d'una taula salta sobre les espatlles d'un home i s'enfonsa a través del popó de la manera més flexible que és humanament possible. A més molts dels gags són divertits i estan perfectament cronometrats com ara com realment arriba a creure que en realitat ha matat algú. Per cert aquesta pel·lícula és MOLT semblant a COPS també de Keaton però prou original i amb prou energia per fer-los veure tots dos.<br /><br />Aquesta pel·lícula és genial i l'únic curt de Keaton que puc pensar. del que probablement em va agradar encara més va ser THE PLAYHOUSE on Buster interpreta tots els papers al teatre.
critique3004 Ho vaig veure per primera vegada a la sala de cinema quan va sortir i el públic estava molt interessat en la pel·lícula cosa que va fer que l'experiència fos encara més divertida. Aquest és un gran repartiment de personatges amb molts noms importants alguns dels quals no eren tan reconeguts com ara. Crec que és una gran idea si seguiu algun d'aquests actors o els heu estimat en altres pel·lícules per afegir-lo a la vostra llista de vistes. Algunes de les escenes em recorden realment el tipus de comèdia ben feta com The Birdcage o fins i tot The Clue una mena de comèdia estranya d'aparença espontània amb una entrega realment professional d'aquests estimats actors. La pel·lícula va fer un gran treball per donar-vos una visió potser fins i tot molt realista de la cultura d'un sabó diürn.
critique3005 No vaig a espatllar el contingut a ningú que encara no hagi vist aquesta humil obra mestra de Kay Pollak.<br /><br />Un director d'orquestra de fama mundial interpretat brillantment per Michael Nyqvist busca la pau de l'estrès tornant a la seva infància. poble. Els vilatans que han seguit el geni en silenci l'estan temptant a poc a poc perquè comparteixi la seva grandesa.<br /><br />Cada paper d'aquesta pel·lícula té un propòsit molt concret i mostra un potencial notable en cadascun dels actors. tocant la seva pròpia corda amb paraules breus però precises una simfonia d'amor.<br /><br />No l'amor en el sentit de la relació sinó en el to de l'esperit profundament enterrat dins de cadascun dels els personatges cadascun revelant la seva pròpia història actual les seves necessitats els seus esquelets desitjos i molt més.<br /><br />No m'oblidaré d'esmentar les dues parts principals interpretades per Frida Hallgren i Michael Nyqvist els drames dels quals es reprodueixen en harmonies inoblidables de retroalimentació emocional. Es toquen amb un dolor relacionat amb la seva pròpia discapacitat per estimar-se a si mateixos.<br /><br />Aquí Michael Nyqvist es posa a prova en un muntatge molt difícil en una d'aquelles pel·lícules que o bé acaben sent catastròfiques. o fantàstic. I va ser fantàstic de principi a fi ni un segon menys ni més que suficient et quedes amb una sensació de canvi i gust per més.<br /><br />A dia d'avui sens dubte una de les millors pel·lícules. He tingut el plaer de veure.
critique3006 Així que Mary i Rhoda han envellit qui no? Jo era adolescent quan es va estrenar Mary i "jove" quan va sortir de l'aire. Sí va ser fantàstic veure a Mary i Rho junts i sí potser la pel·lícula no va mantenir la comèdia de la sèrie original però hi va haver prou moments que van recordar l'esperit de la sèrie per fer d'aquest un homenatge adequat. Exemple: la productora que contracta la Mary i després dicta la idea d'una nova sèrie sobre "gent gran". No és això típic de la mentalitat dels "comptadors de mongetes" de la televisió i el cinema de Hollywood actuals? Potser no és THE MARY TYLER MOORE SHOW en el seu millor moment però és una visió molt bona d'un dels millors espectacles amb els quals vam créixer als anys 70.
critique3007 El guionista i director Dean Bell va oferir moltes sorpreses i moments atractius en aquesta road-film modesta però atractiva. El seu diàleg va ser àgil i l'ús de seqüències de flashback molt curtes va ser especialment eficaç en l'estructura narrativa de la pel·lícula.<br /><br />Al cor de la pel·lícula hi ha el personatge d'Alice que fuig de la seva Nova Anglaterra. passat en un esforç desesperat per arribar a Florida. Al llarg del camí viatja amb un parell d'excèntrics Bill i Sandra que fan un intent increïble de preparar l'Alice com una prostituta que guanya diners a les parades de camions.<br /><br />Com a nouvinguda que actua en el seu primer paper a la pantalla.  Emily Grace com Alice és sensacional. No hi ha cap nota falsa en les seves eleccions de personatges. Però val la pena veure la pel·lícula sobretot pel personatge astut però sensible de Sandra creat magistralment per Judith Ivey. Hi ha un subtext especialment astut en pràcticament tots els moments en què Ivey està davant la càmera. Com a espectador em vaig trobar parant la cinta fent rebobinar i revisant les seves escenes per intentar discernir les subtileses psicològiques.<br /><br />La pel·lícula planteja la següent pregunta sobre els personatges: Són Bill i Sandra. bons samaritans o són una parella malvada de depredadors dickensians que s'aprofiten de la jove Alícia? Un dels punts forts de la pel·lícula és que mai respon completament aquesta pregunta. L'Alice sembla més segura de si mateixa del que va començar com a resultat de les seves experiències amb Bill i Sandra. Però és realment una persona millor?<br /><br />En part comèdia en part pel·lícula de carretera i en part en drama sobre la majoria d'edat aquesta pel·lícula acuradament elaborada aconsegueix implicar-nos a molts nivells.
critique3008 Una de les millors pel·lícules que he vist... Bon guió trama original d'un home que està perseguit per l'assassinat de JFK quan va ser assignat per protegir-lo aquell fred dia de novembre de 1963. Trenta anys després un altre boig antisocial vol assassinar l'actual president. L'agent dels serveis secrets perd la seva parella al llarg del camí davant dels pistolers bojos que maquinan menteixen i assassinen a qualsevol persona al seu pas que s'interposi en el seu camí de la seva missió. <br /><br />La pel·lícula acompanya amb una gran partitura memorable i un romanç moderat però significatiu entre Russo i Eastwood... que mostra el difícil que és tenir una vida romàntica en aquest tipus de treball. Malchovich és fantàstic segur que molts altres candidats podrien haver interpretat el paper que va interpretar però quants podrien actuar amb tanta astucia i intel·lecte que va mostrar a la pel·lícula?<br /><br />No cal dir que vaig pensar això. va ser una gran pel·lícula... cada vegada que surt a la televisió l'he de veure... i la tinc en dvd! Sóc un gran fan d'Eastwood això només va impulsar la seva ja fabulosa carrera i el millor paper de Malchovich fins ara!<br /><br />
critique3009 Vaja! Ho vaig triar del prestatge de lloguer perquè m'encantava Robert Carlyle i Jonny Lee Miller a "Trainspotting". Aquesta és una pel·lícula fenomenal; té acció romanç suspens intriga i enginy. Quan no reia estava a la vora del meu seient. Sens dubte aquesta és una pel·lícula que recomanaria a persones que aprecien el diàleg intel·ligent i una nova perspectiva del segle XVIII. Aquesta pel·lícula té tot per fer-me feliç!
critique3010 Bé una vegada més és una pel·lícula que juga amb els teus sentiments i surts tot suau en lloc d'una pel·lícula rocosa. Però sóc un fanàtic d'aquests així que li vaig donar una bona puntuació... l'actuació va ser molt bona i hi havia moltes sensacions. La violència es redueix al mínim que fa un canvi. Li hauria donat un 9 si no fos per la salutació al final! Tot plegat una bona pel·lícula amb molt bons actors.<br /><br />
critique3011 Crec que el rei lleó 1 1/2 és una de les millors seqüeles de la història com si no la millor de les tres pel·lícules del rei lleó! A la pel·lícula en Timon i Pumbaa ens expliquen d'on provenen i tenen problemes per encaixar amb altres com ara Timon que té problemes per excavar túnels amb altres suricats! Timon i Pumbaa viatgen per trobar el lloc dels seus somnis i el troben i aviat el troben i també Simba a qui crien però aviat hauran de triar entre el lloc dels seus somnis o ajudar a Simba a enfrontar-se al seu malvat oncle Scar i a proclamar el seu dret com el Rei Lleó de l'Orgull. Rock! Plena de nous personatges meravellosos com Timon's Ma (Julie Kavner) i l'oncle Max (Jerry Stiller). Crec que el meu personatge preferit era l'oncle Max perquè era molt divertit i tenia la veu d'un còmic divertit Jerry Stiller el pare de Ben Stiller. Disney va ser intel·ligent per repartir Stiller en aquest paper! Plena de personatges meravellosos animació i història i música El rei lleó 1 1/2 és al meu entendre el millor de qualsevol seqüela i millor que Simba's Pride tot i que admeto que també em va agradar molt! Lion King 1 1/2 és una gran seqüela de Disney que pot gaudir tota la família! Té una bona història i és molt divertit! 10 de 10!
critique3012 No vaig veure mai aquesta pel·lícula de 1971 i va ser molt entretingut amb aquesta gran producció creada pels Walt Disney Studios i amb grans creacions d'animació. Angela Lansbury (Eglantine Price) va tenir un paper destacat com a dona que havia fet un curs de bruixeria i era una aprenenta que començava a volar amb una escombra i tenia moltes dificultats per enlairar-se. Eglantine va descobrir molts trucs i va poder fer un viatge amb llit a diferents parts del món. Tanmateix Eglantine va perdre els seus exàmens finals per convertir-se en una bruixa consumada. El Sr. Emerlius Browne (David Tomlinson) va ser la persona que va vendre a Eglantine aquest curs de bruixeria i intenta ajudar-la de totes les maneres possibles a trobar la seva solució. Eglantine té un propòsit per a la seva bogeria i és evitar que els nazis evadin Anglaterra. Gran entreteniment familiar i avui necessitem més pel·lícules com aquesta.
critique3013 No sóc un completista de John Cleese (tot i que vaig pensar que "Fawlty Towers va ser genial) però en sóc un fan i quan vaig veure això assegut descuidat en un prestatge del meu Blockbuster local vaig decidir provar-ho. El que vaig rebre va ser una sorpresa meravellosa i una de les experiències de visualització de 50 minuts més divertides que he tingut mai Un sketch d'àudio això no estaria fora de lloc en un àlbum de "Firesign Theatre" però l'execució i el moment són correctes i això eleva "Strange Case" a la mena d'actuació al·lucinant que pot crear fanàtics de la comèdia britànica de tota la vida. <br /><br />Els britànics tenen el do per combinar lampades àmpliament satíriques amb "tics" observats de prop del caràcter i el moment i els creadors utilitzen tots dos amb bon efecte aquí. La interpretació de "Holmes" de Cleese sembla que li deu molt a l'"Inspector Clouseau" d'Arkin i Seller però Cleese té una habilitat per a la comèdia física que té més que defensar-se però aquí és Arthur Lowe que interpreta "Watson". "com un imbècil genial però invenciblement incomprensible amb un moment i una entrega tan excel·lents que es converteix en el millor aspecte de la pel·lícula. Mai havia sentit parlar de Lowe abans d'això (la seva formació sembla ser de vodevil i teatre musical) però ell justifica tota la seva carrera amb aquesta actuació pel que fa a mi.<br /><br />Alguna gent potser no. tenir cura de "Strange Case..." sobretot si el capritx britànic no és la seva "tassa de te". Però estic molt content d'haver pogut veure això abans que desaparegués de la vista.
critique3014 Aquest espectacle està tan ple d'acció i tot el necessari per fer un espectacle fantàstic... però el millor de tot... en realitat té una trama (a diferència d'alguns d'aquests nous reality shows...). Es tracta d'una noia transgènica que s'escapa de la seva base militar. Us suggereixo totalment que utilitzeu els DVD ja els he reservat... us suggereixo que ho feu per...
critique3015 La jove es diu Bonnie (Polay). És atractiva aparentment està vivint una vida bastant decent però de sobte és inexplicablement arrabassada de casa i de la seva vida per Evil Dude i els diversos i diversos evil henchmen. Ara no té ni idea de què dimonis està passant només que una colla de persones armades fins als dents sembla que la volen morta... i morirà sense saber ni per què.<br /><br /> Déu meu sento plorar tot el temps. Ara que el contingut és tan barat de produir i que la gent pot crear les seves pròpies pel·lícules/llibres/cómics/òrgans interns no hi haurà ningú que garanteixi que hi hagi un estàndard de qualitat! Anem a ofegar-nos en merda! Les úniques persones que realment pensen que això és gent que no ha vist cap pel·lícula o no ha llegit cap llibre recentment perquè ja estem fent la carrossa d'un mort a la merda. Són gent com Ferrari i Rodríguez els que van mentir a aquests ignorants fullans llançant 8.000 dòlars a la taula i fent... bé jo diria que és una pel·lícula d'acció millor que qualsevol cosa que hagis vist als cinemes. any... però aquest any no has vist cap pel·lícula d'acció al cinema. He vist la taquilla. T'estàs allunyant en massa. És millor agafar-ne una còpia passar vint minuts entretingut i continuar amb les vostres vides.<br /><br />És pur entreteniment. Entres com la Bonnie amb moltes preguntes i on acaba tot és nebulós. Tota la vanitat s'ha fet abans de múltiples maneres però no en una quantitat de temps tan comprimida i no sense un joc tan concentrat i saborós. Ets allà per l'atmosfera el misteri i les pistoles. Això és tot això és tot el que prometen els cineastes i ho compleixen.<br /><br />M'escalfa el cor negre pensar que això s'ha fet amb aquest pressupost. Hem passat un bon nombre de pel·lícules independents per aquí però poques vegades veiem res tan polit com aquest curt i mai n'hem vist cap fet en el gènere d'acció que sembli tan bé. Merda podríeu lliurar aquests dos nois MI: 3 i em podria atraure a mirar-lo. La franquícia Bond. Inferns qualsevol cosa. No de fet millor encara: m'agradaria veure com aquests nois fan una funció pel seu compte i es mantenen lluny de Hollywood. Qualsevol cosa que estigui matant la indústria del cinema és sens dubte infecciosa.<br /><br />El millor indie que hem vist en molt de temps i la targeta de visita indie més eficaç que hem vist mai. El DVD és de 20 dòlars i té bonificacions. Agafeu el pressupost del vostre tiquet de pel·lícula i poseu-lo a això.
critique3016 No podria estar més d'acord amb l'altre comentari és com Falling down. Peter Weller està bé i William Hurt genial com sempre excepte a Lost in Space. Aquesta és una bona pel·lícula. Amb actuacions força bones. Molt recomanable. Si t'agrada Falling down gaudiràs d'aquest. 8 de 10
critique3017 Aquesta pel·lícula s'ha convertit durant els últims deu anys en una de les meves experiències pseudo noir preferides. Els tres fils de la història que ens ofereix Kazan tenen cadascun els seus plaers únics i separats. La tertúlia domèstica entre Bel Geddes i Widmark el moviment entre les habitacions els petits gestos com l'agenda telefònica que Barbara posa a la cadira sota el seu fill perquè pugui arribar a la taula aquells petits intercanvis íntims entre marit i dona tot està ben elaborat. i natural. Més que qualsevol altra cosa m'encanta el seu porxo aquest segon saló on és evident que passen bona part de l'estiu. El segon fil és la relació professional entre molts de la pel·lícula però sobretot entre els personatges de Widmark i Douglas. Potser no és totalment original i es fa una mica ventall però en definitiva sembla real respectuós i eficient. El tercer fil el relat gruixut de Blackie i la seva petita colla destrossada ens acosta més a un món negre fosc i aterridor. El Blackie de Palance és tan fred com un bloc de gel. Aquest home de negocis autoproclamat aquest home fet a si mateix té clarament una complexitat a la qual només apropem breument. Per a mi aquesta pel·lícula continua sent una experiència completament satisfactòria.
critique3018 ... el ritme és massa fort... ara som mutants sords com ells Rex Voorhas Ormine<br /><br />Em sorprèn que aquesta pel·lícula hagi estat colpejada de manera uniforme. Permeteu-me que sigui el primer a parlar de les virtuts de "The Beat" i per què HEU DE VEURE ARA AQUESTA PEL·lícula.<br /><br />No us equivoqueu aquesta pel·lícula és cursi i "dolenta" en el sentit convencional: la La història és absurda la poesia és ximple i l'actuació inconsistent.<br /><br />Però aquests són els ENCANTS de la pel·lícula: tots aquests ingredients formen la recepta d'un dels les pel·lícules CHEEZY més INFRACTADES dels anys 80.<br /><br />Si la referència a "mutants sords" no va despertar el vostre interès potser això sí: quin tipus de nom és "Rex Voorhas Ormine" de totes maneres? És un nom tan inusual (per al públic nord-americà) que em vaig dir a mi mateix: "fins i tot els noms dels personatges d'aquesta maldita pel·lícula són molt ximples".<br /><br />Bé "The Beat" és tan fabulosament descarat que el "significat" i el "simbolisme" darrere de "Rex Voorhas Ormine" són revelats de manera no massa subtil per Bart Waxman (la guia equivocada conseller que t'agrada odiar). No espatllaré la revelació darrere del nom de Rex però si us plau no us emocioneu massa d'acord?<br /><br />En general l'actuació és inconsistent (John Savage que interpreta el "professor preocupat" Sr. Ellsworth és força bo igual que el company que interpreta a Bart Waxman però la resta del repartiment no és convincent). Dit això l'actuació NO desmereix la pel·lícula. Per què? Hi ha una SINCERITAT en cadascuna de les interpretacions dels actors que fa que els personatges que interpreten siguin entranyables. Així tot i que les actuacions poden ser una merda encara et queda la impressió que els actors realment estan intentant fer el possible. Com a resultat la sinceritat dels actors té èxit allà on la seva interpretació falla (cosa que és força sovint).<br /><br />L'homenatge a la "poesia beat" en aquesta pel·lícula és dolent dolent dolent. Però això és bo bo bo quan es tracta d'entreteniment. Us agradaria realment la poesia de "millor qualitat" o "més respectable" sobretot en una pel·lícula com aquesta? -sanititzat per evitar "corrompre la joventut" políticament conservador i desproveït de qualsevol anàlisi crítica etc.) Encara que no us agradi la poesia o les pel·lícules "arty" (amb tot la postura "intel·lectual" que implica) segur que pots (i hauries) apreciar la POESIA LÚDICA en una PEL·LÍCULA D'ART WANNABE!!!! Com pots no gaudir del següent?<br /><br />"recordes el rugit del dinosaure? una dona scotty craps al terra scotty bad oh la dona està tan trista que es renta les mans i després espera la porta d'avui sí avui!"<br /><br />Sí aquest és un exemple d'alguna de la poesia notable esquitxada amb generositat a "The Beat". Però què passa amb la història et preguntes?<br /><br />Bé la història és absurda. Però de nou aquesta és la bellesa d'aquesta pel·lícula. A part d'alguns tòpics estereotips i punts de la trama previsibles hi ha prou elements genuïnament únics a la trama/història per mantenir les coses interessants. Qui és Rex? D'on venia? De què dimonis està parlant? Mutants sords? Àngels analfabets? En Billy i Kate realment entenen el que diu en Rex? Se suposa que el públic ha d'entendre Rex i el seu grup de poesia? (He vist la pel·lícula diverses vegades i encara no ho he entès tot.)<br /><br />La mala poesia i els espectacles de talent de secundària acabaran realment amb la violència de bandes?<br /><br />Jo garanteix que mai no has vist res com "The Beat": una combinació perfecta de poesia brillantment dolenta actuacions mediocres però sinceres i una història de "la mitopoètica conquereix la violència de bandes". que encara s'ha de rivalitzar amb cap pel·lícula mai feta.<br /><br />Bo per als fans del hardcore clàssic de Nova York: els Cro-Mags fan una rara aparició a la pel·lícula com els "Iron Skulls" i és un goig veure'ls. interpretar diverses cançons. M'agradaria que incloguessin més imatges del concert però potser això serà un "extra" inclòs al DVD de l'"edició de col·leccionista" amb el qual tinc fantasia.<br /><br />
critique3019 Aquesta pel·lícula no tracta sobre el refresc ni es tracta del French Connection.<br /><br />Els Seven Ups són un grup de policies d'elit que utilitzen tàctiques no d'acord amb el protocol de la NYPD. Scheider encapçala el grup amb el seu grup o els seus companys habituals. Estan vigilant un cartell local de Costra nostra i les coses van malament quan es descobreix el cable d'un policia.<br /><br />Mentrestant Richard Lynch l'home més malvat de la pel·lícula (Invasion: America Little Nikita) i la seva parella acaben matant el policia per accident i escapant de Scheider a l'escena de persecució més fantàstica que he vist Bullitt i French Connection no són tan bons com ells entre el West Side i el George Washington. i cap a Palisades Parkway a Nova Jersey. <br /><br />Els conductors d'acrobàcies són genials i en Lynch se'n surt lliure tot i que sembla espantat pel perillós viatge. Roy Scheider gairebé mor quan el seu cotxe xoca contra la part posterior del camió Mack arrancant el sostre del seu vehicle. <br /><br />Les coses arriben al cap i s'ha de seguir vigilant per seguir aquesta seqüència. De moviment ràpid i intens fresc durant trenta anys.
critique3020 Si esteu investigant fets sobre ovnis aquest vídeo és molt important. La 'carn' del vídeo són els comentaris fets per Buzz Aldrin. Sens dubte és del millor d'Amèrica. Entrenat per ser objectiu honest i real en els seus informes. Molts astronautes d'Amèrica de totes les èpoques han informat d'algun tipus de contacte o observació d'OVNI i hi ha vídeos d'algunes d'aquestes missions. Com a mínim ha passat alguna cosa que requereix una investigació més objectiva i continuada. Crec que aquest testimoni de Buzz Aldrin demostra que és possible que altres mons estiguin interessats en el nostre progrés. Com tots els suposats vídeos documentals aquest pot ser inclinat però conté més informació i opinions d'un heroi nord-americà consumat. Aquests no vénen tots els dies. Per tant el fet que algunes persones no estiguin interessades en els detalls no hauria de desviar-vos de veure aquest vídeo. Si no és res més és interessant i us recomano que mireu amb la ment oberta.
critique3021 Michelle AnicÃ©e Alvina era molt simpàtica i m'enamoro molt d'ella. Va morir fa uns mesos! Amics? Realment la millor pel·lícula de la meva joventut. El "seasons reprise" d'Elton i el seu arranjador Paul Buckmaster canta al meu cap per sempre... Si us plau si saps on puc trobar un VHS de la pel·lícula envia'm un correu!! El meu marit de 26 anys i jo ho vam veure com a Juniors a HS. Sí era el meu xicot aleshores i encara ho continua sent. Crec que tots dos vam plorar els ulls. Crec que possiblement ens va atreure la pel·lícula per la música d'Elton John però després vam ser arrossegats per l'angoixa adolescent de tot plegat. Paul i Michelle tenien gairebé la nostra edat quan vam veure la pel·lícula així que és molt fàcil identificar-s'hi!! És meravellós escoltar que en Sean ho està fent bé també estic a les "professions d'ajuda" (un RN). Vaig pensar que la seva actuació era bona i molt creïble. "Michelle" va semblar molt dolça fràgil i vulnerable. Crec que el tema principal és que si no haguessin de tractar amb el "món real" llavors podrien ser feliços i continuar enamorats. Quantes vegades tots hem volgut tenir un "moment Calgon". Si tots no tinguéssim cap preocupació externa i només poguéssim fer front a les nostres "necessitats bàsiques" podria ser una mica més fàcil. Tinc una filla de 15 anys i no tindria cap problema amb ella per veure aquesta pel·lícula.. Els nens veuen molt pitjor aquests dies que això és molt mansu. Per a aquells de vosaltres que esteu intentant localitzar el CD el meu marit (un gran fan d'Elton John) va poder aconseguir un conjunt de 2 CD que va sortir l'any 1992. Es diu "Elton John-rare masters" Polygram studios. Això té totes les cançons dels amics així com moltes altres. Pel que sabem aquest és l'únic CD amb la música de "Friends". També vam tenir l'LP fa anys i vam estar encantats de trobar el CD. Molta sort. Recomano aquesta pel·lícula per a qualsevol que li agradi el tema "amor jove". Només m'agradaria que fos en DVD ara!!
critique3022 Aquest és un western rugent i l'he vist moltes vegades i entreté a tots els nivells. No obstant això si busques els fets reals sobre llegendes com Hickcock Cody i Calamity Jane mira a un altre lloc com va suggerir John Ford aquest és l'oest quan el la veritat es converteix en llegenda imprimeix la llegenda. La història es mou a un ritme vertiginós i hi ha un gran diàleg entre Gary Cooper i Jean Arthur dues estrelles molt observables que ajuden a fer-ho. Pel·lícula. Els ulls aguts entre vosaltres poden veure a Gabby Hayes com a exploradora índia també hi ha un Anthony Quinn molt jove que debuta com a guerrer Cayenne en realitat es va casar amb una de les filles Demilles a la vida real. De fet el seu personatge Quinns que informa Cooper de la massacre de Custer explicada en flash back el final està ben fet i quan els crèdits fusionen l'oest americà amb la història nord-americana. Així que si us plau preneu-vos un temps per veure aquest clàssic. occidental.
critique3023 Oh tan bonic oh tan plorós i tan desgarrador. <br /><br />Fa que tot sembli tan superficial tan pàl·lid tan sense sentit en comparació. <br /><br />La germana Helena no és una santa real. <br /><br />És una humana real: defectuosa crua i contundent però apassionada i amb un cor d'or.<br /><br />El que em va semblar més interessant és que aquest grapat de miserables i miserables la gent va trobar sentit i riure.<br /><br />El que més em va agradar és com el documental retratava la polaritat de la naturalesa humana.
critique3024 Tot nord-americà que cregui que entén la Segona Guerra Mundial hauria de veure aquesta pel·lícula. Poques pel·lícules de Hollywood sobre la guerra han desafiat l'estereotip dels soldats japonesos com a bruts sense emocions que obeeixen ordres sense pensar. Ens agrada pensar que tots els japonesos estaven preparats i capaços de lluitar fins a la mort fins al dia que vam bombardejar Nagasaki. "Incendis a la plana" mostra una realitat diferent: tropes patèticament insuficients desmoralitzades i famolencs fins al punt del canibalisme. Es refereixen eufemísticament a la carn humana com a "carn de mico". La pel·lícula i la novel·la en què es basa també van matar el mite que els soldats japonesos preferien la mort a la rendició: tenien bones raons per creure que els seus enemics no estaven d'humor per fer presoners. Per a mi em planteja una pregunta que la majoria dels nord-americans preferirien evitar: si l'exèrcit japonès estava tan abatut en aquest moment de la guerra per què va ser necessari bombardejar Hiroshima?
critique3025 Vaig veure aquella pel·lícula fa uns dies. Aquesta pel·lícula és tan fantàstica que em fa sentir que si vols alguna cosa realment dolenta que sempre has somiat amb ella pots tenir-la. Això mostra un gran desig fet realitat a través de la felicitat i la tristesa la desesperança i el fracàs. Però si ets prou fort i el teu cor pertany realment a alguna cosa que estimes pots fer les coses diferents i ser feliç.
critique3026 Xizao és una petita pel·lícula rara. És senzill i poc exigent i alhora tan gratificant en emoció i alegria. La història és senzilla i el tema de l'enfrontament antic i nou s'introdueix meravellosament a les primeres escenes. Aquest tema és l'essència de la pel·lícula però s'hauria caigut sense problemes si no fos pels magnífics personatges i els actors que els representen.<br /><br />L'envellit patriarca el mestre Liu és una relíquia de la Xina. dies previs a l'expansió. Dirigeix ​​una casa de banys en un barri antic. Cada escena ambientada a la casa de banys és una font de gelosia per a les persones estressades i infeliços. Ni tan sols els cínics endurits poden trobar cap defecte en aquest meravellós entorn.<br /><br />El fill discapacitat mental del mestre Liu Er Ming és el segon personatge veritablement poderós de la pel·lícula juntament amb el seu germà de la vida moderna. Les interaccions entre aquestes tres persones i els diferents visitants de la casa de banys són increïblement detallades i sinceres amb algunes escenes tan emocionades que sobrepassen gairebé tot el que es veu a les pel·lícules.<br /><br />Amb el seu règim. -missatge crític aquesta pel·lícula no només va ser censurada sinó que també va rebre una cobertura poc raonable. Podria ser una coincidència però quan una pel·lícula d'aquest calibre és pràcticament impossible de trobar fins i tot a Internet(!) no pots evitar desconfiar.<br /><br />Per tant ajuda a la llibertat d'expressió i la pel·lícula. món compra lloga copia aquesta meravellosa pel·lícula i si ets propietari del DVD si fins i tot n'hi ha un comparteix-ho!
critique3027 8 Simple Rules és un programa divertit però també té algunes lliçons de vida especialment una lliçó madura sobre seguir endavant després d'una pèrdua que va ser l'episodi on va morir Paul que va ser el primer episodi que he vist mai del programa que arriba a ABC. El clan Hennessy: la mare Cate (Katey Sagal) les filles Bridget (Kaley Cuoco) i Kerry (Amy Davidson) i el fill Rory (Martin Spanjers) es busquen guia i suport després de la mort de Paul (John Ritter). ) el patriarca de la família. Els pares de la Cate (James Garner i Suzanne Pleshette) donen un cop de mà. M'alegro més tard a la segona temporada d'aquest programa que hagin decidit posar David Spade en aquest programa ja que va acabar amb la sèrie de la NBC Just Shoot Me! Però tot aquest espectacle és força bo. Aquest programa em recorda molt a les comèdies de situació familiars clàssiques dels anys 80 i 90 que solien ser a ABC.
critique3028 Super Speedway fa una gran demostració del vostre nou sistema de so DVD/pantalla gran/5.1 canals. La càmera IMAX us posa directament al cotxe de carreres on passeu per diverses pistes a gran velocitat que recorden les seqüències de conducció del Gran Premi (si només això aparegués en DVD!). M'agrada veure'l una vegada i una altra.<br /><br />L'únic inconvenient i per què no li vaig posar un 10 és que algunes de les seqüències de conducció semblen sospitosament com si la pel·lícula s'hagi accelerat. La banda sonora també requereix una petita suspensió de la incredulitat: tot el que pots escoltar en un cotxe real és el motor. No escoltaràs xips mentre passes per sota dels ponts.
critique3029 Ghillie un remake del telugu "okkadu" és per sort una versió aclarida de l'original. Té el mateix impacte i Dharani fidel a la seva brillantor cinematogràfica l'ofereix amb estil i ganes. Vikram a la baralla va obtenir l'ascens tant necessari amb aquesta pel·lícula. Aquesta podria ser la millor pel·lícula que Vijay ha vist mai eleccions que ha anat prenent des d'aleshores l'actor treballador sembla haver perdut el suport amb l'acceptació de nous talentosos tant per la indústria com per al públic.  una velocitat de trencament del coll gira al voltant de Velu un jove obstinat que aspira a deixar una marca en el joc de Kabaddi (un joc popular entre els nois de l'Índia). Muthupandi el seu rescat de la noia en dificultats i com fa malabars amb les aspiracions dels seus amics i les seves pròpies formen el fulcre i el final de la pel·lícula Vijay encaixa com una "T" en el paper i assaja un retrat suau i creïble de la pel·lícula. noi del costat.<br /><br />Trisha té més que un estereotipat mantell d'heroïna tàmil per jugar. El paper és molt més complex que només una noia en problemes. Amb diàlegs limitats Trisha aprofita les seves expressions silenciades ocasionals i la seva vulnerabilitat subtil per afegir color al paper. Aquest és un cas clàssic d'una noia de portada que arriba a la majoria d'edat per convertir-se en actriu professional. Trisha es va convertir en la meva favorita personal després d'aquesta pel·lícula.<br /><br />La pel·lícula acaba en línies previsibles tot i que cal acreditar al director per mantenir l'audiència endevinant moltes coses inclòs el canvi de Trisha en la decisió d'abandonar el país. Prakash Raj mereix una paraula d'elogi per oferir el contrapès perfecte per al paper de Vijay. La seva estatura gairebé indomable en el paper d'un dolent i les aparents esquerdes de l'armadura de l'heroi formen una estratagema perfecta per mantenir el públic endevinant.<br /><br />En general aquesta és una gran pel·lícula que mereix almenys una sola visualització. Li dono un clar 8 sobre 10.
critique3030 Sobre el paper aquesta pel·lícula sonaria increïblement avorrida. La idea d'un home de 75 anys viatjant pel camp amb una segadora no té gaire atractiu però el veritable poder darrere de la pel·lícula és el seu encant i la seva intel·ligència. Els escriptors no trobaran un millor estudi del que fa que funcioni una pel·lícula que "The Straight Story".<br /><br />L'exemple perfecte d'això és una escena en què l'Alvin coneix una adolescent fugitiva. Està embarassada i té por del que farien els seus pares si s'assabentin. L'Alvin li explica una història sobre els seus propis fills fa molt de temps. Els va fer agafar un pal i el trencar cosa que podien fer fàcilment. Després els va fer empaquetar els pals i intentar trencar-los. "Aquest paquet" va dir "és família". Moltes altres pel·lícules se sentirien obligades a continuar i assegurar-se que sabíem que un individu es podria trencar però junts els membres eren més forts. "The Straight Story" s'adona que som prou intel·ligents per entendre-ho i simplement ens deixa contemplar el pensament i treure les nostres pròpies conclusions.<br /><br />El viatge d'Alvin per Iowa està ple d'un personatge tan refrescant que no és hollywoodiense. interaccions. Cada interacció està plena de calidesa i humor i l'Alvin és tan simpàtic amb la seva segadora que no podem evitar somriure mentre es dirigeix ​​a Wisconsin per fer les paus amb el seu germà Lyle que ha patit un ictus. I la senzillesa de l'escena final emfatitza que la història real aquí no és la destinació sinó el viatge. És un viatge en què l'Alvin comparteix la seva vida amb tots els que coneix en benefici seu i el nostre. És un viatge lent senzill i relaxant pensat per recordar-nos tot el que hem perdut amb la urbanització d'Amèrica.<br /><br />"The Straight Story" és la rara pel·lícula d'acció en directe amb classificació "G" que realment no s'hauria de perdre. Grau: A
critique3031 Christopher Nolan tenia els seus objectius fixats a Seguir en una direcció molt estreta i en aquesta direcció va aconseguir alguna cosa que em va recordar el tipus de petites pel·lícules de "pobresa" que dirigien com Ullmer als anys 40. Només aquesta vegada és capaç d'aplicar tocs d'homenatge: coses com la fotografia en blanc i negre (a causa del pressupost de les sabates però també essencial per a les escletxes fosques en què habiten aquests personatges) i el càsting dels actors (el protagonista de John Doe l'homòleg masculí masculí i la bellesa d'una manera valenta femme fatale)- tot mantenint-lo en el regne de l'indie underground dels anys 90 on per diversos milers de dòlars i específiques opcions en llocs i música i qualsevol cosa podria ser possible. Això i també en l'estat d'ànim pel·lícula-noir Nolan també crea una trama astuta d'una trama potser fins i tot més que Memento. Quan aquest últim era un treball de psicologia que es desenvolupava a través d'una trama enriquida mirant el passat centímetre a centímetre aquí l'estructura no lineal serveix per mostrar fins a quin punt algú com Bill pot arribar per un camí tan fosc com Cobb.  només en un entorn on mantenir-se alerta no és per a algú que no estigui realment retorçat i en els jocs mentals més profunds que és Cobb.<br /><br />Per descomptat tot l'acte. de seguir algú es converteix en l'eix principal de la història i entrar-hi ni tan sols estava segur d'on portaria si podria ser una mena de corrent de consciència ala Slacker on Nolan portaria el seu personatge a una persona britànica urbana. a un altre. Però l'establiment dels llaços de Bill amb Cobb es fa d'una manera ràpida i excel·lent com veiem just quan Cobb s'acosta a Bill a la cafeteria per preguntar-li què està fent seguint-lo ens explica gairebé tot el que necessitem saber sobre tots dos: això i el primer robatori pel qual el porta. El que sembla que aviat serà una bona puntuació a l'horitzó és realment un gran muntatge de Cobb i la seva dama (s'anomena "The Blonde" potser un homenatge massa obvi al noir però per què carp). Però això es revela d'una manera que realment em va fer endevinar ja que la manipulació de la narració va funcionar encara més per despertar preguntes no tant del perquè sinó del com. La densitat és encara més gran perquè els actors entenen els seus punts essencials com a personatges amb Alex Haw que és brillant com un veritable sociópata que amb prou feines pot emmascarar les seves idees "profundes" sobre què és gaudir realment d'un robatori. i Theobald amb aquest comportament d'algú que mai pot ser tan intel·ligent com ell en el que realment fa però és més intel·ligent d'aquella manera ingènua que no té cap possibilitat en un entorn humit com aquest; Russell gairebé ho posa massa fàcil fins i tot amb una cara que enviaria a Ana Savage a sacsejar el cap. afegeix l'ambient i el suspens amb els esvaïments d'entrada/esvaïment no massa ràpids per deixar una impressió duradora però suficient per afegir-se a la lògica "això podria conduir a qualsevol lloc" del guió. El segueix amb la mà com si sabés on es troben les seves limitacions i tot i així és fantàstic per mantenir l'essencial: primers plans quan cal (un que m'agradava és la cara de Russell en un petit mirall) i un techno bastant senzill. una pista que mai desvirtua. De vegades com s'ha esmentat la línia entre veure alguna cosa a l'"actualitat" i veure alguna cosa que és tan eterna com una sòlida història de delinqüents de baix nivell amb jocs mentals i ambigüitat moral mai no està del tot clara cosa que per a mi és pràcticament irresistible a la seva manera fosca. En poques paraules aquesta és una de les grans targetes de visita que he vist d'un cineasta en els darrers anys i amb sort hauria de ser una cosa que els futurs fans de l'altra obra de Nolan puguin esperar descobrir. O fins i tot per a aquells que pensen que el noir ha anat a l'edició ràpida i als gossos de tir de grans armes del corrent principal (fins i tot en pel·lícules independents) són 71 minuts brillants.
critique3032 Estava veient un partit de la NFL i vaig començar a navegar durant un descans i ho vaig trobar en un dels canals de tipus HBO. Em vaig perdre el principi però quan vaig començar a veure Deadly Voyage el clic es va deixar apagat i ni tan sols se'n va pensar fins que els crèdits van sortir. Us trobareu arrelant contra els vilans i a la vora del vostre La-Z-Boy al llarg d'aquest. Si teniu l'oportunitat preneu-vos el temps per mirar-lo. De tant en tant penso que la companyia de cable tregui els meus canals de pel·lícules però quan et trobes amb de grans com aquest saps per què val la pena pagar més per ells. Bones festes a tots des de Cap Cod!!!
critique3033 John Cassavette va decidir com la seva primera pel·lícula òbviament com una rodada a Nova York ni tan sols tenir un guió amb diàlegs i ofereix un llargmetratge equivalent de 1959 a Curb Your Enthusiasm de Larry David: tots els actors saben què fer i dir. i fins i tot tenen la mirada correcta als ulls quan parlen. Dit d'una altra manera és una de les mirades més realistes de la generació beat amb un jazz suau a la seva partitura i que explica una història de tensions racials. Un grup de germans negres és el punt central amb un que intenta aconseguir millors concerts que el club de striptease mitjà i té una germana de pell molt més clara que ell que s'entrellaça amb un home blanc en una relació cosa que trenca ambdós costats. La pel·lícula però no tracta exclusivament d'això; A Cassavettes li agrada que els seus personatges vagin per la ciutat de Nova York (cosa que poques pel·lícules van fer el 1959/1960) i el seu estil de narració és com el dels artistes de jazz d'improvisació de l'època. Datada sens dubte però val la pena fer-hi un cop d'ull per als amants del cinema; Martin Scorsese va anomenar això com una de les seves influències més importants.
critique3034 En general és una comèdia musical deliciosa alegre romàntica i musical. Suposo que es podria fer un petit cas perquè la pel·lícula sigui massa llarga. Però no estic segur de què tallaries. El cant que fan Kelly i Sinatra? No. El fabulós ball que fa Kelly? No. El temps que triga la pel·lícula a desenvolupar la història i desenvolupar les relacions dels personatges? No (això sembla ser una queixa habitual moltes vegades que les pel·lícules més recents no desenvolupen els personatges).<br /><br />Alguns comenten que Iturbi no va aportar gaire a la pel·lícula però això ens dóna l'oportunitat de veure i escoltar un gran talent de la dècada de 1040. I si no fos actor? Va ser una part important de la pel·lícula ja que la trama bàsica era aconseguir que Grayson fes una audició amb ell. <br /><br />Originalment Katherine Grayson volia ser una estrella de l'òpera. Louis B. Mayer la va portar a la MGM per a una prova de pantalla que incloïa una ària. Durant la seva audició a la pel·lícula hi ha una foto del llautó de la MGM assentint i somrient. Us podeu imaginar que va ser així quan havia fet la seva prova de pantalla real anys abans.<br /><br />Aquesta pel·lícula està tan plena de vida que és difícil arribar a tots els moments més destacats. Es va fer un gran ús del color i la il·luminació durant tota la pel·lícula. Podeu veure per què Frank Sinatra es va convertir en l'estrella que va fer. Un bon contrapunt a la pel·lícula és com Sinatra (un home de dona fins i tot llavors) va fer el paper de voler trobar una cita mentre estava de permís. Et sentiràs bé després de veure aquesta pel·lícula. 7/10
critique3035 Vaig pensar que aquest era un retrat excel·lent i molt honest de la paràlisi i el racisme. Aquesta pel·lícula mai complace al públic i mai es fa previsible. L'actuació va ser de primer nivell i la pel·lícula em va recordar a "Un vol sobre el niu del cucut".
critique3036 Aquesta és segons mi una pel·lícula força estranya amb molt d'humor. No diria que fa molta por però suposo que és més divertit. Això si us agraden les pel·lícules de terror. L'Espantaocells em recordava de "Children of the corn" però encara no. Si compares aquestes dues pel·lícules és molt més divertit de veure =)
critique3037 En primer lloc l'obvi com a drama policial creuat amb un melodrama divertit QUAY és desconcertant totalment independent i una amenaça per a la banalitat. L'aplom de Jouvet s'aprofita en una dura actuació policial que es nota immediatament pel seu vigor i força exuberant; el seu Antoine no és tant un home d'intel·lecte sinó un home de gran experiència vital i instint terrenal. QUAY Â no és subversiu en el sentit que els filisteus d'avui (i ja d'ahir) gaudeixen fent servir la paraula. És l'hora més lúdica de Clouzot. Tendia a adaptar els llibres de Steeman en una nota satírica. (Es diu que Clouzot era un gran lector de novel·les policials.) Com a director la mà ferma de Clouzot té èxit. <br /><br />No és un misteri ni un thriller sinó una mirada satírica a una parella de París i a les actuacions policials. Els acostumats a l'obra mestra de Clouzot LES DIABOLIQUES poden trobar una mica desconcertant la multiplicitat de coses estils elements de QUAY . Aquí Clouzot parla de moltes coses d'una parella i d'una història d'amor amagada (de Simone Renant per a Blier) sobre el món de l'entreteniment. i sobre velles solteres sobre tècniques policials i un vell policia amarg amb un nen per criar etc. Hi ha una nota d'exuberància no només en l'actuació de Jouvet sinó també en la concepció de la pel·lícula. <br /><br />Quay és un drama criminal realista fet com a sàtira. Ofereix una actuació destacada de Jouvet com a dur inspector de policia. Antoine és un vell policia amb un passat aventurer (va lluitar a l'Àfrica però no va pujar l'escala a causa dels seus comportaments independents); viu amb el seu fill un escolar; a la feina Antoine és dur i despietat un inspector capaç amarg intel·ligent i dur. És un paper de gran gust molt pintoresc. Jouvet va compondre el seu personatge a partir de diversos trets definitoris: la seva roba la seva expressió el seu accent divertit la seva brutalitat i aquest aire burleu. Antoine no està fet per semblar més intel·ligent que plausible; quan interroga Blier Antoine s'equivoca i el seu talent es presenta com el talent que trobem a la vida real barrejat amb errors llacunes i defectes. El talent d'Antoine és el que ve també de l'experiència de l'observació diària no és el geni adivinatori gairebé sobrenatural de gairebé tots els detectius famosos. una sàtira i un melodrama. Es pot considerar una de les primeres incursions _fílmiques en la duresa llegendària de la policia francesa. Fa molt temps els durs policies d'Eastwood i Wayne hi havia l'Antoine. <br /><br />El títol és interessant i fa pensar que es tracta d'una pel·lícula sobre la policia no sobre un cas o un misteri. <br /><br />Com a artesania Clouzot va ser potser el millor i més agut de França (com ho va ser Welles). QUAY és molt fidel a la naturalesa de Clouzot un còmic sardònic observacions agudes molta psicologia ironia aguda i sense estalvi. L'home era de primer nivell quan filmava alguna cosa... sabia què filmar què triar... veure les escenes introductòries d'aquesta pel·lícula amb el gran èxit escènic de Jenny Lamour. Cada escena és memorable _exemplarment rodada. Les aptituds tècniques i estilístiques de Clouzot eren sorprenents. El seu estil és inventiu satíric agut extremadament límpid enginyós. <br /><br />L'estil de Jouvet era exuberant potent vehement. (A alguns no els agradava precisament per aquests trets. Com que havia estat un gran actor de teatre el seu estil cinematogràfic es considerava massa teatral etc.) El seu Antoine és un bon exemple del que s'entén per compondre un paper una composició. <br /><br />Jouvet tenia una fesomia molt peculiar semblant a un ocell rapinyaire amenaçador una mica com Van Cleef però molt més subtil més noble i més intel·ligent i distingit. Jouvet tenia aquest aire depredador i ferotge i aquí és útil ja que interpreta un vell policia dur. Una de les vessants de QUAY és que és un recital de Jouvet. És reconeixible de seguida identificable per la qualitat de la seva obra (veig que molts mirant aquesta pel·lícula no saben que és una pel·lícula de Jouvet que és una qualitat sorprenent en si mateixa). <br /><br />Fresnay i Jouvet són els dos actors francesos que més admiro; el primer em va revelar un drama de Renoir (el famós) mentre que Jouvet una comèdia de Carné. Em va encantar veure que Clouzot donava papers principals a tots dos.<br /><br />Per acabar una paraula sobre Steeman; va escriure la novel·la utilitzada per Clouzot (que abans havia adaptat una altra novel·la de Steeman com a comèdia de Fresnay). Steeman va ser un escriptor de misteri de la vella escola en la línia de Wallace. Ràpidament es va quedar obsolet amb les noves modes dures. Quan tenia 11 anys vaig llegir un dels seus thrillers i em va agradar molt.
critique3038 Ara he vist aquesta pel·lícula dues vegades i crec que és molt bo per l'equip limitat que s'utilitza per crear aquesta pel·lícula. (filmat el 1947) El Dr. Heyerdahl explica la seva teoria sobre la migració dels indis precolobians sud-americans cap a les illes de la Polinèsia per mitjà de la caiguda d'una bassa de grans arbres de balsa. Aquest documental segueix el Dr. Heyerdahl i la tripulació mentre seleccionen arbres de balsa a Equidor i suren amb ells riu avall fins al Pacífic per muntar-los al Perú. Es llancen en una aventura marítima de 101 dies posant a prova la força de la seva primitiva bassa que només sobreviuen amb els mitjans disponibles per als nadius d'aquella època. Comproveu-ho vosaltres mateixos una autèntica aventura!
critique3039 Vaig sentir per primera vegada sobre Commander's Log quan estava al concomiador de la convenció local de ciència-ficció. Craig Bowlsby Linden Banks Sophie Banks i Brian Oberquell van sortir per mostrar el vídeo i donar un parell de panells sobre fer televisió amb un pressupost reduït. He de dir que vaig estar molt content quan finalment vaig tenir l'oportunitat de veure l'espectacle. Les comparacions amb Red Dwarf són inevitables ja que les primeres temporades de Red Dwarf també es van rodar amb un pressupost baix (tot i que Commander's Log ha d'establir algun tipus de rècord per la menor quantitat de diners gastada per minut de temps d'antena) i per tant cal compensar la manca d'"eye candy" amb una bona escriptura i interpretació. Linden Banks que interpreta el cap de suboficial Blather fa una feina especialment bona presentant un personatge seriós però despistat.<br /><br />La idea original de Bowlsby era que la història s'expliqués en "intersticials" de dos minuts. entre altres espectacles al llarg d'una nit tot i que per alguna raó Space no va tenir la idea genial que hauria estat això i així els intersticials es van agrupar en un programa d'una hora que Space mostrava normalment en dos episodis de mitja hora. El DVD existent no inclou l'episodi 3 (que es va estrenar a Cascadia-Con a Seattle el 2005) ni l'episodi 4 (que es va veure prèviament a VCON a Vancouver el 2006) però si estàs en contacte amb la teva comunitat local de fans pot rebre notícies d'una projecció a prop teu.
critique3040 No dono una pel·lícula o un programa deu sovint però aquest espectacle m'ha tocat un nervi d'una manera que cap altre programa ho ha fet. Vaig trobar tota la sèrie a mysoju.com i vaig pensar que la premissa semblava interessant així que vaig fer una ullada a veure. No em va decebre el que vaig veure; Em vaig emocionar. Aquesta història es manté en el costat tendre ja que els personatges principals ens mouen per les escenes. Sumire Iwaya interpretada atentament per Koyuki ens mostra la naturalesa humana perquè vol evitar que es mostrin els problemes. Ningú realment vol exposar la seva ànima davant d'un company de perspectiva. Així que en canvi substitueix un humà interpretat per un adorable Matsumoto Jun com a mascota. Aquesta mascota és com qualsevol altra criatura que considerem una mascota. La diferència; pot prendre represàlies de la mateixa manera després de tot Momo és un home no un gos. Com que és tractat com una mascota reacciona davant les situacions com pot reaccionar un gos. Passa temps amb el nou xicot la Momo es posa gelosa. És quan s'adona que la seva mascota no és només una mascota que la tensió sexual entre tots dos comença a augmentar: la Momo és un prodigi de la dansa. El seu pensament canvia lentament a mesura que comencem a fer una ullada als seus propis pensaments. Matsumoto ens porta de veure un personatge que és molt unidimensional al principi a dos dimensions quan veiem que és un ballarí a un personatge tridimensional quan veiem que comença a enamorar-se del seu amo com a home no com a gos. Al meu entendre val la pena veure aquesta història només per veure com es desenvolupa aquest personatge. A més Matsumoto interpreta a Momo amb tanta tendresa que gairebé comences a desitjar que tu també en tinguis un. Cap dels dos vol pensar en el futur i com canviarà la seva relació però com diu la Momo (el nom que li posa com anomenaria el seu nou cadell) Â tots dos sabíem que això no seria capaç de durar. Mireu aquest programa amb la ment oberta val la pena.
critique3041 L'edició de 2005 del Royal Rumble va arribar en directe des del Save Mart Center de Fresno Califòrnia. Els dos campionats més importants de la WWE estaven sent defensats The Undertaker lluitava contra Heidenreich en un partit de Casket Shawn Michaels s'enfrontava a Edge en un partit de rancor que s'havia anat acumulant des de l'octubre passat i per descomptat cada home per si mateix per sobre corda Royal Rumble partit en si. Qui anava a agafar el preu aquest any? Chris Benoit? Edge? Eddie Guerrero? Edge? Joan Cena? Batista? Edge? Shawn Michaels? Els contendents no van faltar.<br /><br />Va ser Batista qui va recollir la victòria popular a la batalla de l'esdeveniment principal però no sense polèmica o hauria de dir un final fallit. Batista i John Cena van ser els dos últims homes del ring. Batista havia d'abocar el jove Smackdown! estrella per sobre de la corda superior però tot va sortir malament i tots dos van caure a terra. Els àrbitres van actuar sobre els seus peus ja que vam tenir un concurs d'aixecament de braços similar al de Bret Hart i Lex Luger l'any 1994. Això va fer sortir el president de la junta. Vinnie Mac va baixar al ring de la manera que només ell pot però es va lesionar greument entrant al ring. Era inusual veure Vince McMahon assegut amb les cames fora dient als dos homes que reiniciessin el partit. Llavors Batista va fer que havia de fer la primera ronda i va llençar Cena al terra segellant el seu propi futur amb un partit de campionat a WrestleMania 21.<br /><br />La fitxa d'aquest any Royal Rumble tenia una línia molt sòlida. amunt amb moltes de les estrelles més grans de la WWE competint en partits. Cada marca va tenir dos grans partits cadascuna.<br /><br />Raw va obrir la nit amb el partit entre Shawn Michaels i Edge. Va ser un bon concurs tècnic. Enrere i quart tot el camí fins que Edge va aconseguir la caiguda. Aquesta va ser una decisió de reserva intel·ligent i va mantenir l'Edge com a candidat al Campionat Mundial de Pes Pesat.<br /><br />El segon partit de la nit va ser el combat que va acabar amb el Casket entre The Undertaker i Heidenreich. El partit no va ser un clàssic però de nou ha estat algun partit clàssic de Casket? Va ser entretingut. Sobretot quan Snitsky es va involucrar i després Kane va sortir de l'arca amb un gran pop. The Undertaker no va sorprendre ningú quan va aconseguir la victòria tancant la tapa a Heidenreich i aquest feu mediocre.<br /><br />El primer dels dos partits de campionat de la nit va ser la defensa de John Bradshaw Layfields del Campionat de la WWE en un partit de triple amenaça contra Kurt Angle i el Big Show. Aquest partit va ser molt bo. Un cop més no és un clàssic però entretingut tanmateix. JBL es va endur la victòria després d'enganxar a Kurt Angle. La seva celebració va durar curta però quan en el backstage Teddy Long li va informar a No Way Out que defensaria el Campionat de la WWE en un partit en gàbia de Barbed Wire Steel contra Big Show. No és una manera molt agradable de passar un diumenge a la nit.<br /><br />I per descomptat no hi ha espectacle sense Punch. Punch per descomptat sent el vigent campió mundial de pes pesat Triple H. La seva revancha de Unforgiven 2004 amb Randy Orton va ser molt millor que la trobada original. És una llàstima perquè no sembla que facin un bon clic al ring i això seria un feu excel·lent si ho fessin. Orton va jugar molt bé el paper de la commoció cerebral i va caure en derrota a The Game.<br /><br />Així que la primera gran del 2005 va ser bona. Va aconseguir els seus objectius. Les baralles van acabar i en van començar de noves. Ara estàvem oficialment de camí cap a WrestleMania 21.
critique3042 Un any després del llançament de la mitjana "House of Frankenstein" Universal va llançar un altre Monster Mash on tots els seus personatges famosos xocarien una vegada més. "House of Dracula" reuniria Dràcula la criatura de Frankenstein i l'home llop per a la que seria la seva batalla final i finalment tancarà una època per a l'estudi. Dirigida una vegada més per Erle C. Kenton "House of Dracula" presenta una lleugera però notable millora respecte a la pel·lícula anterior i ofereix una història millor construïda (encara que encara defectuosa) que encara que està lluny de ser perfecta és un tancament més adequat que la pel·lícula anterior. .<br /><br />La història ignora la majoria dels esdeveniments de l'entrada anterior "La casa de Frankenstein" i introdueix un nou angle a la història. El comte Dràcula (John Carradine) cansat d'haver d'amagar-se a la llum del sol demana ajuda al brillant científic el doctor Edelman (Onslow Stevens) un metge famós per les seves investigacions en biologia. Edelman queda fascinat per Dràcula i aviat comença un tractament experimental mentrestant Larry Talbot (Lon Chaney Jr.) l'home llop visita Edelman amb el propòsit de desfer-se de la seva maledicció. Aviat Edelman s'adona que Dràcula és un monstre que ha de ser destruït però la seva pròpia exposició a la sang de Dràcula també està desenvolupant una malaltia en ell. El descobriment del monstre de Frankenstein (Glenn Strange) en unes catacumbes properes farà que la ment del brillant científic s'ensorri més.<br /><br />Després de l'anterior enfrontament de monstres és bo veure com la sèrie torna enrere. a les arrels i oferint un terror gòtic gairebé directe que torna a la fosca naturalesa pessimista d'aquest tipus de pel·lícules i s'allunya del còmic. relleu de les entrades anteriors. La història (d'Edward T. Lowe Jr.) té molts temes interessants com el contrast entre Dràcula i Talbot (tots dos buscant una cura però amb propòsits diferents) i la bogeria creixent d'Edelman. Probablement entre els temes més interessants hi ha la inclusió del personatge de Nina una dona preciosa però deforme que ajuda el doctor Edelman amb l'esperança de curar-se de la seva malaltia.<br /><br />El director Erle C. Kenton ha tornat de nou i aquesta vegada finalment capta la naturalesa fosca d'aquests tres personatges una naturalesa que aparentment es va perdre a la pel·lícula anterior. Malgrat el baix pressupost Kenton crea un terror gòtic que tot i que és senzill és força efectiu i fins i tot aconsegueix presentar antics socis com aquests personatges d'una manera nova. Tot i que mai està al nivell dels originals "House of Dracula" recupera aquest encant que solien tenir les pel·lícules de terror d'Universal Studios i Kenton s'assegura que almenys per darrera vegada els monstres tinguin l'oportunitat de brillar.<br /> <br />El repartiment és molt bo aquesta vegada amb Carradine Chaney i Strange reprenent els seus papers (tot i que el paper de Strange és considerablement més petit) amb més entusiasme que a la pel·lícula anterior. La incorporació d'Onslow Stevens Jane Adams i Martha O'Driscoll al repartiment retorna la tragèdia i el drama a la sèrie amb Stevens fent una actuació fantàstica com el Dr. Edelman. Un petit cameo de Lionel Atwill i la presència de Skelton Knaggs com l'esgarrifós Steinmuhl completen un dels millors repartiments que han tingut les pel·lícules de terror Universal en anys.<br /><br />"House of Dracula" és una bona incorporació a la sèrie.  especialment després de la mediocre "House of Frankenstein". No obstant això és agradable veure a Kenton de nou en forma en una pel·lícula de terror una mica seriosa i tot i que la trama és força original pateix no només pel pressupost sinó perquè la pel·lícula intenta fer moltes coses en una durada molt curta amb una durada dolenta. resultats. És cert que tots els personatges tenen històries molt inventives però la pel·lícula dedica molt poc temps perquè cadascun d'ells es desenvolupi i la pel·lícula sembla molt precipitada i desarticulada.<br /><br />Tot i que lluny de ser perfecte també ho és. lluny de ser el pitjor de la sèrie. "House of Dracula" és un bon tancament d'un dels millors moments per al gènere de terror un moment en què els fantasmes i els ghouls vagaven per les nits de boira i els científics bojos van donar vida a monstres horripilants. Més tard els monstres tornarien a "Bud Abbott & Lou Costello Meet Frankenstein" (1948) però això seria un context completament diferent. després de les entrades anteriors decebedores és fàcil descartar "La casa de Dràcula" però donar-li una oportunitat i deixar que el monstre vagi per última vegada. 7/10
critique3043 Vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada en algun canal de pel·lícules (HBO?) fa un temps. Jo era un fan de Public Enemy NWA i altres primers rap i havia vist CB4 als cinemes. De totes maneres la promoció em va cridar l'atenció i volia veure de què es tractava. Bé de seguida vaig saber que aniria bé (ADVERTIMENT!) i tenia raó. Només les cançons de paròdia fan que aquesta pel·lícula valgui la pena mirar-la una vegada i una altra (My Peanuts) però el flux i el lliurament generals de la pel·lícula van ser fantàstics. T'ha d'estimar la sàtira dels grups de rap (òbviament NWA) certs rapers (Eazy E Flava Flav Ice Cube) i l'humor dels tres membres de NWH. Qui pot oblidar Tone Deaf gratant-se amb el cul? És una llàstima que aquesta pel·lícula no hagi obtingut el crèdit que es mereixia ja que va ser eclipsada per CB4 durant els seus llançaments però al meu entendre és una pel·lícula molt millor. Si coneixeu i us agrada el rap 'gàngster' dels 90 estaràs veient i rient amb aquesta pel·lícula durant molt de temps. Si no t'agrada o no t'agrada el 'rap' gaudiràs de les bromes a costa del gènere.
critique3044 Hi ha hagut mai un àngel de la mort com MIMSY FARMER a l'obra d'heroïna dels anys 60 de Barbet Schroeder? Mena de Jean Seberg amb un hipodèrmic. Partitura de Pink Floyd. Malgrat algunes debilitats en última instància insignificants un clàssic descaradament estafat per Erich Segal/Noel Black per la seva inepta JENNIFER ON MY MIND (1971) tot i que Tippy Walker interpretant un personatge similar és ella mateixa molt atractiu per als addictes en aquest últim embolic. MORE però és fantàstic una gran pel·lícula de drogues dels anys 60 i simplement un document important de la seva època. És molt una pel·lícula de culte així que uneix-te al culte.<br /><br />Cap pel·lícula nord-americana llavors pel que recordo ocupa el mateix territori. MIMSY és un arquetip sorprenent que l'eleva als regnes mítics. No per als dèbils de cor. Grans escenes de sexe també.
critique3045 Aquesta pel·lícula és genial. Si t'ho prens massa seriosament és clar que ho odiaràs; no obstant això la seva quantitat de "amics" i "d'acords" porta rialles i records dèbils de fa uns 15 anys. M'agrada la seva capacitat de fer-me riure simplement davant d'acudits i ximpleries evidents i la seva capacitat de fer-me venir ganes de veure el seu precursor "Bill and Ted's Excellent Adventure" (1989). Si busqueu una pel·lícula plena d'acudits polièdrics i d'humor totalment madur no la mireu; tanmateix si voleu una pel·lícula que sigui humorística i ximple però intel·ligent i atractiva la gaudireu. De fet m'agradaria que més d'aquest tipus d'imatges apareguessin als cinemes d'avui. I bé és Keanu Reeves actuant de la manera com tothom el parodia com a actuant... correcte... no és gaire millor que això :)
critique3046 Vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada fa uns deu anys i em va semblar molt divertida. No va ser tan dolent com alguns crítics deien que era. El fet que hagi estat escrit pel generalment fiable John Hughes demostra que almenys podeu esperar un diàleg divertit. (Per cert també crec que Weird Science és força bo que també va ser escrit a la velocitat del llamp per Hughes).<br /><br />La pel·lícula té un aspecte molt cridaner utilitzant tots els colors primaris: vermells grocs etc cosa que fa que sembli força únic. El repartiment també és força bo. El modrid Bunny Packard i la posseïda pel dimoni Delores Salk destaquen.<br /><br />La pel·lícula certament ha datat una mica però personalment la prefereixo a totes les altres sèries 'Lampoon'.
critique3047 Òbviament Eric Valette és un cineasta amb talent i també ho són els dos nois que van escriure el guió. Per tant Maléfique és una gran pel·lícula feta amb pocs diners però també amb molta imaginació. Bé estic una mica exagerant però tanmateix sóc sincer. Per tant si us agraden les pel·lícules fosques i sagnants aneu a veure aquesta. Realment val la pena.
critique3048 Els Muppets de Jim Henson van ser els meus preferits des de la infància. Aquesta pel·lícula em fa tornar a sentir com un nen. D'acord els Muppets han tornat amb la senyoreta Piggy i Kermit la granota i els seus amics. La premissa és que estan intentant arribar a Broadway en un espectacle musical a un altre lloc que no sigui la ciutat de Nova York. Veureu cameos de l'aleshores alcalde de la ciutat de Nova York Ed Koch. De totes maneres aquest any la pel·lícula compleix 25 anys i espero que els nens d'avui aprenguin a apreciar la alegria de la Colla dels Muppets. El problema amb l'espectacle és que Kermit desapareix i la colla l'ha de trobar a la ciutat de Nova York. Val la pena veure-ho per a nens i fins i tot adults sentimentals com jo.
critique3049 Vaig tenir la sort d'aconseguir una còpia en DVD d'aquesta pel·lícula recentment i ara l'he vist per segona vegada. La primera vegada va ser a la televisió nocturna a Austràlia fa més de 20 anys però mai vaig poder oblidar aquesta pel·lícula estranya i desolada...<br /><br />A molta gent no li agrada aquesta pel·lícula perquè és tan poc convencional: la El fet que gairebé no hi hagi cap diàleg parlat en aquest moviment -només sentim els pensaments dels personatges- és només un dels aspectes poc convencionals d'aquest moviment.<br /><br />Buscar una còpia d'aquesta pel·lícula vaig descobrir que el productor era mort l'actor principal era mort no es va guardar en cap arxiu de televisió o cinema britànic que mai es va publicar en vídeo o DVD que les cadenes de televisió d'arreu del món el van esborrar després que els seus drets d'autor es van esgotar als anys 80. Quan es va mostrar per primera vegada a la televisió a Austràlia no hi havia dispositius enregistrables per als consumidors.<br /><br />En la segona visualització recent vaig poder veure per què era inoblidable. De vegades és molt tens i insuportablement claustrofòbic molt semblant a una obra de teatre de Harold Pinter.<br /><br />Un cop més si algú vol una còpia en DVD d'això si us plau envieu-me un correu electrònic i estic segur que podrem resoldre alguna cosa. Salutacions Adam (whiteflokati@hotmail.com)
critique3050 M'encanta aquesta pel·lícula! Crec que ja l'he vist 5 vegades (va ser tot un èxit a França i sovint el posen a la televisió). D'acord és un thriller i hi ha una gran tensió. Però sobretot (i específicament a la segona part) és absolutament divertit! I molt original. La direcció i la fotografia són genials.
critique3051 El problema de la televisió d'avui és que la gent s'ha fet malbé amb la visualització de la televisió "llegida". Aquest tipus de programa de televisió és l'equivalent a la música d'ascensor o al jazz "easy listening". La idea típica dels espectadors de "continuïtat" és recordar qui va ser votat fora de l'illa la setmana passada i preguntar-se qui serà el següent. Mostra'ls un programa com surface Firefly Dr. Who o qualsevol cosa amb un arc argumental de més de tres episodis i... bé només tornaran a Survivor.<br /><br />95% dels les ovelles mirant la televisió no volen trencar-se el cervell. Volen excuses per no pensar. Volen assegurar-se que el "tub del pit" fa honor al seu nom... i no volen espectacles que intentin fer cap altra ruta. A causa d'això Surface i molts altres programes d'alta qualitat que haurien d'haver durat molt més temps han aconseguit la destral.<br /><br />Els espectadors de televisió no volen històries ni morals ni filosofia ni res més d'un terç. nivell de vocabulari de grau. Volen que la gent mengi cucs de terra o sèries "de la vida real" sobredramatitzades (no és així! No pots observar alguna cosa sense canviar la naturalesa mateixa del que observes) o espectacles hormonals que involucren grups de persones que tenen cita i que després se'n van presumir amb els seus. amics.<br /><br />La televisió d'avui no és més que un erm i els pocs diamants que pots treure de la pols només es llancen perquè ningú sap ni què un diamant ja és. La superfície era un d'aquells diamants.
critique3052 La "Trilogia de caça" de Rabbit Fire (1951) Rabbit Seasoning (1952) i Duck! Conill! Ànec! (1953) s'hauria de considerar el punt àlgid còmic de la col·laboració Chuck Jones-Michael Maltese. Tot i que poques vegades s'esmenten a les llistes dels dibuixos animats "més grans" o "més importants" de la història de l'animació sens dubte són els dibuixos animats MÉS DIVERTITS que he vist mai. Michael Maltese mai va tenir el crèdit que van tenir directors com Jones Freleng o Avery però són els seus diàlegs i situacions els que fan que els dibuixos animats de Warner Bros. i aquests tres en particular siguin dels MÉS DIVERTITS que s'hagin fet mai.
critique3053 Aquesta pel·lícula em va recordar que algunes pel·lícules antigues en blanc i negre val la pena mirar-la.<br /><br />Al principi tenia algunes reserves però des del principi de la pel·lícula fins al final em va captivar. Vaig quedar MOLT impressionat amb la barreja de drama suspens i comèdia.<br /><br />Arthur Askey (Tommy Gander) és HILARI i m'ha tingut enganxats tot el temps.<br /><br />Sens dubte afegeix això. pel·lícula a la vostra nit de pel·lícules per obtenir un lleuger alleujament de les pel·lícules de vegades deprimentes i "massa" potents o massa "divertides" d'avui.
critique3054 M'encanta aquesta pel·lícula. Tens amb grans personatges. El nen de "Sandlot" és excel·lent com Corey Feldman. Quan els nens assalten el banc és pura adrenalina. Dins del banc es torna una mica com una situació de "El Senyor de les Mosques" on es tornen l'un a l'altre. Justin Walker de "Clueless" és meravellós. Ho vaig veure a "Showtime" mentre navegava pel canal. Va ser una sorpresa agradable. James Remar també és molt bo aquí com a xerif de la petita ciutat. Taylor Nichols que estimo de "Barcelona" també fa una bona feina com a agent federal. Recomano aquesta pel·lícula per a qualsevol fan de les pel·lícules de robatoris bancaris amb molts bons personatges. Em va sorprendre descobrir que Roger Corman era un productor d'això ja que la pel·lícula no és una pel·lícula B.
critique3055 Avui he tingut l'oportunitat de veure això a casa d'un amic i m'ha impressionat el que ha aconseguit amb un pressupost tan petit. No és que això m'hagi molestat mai ja que m'encanta la ciència-ficció de baix pressupost com Dr Who Blake's 7 i Dark Star. Demonis fins i tot Outland no va ser un assumpte de gran pressupost així que tot i que els diners ajuden cal més que tirar diners en efectiu per fer-les bones.<br /><br />La història és senzilla al principi amb un grup de mercenaris. pagat per escortar un presoner a través de l'espai. La seva nau és atacada i es veuen obligats a aterrar al planeta més proper. Llavors descobreixen que el presoner també ho ha aconseguit que és un cas fred i això és només l'inici dels seus problemes.<br /><br />Els efectes excepte els tirotejos són minimalistes i s'afegeixen a la pel·lícula sense aclaparar. això. Els efectes d'ordinador semblen una mica esquitxats de vegades però compleixen bé el seu propòsit i s'afegeixen a la història donant una sensació futurista als procediments. Pel·lícules com I Robot s'haurien pogut beneficiar d'aquest enfocament en lloc de ser en gran mesura l'estil per sobre de la substància i substituir els efectes especials per una trama com moltes de les ofertes de Hollywood.<br /><br />Tot i que cap dels actors rep material de l'Oscar.  té un guió i un rodatge ajustats i a una hora i deu minuts no supera la seva benvinguda. Els personatges no es concreten gaire però després tampoc ho van fer a Predator que s'assembla en la sensació. El gran Mike Mitchell és un bon substitut de l'Arnie i és una bona combinació de cervell i musculatura.<br /><br />Alguna gent pot estar molesta per la falta d'explicació cap al final però m'agrada. A diferència de moltes pel·lícules i programes que deixen les coses sense explicar no és tan obscur que no es pugui controlar en absolut i m'agradaria veure una seqüela on s'explori més la naturalesa dels extraterrestres.< br /><br />Una petita pel·lícula d'un equip emprenedor feta a baix cost però una manera divertida de passar una hora. Si això és el que poden fer amb poca quantitat m'agradaria veure què farien amb una mica més d'efectiu i espero que la indústria cinematogràfica i els crítics de butaques sense talent no els eliminen primer tota la creativitat.<br /><br />Recomanat.
critique3056 Vaig estar satisfet amb el repartiment de jugadors de renom. La història és la de defensar una causa fins i tot si corres un risc personal en fer-ho. En una època en què la violència i el dolor solen estar a l'avantguarda de la pel·lícula aquesta pel·lícula se centra en el bon policia antic. Tot i que s'han fet trames similars repetidament aquests nois ho aconsegueixen bé. Retira't i gaudeix. Dennehy és un mestre de fer-se càrrec d'una pel·lícula.
critique3057 Aquesta és la primera pel·lícula a la qual li dono un 10 en anys. Si alguna vegada hi va haver una pel·lícula que necessitava el boca-orella per promocionar aquesta és aquesta. Una caixa de 4 milions de dòlars és una vergonya. La gent no sap de què va. Si aprecies el blues o només un bon ús de la música excel·lent només això és motiu per anar-lo a veure. Quanta gent sabia que Jackson podia cantar i molt bé també. Escolteu llibres i pel·lícules que es burlen que parlen de salvació. Després de veure això mai no podreu perdonar un ús tan trivial de la paraula. Sí és vergonyós sexy veritat a casa estrany i real a la cara. No és aquesta la millor raó per veure una pel·lícula? Aquells que entenen el meu sentit no es quedaran lluny de veure això una setmana més.
critique3058 Després d'una escena de sexe fred entre Andy i Gina a Sud-amèrica sabem que Andy és un gestor de nòmines que es troba en una situació econòmica difícil on necessita una mica de diners extra. També descobrim que ha estat robant de la seva feina i utilitzant els diners per als seus hàbits de drogues També està intentant mantenir-se al dia amb la seva dona que potser està tenint una aventura <br /><br />Per resoldre tots els seus problemes el convenç el seu germà un simpàtic perdedor per unir-se a ell en un pla per robar la petita botiga dels seus pares els seus pares estan feliçment casats i els propietaris d'una joieria situada al comtat de Westchester de Nova York. Seixanta mil dòlars són tot el que necessitaran per guanyar-se la vida. per desesperacióÂ <br /><br />Tres personatges principals són importants en aquesta pel·lículaÂ<br /><br />Primer els dos germans Cada un d'ells és un individu complex amenaçat per múltiples motivacions i enfonsat en dubtes i decepcions Els dos són personatges desesperats econòmicament i emocionalment<br /><br />Andy és egoista Sent que té mai va tenir l'amor del seu pare... Ell és la influència corruptora convertint el seu germà en un agressor i la seva bella dona en una adúlteraÂ<br /><br />Hank és un titella massa feble per resistir els desitjos del seu germà La seva exdona és una de les raons per les quals necessita diners ja que li deu centenars de manteniment dels fills. Anhela recuperar la confiança que una vegada va tenir amb el seu pareÂ <br /><br />El tercer personatge és el seu cansat i deplorable pare Charles Hanson (Albert Finney) especialment a les inquietants escenes climàtiquesÂ<br /><br /> Explicar-te més detalls podria disminuir l'impacte de la pel·lícula i per tant l'entreteniment...<br /><br />L'actuació de Tomei transmet una gran profunditat i emoció fins i tot amb ella. mira el seu tacte el seu moviment particular...<br /><br />La direcció de Lumet és ferma fresca i brutal.
critique3059 No sembla que aquesta pel·lícula hagi aconseguit agradar a molta gent. En primer lloc no sembla que molts l'hagin vist en primer lloc (m'hi acabo de topar per casualitat) i després a jutjar per les ressenyes i la valoració d'aquells que ho van fer molts no els va agradar gaire.<br /> <br />Bé ho vaig fer. Normalment tolero a Gere pel seu aspecte i el seu encant i tot i que no el considerava un gran actor sé que pot fer una bogeria força bé (m'agradava el seu Mr Jones). Però aquesta actuació és diferent. No és bonic en aquest i no és encantador. El seu caràcter és completament diferent de tot el que havia vist d'ell fins aquell moment: vell lleig trencat decidit. I Gere en el que per a mi és fins ara la seva millor actuació de la història ho aconsegueix molt bé. Suposo que és un signe de com un actor fa la seva feina si no us podeu imaginar que ningú més ho faci; penseu en Hopkins com Hannibal Lecter o Washington com Alonzo en Training Day. Així de bo era Gere aquí.<br /><br />La resta del repartiment també m'ha anat bé. Suposo que no hauria seleccionat Danes en aquest paper sobretot perquè crec que és massa atractiva. Però en realitat fa un treball excel·lent aguantant-se amb un Gere en plena forma que no és poca cosa. Strickland ofereix fàcilment el millor acte secundari en una part que requereix un rang considerable d'ella. De fet crec que és la propietària de l'escena clau amb Gere i Danes i això és tot un èxit.<br /><br />I la resta de la pel·lícula a part d'una bona interpretació? La història potser no és gaire sorprenent alguns aspectes de 8 mm però afegir la història de les "ruptures veteranes en el principiant" a la història de qui no i també (com el silenci dels anyells) afegir una sensació d'urgència en intentar salvar. la noia i la imminent retirada del personatge de Gere. Tot això és un teló de fons per al desenvolupament dels dos personatges principals ja que s'ajuden mútuament a establir-se en les seves respectives noves estacions de la vida. Això és molt per aconseguir en 100 minuts però es fa bé i acabem cuidant els personatges i el que els passa.<br /><br />La direcció i la fotografia eren adequades. M'hauria pogut prescindir dels moviments i el tall moderns de la càmera de música i vídeo però aleshores sóc un vell curmudgeon i realment no va ser tan dolent de fet crec que va ajudar amb l'atmosfera de la pel·lícula que com tu. podria haver-ho endevinat en general no és feliç.<br /><br />Val la pena veure-ho.
critique3060 Aquest és el meu dibuix animat preferit de Looney Tunes de tots els temps. És una trama habitual: l'ànec Daffy intenta convèncer a l'Elmer Fudd que realment és la temporada dels conills i disparar a Bugs. Però mai pots superar aquest conill! A més de la comèdia de dibuixos animats habituals aquesta caricatura compta amb el suport d'un gran joc de paraules que us farà rodar per terra.
critique3061 Aquesta era una pel·lícula de la qual havia sentit parlar tota la vida creixent però que no l'havia vist mai fins fa uns anys. La seva reputació realment va continuar. Sabia de Michael Myers havia vist la màscara vaig veure anuncis publicitaris de totes les seqüeles desagradables que van seguir. Però vaig créixer durant la dècada en què Jason i Freddy tenien un control mortal sobre el joc de terror i mai vaig pensar gaire en la franquícia de Halloween. Noi com m'estaven enganyant amb imitacions barates.<br /><br />Halloween és una pel·lícula realment terrorífica. Ara segons els estàndards actuals no és tan gràfic i visceral però aquesta pel·lícula ofereix tots els altres nivells que la majoria de pel·lícules de terror no aconsegueixen avui. L'atmosfera que crea John Carpenter és tan esgarrifosa i el fet que estigui ambientada en una ciutat pintoresca del mig oest és un testimoni de la seva habilitat. Els efectes d'il·luminació són horripilants amb "The Shape" que sembla que apareix i desapareix a les ombres a voluntat. La partitura musical senzilla però brutalment eficaç només augmenta el suspens.<br /><br />Les actuacions de tots els intèrprets estan ben fetes amb un cop d'ull específic a Jamie Lee Curtis i Donald Pleasance. La Sra Curtis és una bona Laurie Strode perquè és molt simpàtica i vulnerable. És encara més aterridor quan Michael Myers l'aguanta perquè el director i l'espectador han invertit tant en ella que volem que sobrevisqui i s'escapi.<br /><br />Donald Pleasance interpreta el Dr. Loomis com el Dr. Loomis. un home amb una missió i funciona bé. Afegeix una sensació d'urgència a la situació en què es troba la ciutat perquè sap quin mal acostuma als seus carrers.<br /><br />En general Halloween no només és una gran pel·lícula de terror sinó també una gran pel·lícula. Funciona a molts nivells i atrau l'audiència i mai no deixa de banda. Aquesta hauria de ser una visualització estàndard per a qualsevol persona que vulgui experimentar una pel·lícula de por. I durant un temps encara més espantós proveu de mirar-lo sol amb els llums apagats. No us sorpreneu si creieu que veieu "The Shape" a l'aguait a l'ombra!
critique3062 Aquest és un thriller de comèdia britànic clàssic que sempre havia volgut veure però fins ara no havia sorgit cap oportunitat. Està basat en una obra de teatre popular que ja s'havia filmat diverses vegades abans (sobretot l'any 1931 pel mateix director però malauradament aquesta versió sembla que no ha sobreviscut en la seva totalitat!); per al remake en revisió la trama s'ha actualitzat a la situació de guerra actual.<br /><br />De totes maneres estava familiaritzat principalment amb els primers còmics britànics a través de les pel·lícules de Will Hay: atès que aquesta presenta un una trama similar d'embruixaments llegendaris contraban i agents enemics va molt en aquesta línia (en realitat va ser escrita per l'equip de redacció habitual de Hay de Marriott Edgar Val Guest i J.O.C. Orton); L'element de viatgers encallats doncs era una fórmula igualment provada i certa. L'estrella aquesta vegada és Arthur Askey (instigat per Richard Murdoch) - cap de les pel·lícules del qual no havia vist abans - que és un heroi tan improbable com el mateix Hay i la personalitat del qual demostra ser igual de potencialment irritant... però aviat s'escalfa. a ell i Askey sens dubte presenta una sèrie de línies enginyoses i coses divertides de negocis per justificar el fet que el personatge principal de l'obra (i el de 1931). versió cinematogràfica) es va dividir en dos aquí amb Murdoch actuant com a parella heterosexual de l'estrella.<br /><br />L'escenari únic remot (els esdeveniments de la pel·lícula tenen lloc en gran part durant una nit de tempesta) proporciona una atmosfera meravellosa; l'última mitja hora -amb l'aparició sobtada d'una parella misteriosa (Raymond Huntley i Linden Travers) i finalment l'arribada del propi vehicle titular- és especialment atractiu i ben manejat. També val la pena esmentar de la llista de repartiment restant Kathleen Harrison com la soltera espantada estereotipada amb un lloro com a company constant i que es veu impulsada per tota l'emoció per prendre la seva primera copa.
critique3063 M'agradaria comentar la sèrie com un gran esforç. La història tot i que requeria algunes millores va ser força bé especialment a la temporada 1. Tanmateix la temporada 2 es va convertir més en un espectacle estrany i va perdre l'encant original de DA. La història de la primera temporada va ser més interessant un costat lleuger de la vida a Jam pony mentre que una trama seriosa centrada amb mantícores perseguint la sèrie X. Tenia ganes de noves temporades de fet encara ho estic. Espero que els nois de la FOX i el grup de producció de DA s'adonin que moltes persones encara esperen que DA torni. Fins i tot després de 2 anys de cancel·lació DA pot fer-ho gran si es treballa correctament i crec que un nom com James Cameron hauria d'assumir aquest repte.
critique3064 Pel·lícula i interpretació per sobre de la mitjana en part malmesa per la seva història completament previsible. Fins i tot la música s'escull perquè les paraules encaixin amb l'acció cada vegada. Una olor del campament "Pleasantville" penja al voltant d'aquesta pel·lícula. Com a peça d'època és més precisa que no. La seva representació de la tragèdia de les ciutats de les empreses i la manca de mobilitat ascendent és incompleta però commovedora. Chris Cooper fa una actuació de primera classe com el pare miner de carbó de Howard.
critique3065 Aquest és un excel·lent cop de bany dels anys de guerra.<br /><br />John Mills lidera un bon repartiment d'incondicionals de pel·lícules B britàniques habituals en un atac submarí en solitari contra un cuirassat enemic fictici.<br /><br Filmat en blanc i negre té un bon ritme i també ben situat tenint en compte que en aquell moment hi havia una guerra. En tot cas mostra com de seriosament les autoritats es van prendre la propaganda positiva.<br /><br />El costat de la missió de la pel·lícula té lloc en autèntics submarins. Les coses són estretes i claustrofòbiques. Els actors semblen adequadament bruts i suats sense ser massa ofensius per al paladar heroic. Altres comentaristes ja han cridat l'atenció sobre els petits detalls autèntics com mantenir l'ajust del vaixell i oblidar-se de llegir els instruments així com les activitats de la sala de màquines. un alemany mort) és bufat des del tub torpede per enganyar un destructor enemic. I és l'ÚNICA vegada que he vist part de l'embarcació exposada amb la pretensió d'enfonsar-se una aposta d'alt risc si mai n'hi hagués.<br /><br />Sóc una mica escèptic sobre si un submarí o no. podria obrir-se pas a través d'una xarxa de cable. La velocitat submergida era amb prou feines el doble de la velocitat de la marxa humana i la xarxa hauria tingut una gran quantitat de "cediment". A més l'enginyer es trobava a la mateixa estació de treball i operava les mateixes palanques tant a la superfície com submergida. Això també sembla poc plausible ja que s'utilitzaven motors dièsel o elèctrics i estaven en diferents seccions del vaixell o això em diuen.<br /><br />Hi va haver una mica de drama a la costa. pels meus gustos. Però aleshores va ser un esforç de propaganda i clarament contenia un missatge subtil perquè els civils tinguessin en compte el seu comportament ja que podria afectar negativament la moral del servei i per tant l'esforç de guerra. petita aventura. Actualment les pel·lícules d'aquest tipus d'època solen projectar-se a la tarda mentre que les pel·lícules molt més modernes i inferiors gaudeixen de l'hora de màxima audiència. Però llavors; ja no és políticament correcte esmentar la guerra en presència dels nostres amics europeus (molts d'ells tenen consciències culpables) o dels nostres propis feixistes d'esquerra (cap dels quals han lluitat mai per les llibertats que ara donen per fetes) .<br /><br />Com a pel·lícula de submarins és eminentment col·leccionable. Millor que 'The Enemy Below' crec encara que menys demostratiu. No és tan autèntic com 'Das Boot' de cap manera però tampoc tan brut.
critique3066 Bé... No voldria fer una conferència a ningú però sento la necessitat de dir algunes coses que considero importants sobre aquesta BONA pel·lícula. El vaig veure per primera vegada l'any 1976 (tenia 14 anys) i després un any més tard. Això va ser. La resta va ser l'LP rosa de la banda sonora d'Elton John fent que la música i la història s'enfonsin cada cop més al meu cor. Quina profunditat? Fa una setmana el meu cosí em va regalar una còpia en VHS. (Encara no hi ha DVD). Noi.... em va sorprendre!! Els poetes sempre han sostingut que les experiències profundes de la infància i l'adolescència de bellesa amor Déu objectius idealistes et queden per sempre. Com que es produeixen sobretot a nivell del cor (encara no hi ha intel·lecte!) defineixen els contorns de la teva ànima com ho faria un escultor amb una pedra. Si de vegades no acostumem a oblidar la raó que tenen potser ens aniria millor a l'hora d'entendre el sentit de cada minut de cada decisió de cada punt d'inflexió de la nostra vida. <br /><br />Per tant confesso que sento nostàlgia. Però la part fascinant d'això és tornar a veure la pel·lícula i a través d'aquest viatge en el temps enriquir aquesta comprensió de per què nosaltres la gent dels anys 60 vam créixer com ho vam fer. L'esperit d'aquells temps és tot aquí: una Gènesi creada lluny del món oficial de consum i èxit econòmic fer l'amor no la guerra les belles balades pop la poesia de les lletres una visió totalment romàntica de la rebel·lió adolescent amb el despertar de sexualitat acuradament embolicada en un amor tendre i cast aquests dos esperits solitaris encara plens d'innocència infantil creixen junts mentre aprenen el compromís mutu i es converteixen en "adults". <br /><br />Vaig ensenyar la pel·lícula a un grup de joves de l'escola i van abundar en comentaris tan simplistes i cínics que la consideraven ingenua i ximple. Nois sigueu seriosos!! El cinema és un art i com a art reflecteix no només emocions humanes sinó moments històrics. I això és exactament el que fa "Friends" de manera magistral. Reflecteix una idea idíl·lica de rebel·lió i nou començament que tots somiàvem quan teníem 15 anys. Ara sóc músic i sento que alguns de nosaltres artistes encara ho somiem!! De quina altra manera podríem viure? Això és "Friends" això és "Brother Sun Sister Moon" això és "Hair". Eren temps encara aliens a la sida aliens als textos explícits i vulgars en cançons pop sense melodia a la pornografia presentada com a "sexualitat" a aquest nou "ordre mundial" bàrbar que creix després de l'11 de setembre. <br /><br />Quina experiència més emocionant veure en Paul i la Michelle de nou explorant tímidament i amb tendresa les noves fantasies del seu món romàntic. Quin viatge de tornada al nucli dels nostres cors: a París a Elton John en el seu millor moment a aquell escenari urbà envoltat de Citroëns de 2 CV i els VW Beetles. Quin aire fresc de la tranquil·la casa rural de la Camarga envoltada d'estanys de pesca i cavalls salvatges. Ens van fer qui som com en Serrat a Espanya Brel a França Peter Paul i Mary Joan Baez Luther King els Beatles els primers Bee Gees Belafonte's Spirituals Gandhi l'Evangeli d'Elvis. <br /><br />La gent encara espera: aconsegueix aquesta foto. Comenceu amb la innocència i creixeu a partir d'aquí. Descobriràs de què es tracta. I a partir d'aquí tindreu una base sòlida i més veraç; uns ideals a buscar a la vida una manera de gestionar els assumptes personals i mundials. Necessitem molt d'això avui! Doneu-vos l'oportunitat i potser algun dia s'acabarà el temps dels cínics. (Tinc una còpia extra VHS)<br /><br />Santiago Zuleta. Bogotà Colòmbia.
critique3067 Ambientada en un barri de classe mitjana a la ciutat imaginària de Willard als anys 50 aquesta comèdia fosca amb un toc lleuger juga amb obsessions americanes com la mania de les armes i la violència el materialisme i mantenir-se al dia amb els Jones la por als altres l'esclavitud el golf i l'eliminació dels morts. Sí tot sona una mica pesat però confieu-me en això és gairebé tan lleuger com una ploma.<br /><br />Els zombis són un lloc destacat entre els personatges. Sorgeixen preguntes crucials com ara: qui es convertirà en zombi (el 90% de la gent de Willard tria aquest camí final mentre que només el 10% prefereix un funeral tradicional)? Qui és el propietari de quants zombis poden fer les seves ofertes com robots (s'han convertit en una marca d'estatus social)? I quin és el ventall de possibles relacions que es poden establir entre els vius i el tipus de morts reencarnats? <br /><br />D'alguna manera el director Andrew Currie que també va coescriure l'animat guió (amb Robert Chomiak i Dennis Heaton) manté aquest material improbable filtrant durant una hora i mitja sense vacil·lar un cop per manca d'un bon riure. Un súper repartiment ajuda: Carrie-Anne Moss Billy Connolly Dylan Baker Henry Czerny Tim Blake Nelson Mary Black i Sonja Bennett són els principals ajudats pel jove K'Sun Ray com Timmy el nen innocent amb bon cor que actua com a testimoni just de tota la bogeria dels grans. (En haver-la vist només a "Memento" i "The Matrix" no tenia ni idea que la Sra. Moss tingués unes xuletes d'humorista tan bones.) <br /><br />El disseny de producció i la música són exquisidament dels anys 50 a la partida. . Potser aquest no és per a tothom. Segurament serà una pel·lícula difícil de superar pel meu premi anual Bizarro. Però les comèdies intel·ligents que es mantenen divertides des del principi fins al final es troben entre els assoliments més difícils de fer pel·lícules. Per a mi de totes maneres "Fido" és una bogeria! Les meves notes: 85/10 (A-) (Vist el 30/01/07)
critique3068 Tenia 5 anys quan vaig veure aquesta pel·lícula musical mentre estava de vacances amb la meva família a St. Thomas l'any 1977 i de seguida me'n vaig enamorar. 27 anys després encara és una inspiració original per assolir els meus objectius que m'he proposat assolir des d'aleshores!<br /><br />Aquesta tràgica història d'un "darrere bastidors" dur de la indústria de l'entreteniment durant a finals dels 50 "Sparkle" retrata amb èxit la lluita de tres germanes joves que busquen el seu lloc al sol. Aquesta història podria convertir-se simplement en la història biogràfica de molts joves aspirants a artistes sobre què es podria materialitzar quan les coses semblen passar massa ràpid i no hi ha models disponibles per donar un cop de mà.<br /><br />La música fenomenal escrita i composta. d'Aretha Franklin i Curtis Mayfield la banda sonora porta l'argument amb cada cançó. Des de ser sotmeses a situacions que gairebé no deixen cap opció per a una presa de decisions sòlides a llarg termini fins a fer el sacrifici final per tirar endavant les tres noies joves Sparkle Sister i Delores representen les diferents rutes que es poden prendre. quan t'has proposat aconseguir la teva oportunitat ideal com a contribució a la societat.<br /><br />Aquesta pel·lícula podria haver generat les idees de crear "Dreamgirls" a Broadway i "Glitter" de Mariah Carey 25 anys després. Com a membre del públic original d'ambdues produccions he vist moltes similituds en ambdues històries amb "Sparkle" així com a "Saturday Night Fever" "Fame" "Flashdance" i el gran èxit de Broadway " Mama vull cantar".
critique3069 Versió: Universal / Hong Kong Legends R4 llançament de DVD. Subtítols en cantonés / anglès<br /><br />Hi havia una vegada fa cinc anys el món estava obsessionat amb 'The Matrix' i jo potser era un dels pocs joves de quinze anys que encara creia que 'Terminator' era millor que 'Matrix'. Jo era un adolescent senzill buscant una bona pel·lícula d'acció i després hi havia una llum brillant en una cadena de televisió que mai havia vist realment una petita emissora coneguda com SBS. Una nit em vaig adonar a la guia de televisió que més tard sortiria una pel·lícula protagonitzada per Jackie Chan - 'Police Story'. Tenint quinze anys i només havia vist 'Rumble in the Bronx' i 'Rush Hour' vaig dir... "WOW AWESOME" i em vaig asseure a veure'l i vaig cridar contínuament "WOW AWESOME" a mesura que avançava la pel·lícula. Dues setmanes més tard després que SBS hagués mostrat la trilogia "Police Story" vaig saber que havia trobat el meu nou actor favorit.<br /><br />Jackie interpreta a Chan Ka Kui un policia de Hong Kong que destrueix un important cap de la droga.  Chu (Yuen Chor). La secretària de Chu Selina Fong (Brigitte Lin) està retinguda per la policia com a testimoni contra Chu i Chan té l'assignació de protegir-la. Les coses van malament molt malament quan el cas de Chu es desestima i decideix que vol morts en Fong i Chan.<br /><br />"Police Story" és una de les millors pel·lícules d'acció de la història i sens dubte una de les meves Jackie preferides. Pel·lícules Chan. Comença fort i acaba amb una de les seqüències d'acció més increïbles mai rodades. Tot el que hi ha entremig és genial. Tanmateix algunes de les parts divertides poden semblar una mica insípides per a més d'unes quantes persones...<br /><br />Com a història aquest segueix sent un dels millors esforços de Jackie. Per a una pel·lícula d'acció la història és força bona i Jackie és un actor molt millor en això que no pas a la "New Police Story" intensa d'actuació i trama. Això no és "Miracles" però potser és una cosa bona.<br /><br />"Police Story" és una de les millors obres de Jackie. Em va enganxar a les pel·lícules de Jackie Chan i hauria de proporcionar un bon començament per als possibles fans de Jackie. La mala notícia per a qualsevol que vegi això primer és que les pel·lícules de Jackie Chan no són gaire millors - 10/10
critique3070 Em va encantar aquesta pel·lícula quan era petit. Ho vaig veure teatralment. Randy Edelman va fer una bona composició de la banda sonora. David Seville és el pare i director de gravació dels Chipmunks. Els Chipmunks estan formats per Alvin que és més conegut per tocar l'harmònica Simon que és un esquirol brillant i estudiós i Theodore que és el més jove i sempre té gana. Hi ha una senyora coneguda com Miss Miller que té cura de les esquiroles i té 3 filles conegudes com a Brittany Jeanette i Eleanor que tenen totes el mateix caràcter que les esquiros. Les meves cançons preferides d'aquesta banda sonora inclouen "Diamond Dolls" The Girls of Rock & Roll" i l'emocionant "My Mother". Alvin tenia moltes ganes de veure Europa quan Dave havia d'anar-hi per negocis. Els Chipmunks es troben amb les Chipettes tocant el La volta al món en un videojoc de 30 dies que els va portar a competir entre ells fent la realitat.
critique3071 D'acord això és el que dic: <br /><br />La pel·lícula va ser excel·lent. Sóc un gran fan de Nancy i he llegit els 1-56 llibres originals i vaig continuar llegint-ne més. Ara estic al 96. Compte amb els dolents que donen a aquesta pel·lícula una nota més baixa del que hauria de tenir. Totes les pistes apunten a una pel·lícula meravellosa! Em va encantar tot. Què és Nancy en el temps actual. Encara està passat de moda com està als llibres! La gent que no ha llegit més de 5 llibres es queixa de la visió de Nancy. Les he llegit totes i crec que l'Emma és perfecta i que la Nancy era perfecta. Vaig trobar parts de la pel·lícula esgarrifoses. Em van encantar les emocionants persecucions i escapades de cotxes. Em van encantar les pistes. Jo mateix vaig resoldre el misteri! Va ser realment meravellós. Us suggereixo que aneu a veure-ho ja que la gent que s'ha queixat no sap res de A què és una bona pel·lícula i B de Nancy Drew. Vés-ho a veure. Potser no mereix un Oscar però és realment una bona pel·lícula.
critique3072 Aquest és un clàssic que podrà aguantar el drama que vindrà simplement pel fet que està rodat amb un estil dels 70 i és una història dels 70. És divertit ple d'acció entretingut i trist alhora. Té l'efecte d'entrar a les vides d'aquests pobres i les conseqüències de les seves accions. 4 ESTRELLES!
critique3073 No crec que el seixanta per cent dels votants hagi votat aquest programa ja que deu ara com dimonis és la qualificació un cinc punt vuit impossible no ho entenc és totalment patètic vull dir com. De totes maneres l'espectacle és genial la història és fantàstica i els personatges són interessants sens dubte un deu de cada deu per part meva crec que les criatures són genials es veuen genials i m'agradaria tenir un gran espectacle de nimrod. gran cgi. Espero que hi hagi una segona sèrie com a Molt va quedar sense resposta a la primera temporada i quan nimrod es farà més gran ja que la resta de criatures són enormes de nou per què la qualificació és tan baixa quan els vots eren tan alts <br /><br />10/10
critique3074 Sabíeu que el pare d'Anthony Kiedis (cantant dels Red Hot Chili Peppers) és en aquesta pel·lícula. Blackie Dammit és el pare d'Anthony. Em vaig adonar d'això després de llegir l'autobiografia d'Anthony "Scar Tissue" i vaig veure una foto del seu pare. Vaig pensar: "bé aquest tipus sembla una mica el tipus d'aquella pel·lícula que vaig veure als anys vuitanta. Després vaig llegir més i em va dir que el seu pare era un actor que tenia uns quants papers petits. Després de revisar aquest lloc i comparar amb un cerqueu a la xarxa em vaig adonar que realment és el seu pare a la pel·lícula. És divertit perquè en cap lloc del llibre es parla d'ell estar en aquesta pel·lícula aquesta pel·lícula però no cal que ho sigui el seu pare Blackie va fer una gran feina al programa.
critique3075 El falcó i el ninot de neu està basat en una història real. Christopher Boyce i Andrew Daulton Lee (els traïdors titulars) interpretats per Timothy Hutton i Sean Penn van rebre els seus noms en clau de la KGB. Per què? Boyce era un àvid falconer i Lee era un cap de coca. La pel·lícula està basada en una història real. Està basat en el llibre del mateix nom. Un altre revisor va preguntar quina era la seva motivació? Desil·lusió no ho és. Ideologia no ho és. (Perdoneu la meva mala gramàtica) però estic fent un punt aquí. Què era si no fos desil·lusió o ideologia? En una paraula cobdícia. En el moment del cas Boyce-Lee els diners es van convertir en el gran motivador i no en la ideologia. No em creus? A continuació mireu l'anell d'espia de la família Walker que es va trencar a finals dels anys 80. Tres espies van fer el pitjor dany a la nostra seguretat nacional als anys 70 i 80. John Walker que va començar la seva carrera com a espia als anys 60 Christopher Boyce i Andrew Daulton Lee. Tots tres van vendre aquest país per trenta peces de plata. Si no esteu familiaritzat amb aquesta frase us suggereixo que llegiu la Bíblia.
critique3076 Una bibliotecari encantadora interpretada per la model de Playboy Kristine DeBell s'adorm i somia en un món estrany ple de gent extremadament desinhibida A aquesta gent li encanta cantar i ballar i fer el dia a dia Alice té una sèrie d'aventures sensuals entre aquests personatges <br />< br />La pel·lícula es va rodar originalment com un poema a l'erotisme amb poques escenes de sexe explícites que finalment es van tallar del seu L'estrena a les sales Les versions de videocassette però han tingut algunes de les trobades eròtiques originals unides al final amb elles <br /><br />Per a una imatge de pressupost extremadament baix els productors d'aquesta pel·lícula van fer una feina molt bona La cinematografia és ple de vida i energia els balls i els números força professionals i l'actuació adorable Sens dubte és un dels millors contes de fades per a adults que hi ha.
critique3077 Vaig veure aquesta versió televisiva d'una història de misteri de Christie quan es va tornar a mostrar a Channel 5 a la ciutat de Nova York l'any 1980. En aquell moment em va sorprendre que no es va mostrar a Channel 13 l'estació de televisió pública que mostrava la major part del Masterpiece Theatre. programes però (a part d'algunes botigues de Dorothy Sayers "Lord Peter Wimsey" i THE MOONSTONE) les produccions de la BBC poques vegades tractaven històries de detectius britànics. Una altra sèrie ELS RIVALS DE SHERLOCK HOLMES s'havia tractat d'històries ambientades en els períodes victorià i eduardès per la qual cosa es va implicar un encant d'època per fer arribar aquestes històries al Canal 13.<br /><br />La trama de PER QUÈ NO HO HO HO HO FIGUEN. PREGUNTAR A EVANS? tractava d'una parella jove que ensopegava amb un moribund que les últimes paraules són la qüestió del títol de la història (originalment la novel·la es deia PER QUÈ NO VAN PREGUNTAR A EVANS? però posteriorment es va retitular THE BOOMERANG CLUE). La jove parella comença a investigar l'assassinat i rastreja el crim fins a un conjunt de persones que envolten un metge qüestionable (Eric Porter). Malgrat les advertències del pare de l'heroi (John Gielgud) l'heroi (James Warwick) i l'heroïna (Francesca Annis) segueixen la seva investigació encara que es faci més tèrbol i perillós. La mort d'un altre sospitós per suïcidi augmenta els perills aparents a mesura que l'assassí comença a buscar silenciar els dos detectius aficionats.<br /><br />No és una mala pel·lícula tot i que estic d'acord que va ser una mica massa llarga per a una sola nit. entreteniment (si s'hagués fet com els episodis posteriors de Miss Marple amb Joan Hickson o els episodis d'Hercule Poirot en dues parts hauria estat millor). Però té els seus punts forts. Un és l'ús adequat de Porter com a sospitós principal i una escena intel·ligent més endavant a la pel·lícula on sembla estar espiant la jove parella que investiga el misteri. Si et quedes amb la pel·lícula més endavant tindreu una bona sorpresa.<br /><br />Però té un error. Quan es tracta d'una novel·la de Christie les figures de la història han d'estar en un calendari rígid de moviments perquè el lector pugui esbrinar quin és el secret de la trama. Només afegiré que si escolteu el diàleg en un moment determinat i com un nen petit va ser gairebé assassinat (però no ho va ser) aleshores trobareu que totes les parts de la història s'ajunten i quines van ser les motivacions del dolent.< br /><br />A part d'això i del llarg temps que el telefilm triga a explicar la seva història és una pel·lícula força bona i mereix ser un dels millors programes basats en una història de Christie en el període en què era un renaixement sobtat a les pel·lícules basades en les seves novel·les.
critique3078 Sèries fantàstiques una de les meves poques preferides (Miami Vice i Tour of Duty són les altres dues i aquesta sèrie és allà mateix amb ells).<br /><br />A aquests nois no els agrada portar malles amb volants; vestir-se més com a llenyataires. Tot sobre aquesta sèrie respira un aire de realisme llicència artística o no.<br /><br />Pinta una imatge d'una Europa només una mica fora de l'abast del paganisme ja que la majoria dels vilatans encara tenen les seves divinitats locals i hi ha Satanàs adorant monges i reis mags bruixes i bruixots fent encanteris.<br /><br />No obstant això el que passa més a primer lloc és que és una sèrie. del seu temps. Més que la versió dels anys cinquanta que va ser un lament contra el govern centralitzat i les persecucions de l'era McCarthy aquesta sèrie està totalment basada en la dècada de 1980 la desolació Thatcherista i té una forta inclinació ecologista. El protector de Robin és un adorador de la natura anomenat Hern The Hunter que sovint apareix amb el cap d'un cérvol i és una personificació (com és aquest Robin) de The Green Man una versió alternativa d'Osiris (el déu egipci de la vegetació i la resurrecció - És interessant observar que en aquestes sèries Robin In The Hood no és una persona sinó un concepte quan l'antic és assassinat un de nou és convocat telepàticament per Hern - la persona pot morir però Robin In The Hood viurà per sempre d'aquí el concepte de resurrecció).<br /><br />La música i la partitura són realment excepcionals i interpretades per la formació irlandesa Clannad. En veure'l no vaig poder evitar pensar com hauria estat l'autèntica música folk medieval anglosaxona. :-)<br /><br />Tot això està molt ben rodat als boscos frondosos de Gal·les que passen per The New Forrest.<br /><br />L'únic inconvenient és que en els episodis inicials de tots dos sèrie els actors han de superar el seu propi escepticisme i convèncer-se que realment es tracta d'una obra seriosa. Després d'això s'hi posen i l'actuació és genial! Michael Praed com el primer Robin (el segon és interpretat pel fill de Sean Connery Jason) Judi Trott fa d'una bella i fràgil Marion pel-roja Phil Rose com el frare Tuck corpulent i de cor bondados Ray Winstone com la volàtil i enamorada Scarlet.  Clive Mantle com el pastor gegant Little John Peter Llewellyn Williams com l'amic i company de pastor de Little John i Mark Ryan com el ex-Hashashin/Assassin Nazir tots ells fent grans actuacions. També són excel·lents els constants Bad Guys Nicholas Grace com el xèrif de Nottingham amb els ulls d'insecte i maquinació i el seu aristocràtic i torpe company (i el mig germà de Robin segons resulta) Robert Addie com Sir Guy de Gisburne. També és genial el dissenyador de moda Richard O'Brien com el malvat mag de Lord Owen de Clun (Olliver Cotton) Gulnar (apareix prop del final de la primera sèrie i més tard de la segona).<br /><br />El Tithe Barn a Bradford on Avon va substituir el castell del xèrif. (Consulteu-ho a bradfordonavon.co.uk a "Llocs d'interès".)<br /><br />Per tant si us agrada la mitologia l'Edat Mitjana el romanticisme no us perdeu el temps. Xena o Hèrcules: això és el veritable així que surt i mira-ho!<br /><br />Alex
critique3079 Aquest episodi va introduir l'Holodeck al món TNG. Cal contactar amb els Jarada i fer una salutació precisa o els insultaria molt. Un Picard cansat decideix fer un viatge a l'Holodeck i comença una meravellosa aventura. La configuració és excel·lent i gairebé semblant a una pel·lícula. Per desgràcia la sonda Jarada enviada poc després danya l'holodeck i tots els seus dispositius de seguretat deixen de funcionar. Picard i ara els convidats han de burlar els mafiosos de les bandes dels anys 40 d'Amèrica i tornar a la cita de Jarada. Picard saluda correctament la Jarada i s'alba un nou dia entre la Humanitat i la Jarada. Aquesta joia d'un episodi de la primera temporada va establir l'holodeck per a moltes aventures interessants i inusuals que s'hi poden viure.
critique3080 El resum anterior realment no pretén ser un slam contra aquesta pel·lícula ja que la sèrie va seguir un format molt similar. Com és habitual Simon Templar ("El Sant") coneix una dama en dificultats i acudeix en la seva ajuda. També ve en ajuda d'un detectiu de policia que va ser acusat d'acceptar un suborn. Al llarg del camí coneix alguns personatges secundaris interessants (aquesta vegada Paul Guilfoyle com "Pearly" Gates) i durant la seva descoberta d'aquest misteri no especialment convincent (cap d'ells realment) Templar és extremadament erudit i senzillament genial! George Sanders torna a ser el consumat i sofisticat fan del bé britànic i aconsegueix una vegada més fer una excel·lent pel·lícula de la sèrie B de detectius. No hi ha res especialment especial però un producte familiar i fresc que agradarà als fans del gènere.
critique3081 Si compares el que estava fent Brian De Palma als anys 80 amb el que avui dia passa per entreteniment les seves pel·lícules segueixen lluint cada cop millor. "Dressed To Kill" "Blow Out" "Body Double" "Scarface" i "Carlito's Way" són obres excel·lents d'un artesà cinematogràfic en el cim dels seus poders. El noi tenia una llarga sèrie de pel·lícules millors que la mitjana. Es tracta d'un Hitchcock pur amb un toc de perversió espeluznante dels anys 80 una història de luxúria i assassinat contada amb afecte amb molts girs grans porcions de l'estil una impressionant partitura de Pino Donaggio i una trama trastosa i inspirada en el giallo de De Palma l'amor pel treball de càmera complex i les imatges delicioses i taques de sang ajuden a superar els forats lògics mentre les fantàstiques interpretacions de Dennis Franz Keith Gordon (un bon. director per dret propi) Nancy Allen (aleshores dona de De Palma) i Michael Caine fan que cada escena sigui especial. odissea espantosa i carregada d'eròtica i gaudireu de cada fotograma de "Dressed To Kill".
critique3082 Aquesta pel·lícula va fer voltes completament al voltant del Dolemite original. Tenia tot el que fa que una pel·lícula sigui genial... excepte els actors reals. (Ernie Hudson no va poder fer-ho sol i ja ho sabeu! LOL) Admeto que he matat la meva primera cinta de vídeo d'aquesta pel·lícula i tinc previst tornar a comprar la versió en DVD el més aviat possible! Aquesta pel·lícula té tantes línies enganxadores que és lamentable! Em fa vergonya dir que conec el tema principal cap enrere i endavant! M'encanta el personatge de Jimmy Lynch fins a la mort i hauria d'haver guanyat el premi al millor actor secundari a Blaxploitation però els Oscar MAI estaven preparats per això! Aquesta és una pel·lícula aleatòria formada per Crooked Cops Breasts Chases Bad Editing i per descomptat arts marcials. (Sant que som els anys 70 i puc dir que tothom coneixia algun tipus d'arts marcials). Crec que aquesta pel·lícula hauria de ser restaurada i projectada una nit enmig d'una marató als cinemes locals!
critique3083 Hatred of a Minute és sens dubte una de les millors pel·lícules que han sortit de Michigan en els darrers anys. No vol dir que sigui una pel·lícula brillant de cap manera però sens dubte val la pena mirar-la.<br /><br /> "Hatred" narra les sòrdides aventures d'Eric Seaver (interpretat pel director Kallio) un nen abans maltractat que ja ha crescut. amunt i començant a escoltar el seu costat malvat.<br /><br /> "L'odi" és molt agradable visualment. Els plans són creatius i la il·luminació és adequadament temperada i interessant de veure. En realitat aquesta pel·lícula té un element de valor de producció a diferència d'altres estrenes recents de Michigan com "Dark Tomorrow" i "Biker Zombies". Les subtils fotografies de carret i la composició de plans estilitzats mostren un bon ús del pressupost de 350.000 dòlars d'aquesta pel·lícula.<br /><br /> Tanmateix "Hatred" ensopega als mateixos llocs que tantes altres pel·lícules locals i això és al departament d'històries i personatges. . Bàsicament passen coses. Eric Seaver no evoluciona gens. Bàsicament sempre ha estat boig és que la gent es comença a notar. La pel·lícula només va pel seu camí alegre amb molt poc desenvolupament. A més el final és molt brusc.<br /><br /> Tanmateix com que es tracta d'una pel·lícula de terror des de quan ens importa l'argument? Només volem veure la gent morir i "l'odi" sens dubte ho fa. A mesura que augmentava el recompte de cadàvers la gent del teatre va començar a aplaudir "Mata-la! Mata'ls a tots!" Quan la gent crida a la pantalla sempre és divertit.<br /><br /> És el lloc on "L'odi" té èxit. És divertit. I al final això és tot el que importa.
critique3084 Com a fan de les històries de viatges en el temps em va sorprendre que no hi hagués cap "dispositiu" que enviés el personatge de Russell Johnson a través del temps. Acaba d'aparèixer el 1865. Va ser una part decebedora de l'episodi. Em va agradar la premissa dels perills d'"alterar" el futur canviant el passat. Altres episodis de Twilight Zone sobre viatges en el temps com "No Time Like The Past" "Once Upon A Time" etc. van ser més del meu agrada a causa de l'ús dels "dispositius" de viatges en el temps. Potser si el personatge de Russell Johnson hagués estat el mateix personatge que va interpretar a "Execution" hauria estat més acceptable per a fans com jo. Com saben els aficionats a la ciència-ficció cap personatge realment ha de "morir" en episodis de viatges en el temps. En aquest tipus d'històries es poden aplicar tota mena de "girs" argumentals. Aquest va ser l'únic defecte que podia comentar per a aquest episodi.
critique3085 durant l'aixecament d'Eddie Murphy una dona del públic li crida a Eddie i un home del públic respon. el que es diu és dones - DO MR ROB (és un personatge del directe de dissabte a la nit) l'home respon amb CALLA GOSA. a diferència de l'anterior publicació que deia que les dones cridaven fes gomby això és incorrecte tot i que el publicador va dir que hi era deuen tenir un problema d'audició! malgrat el que diu el poster sobre no poder-lo aquí en DVD escolteu-lo de prop ja que realment ho podeu escoltar al DVD - DO MR ROB!!!! Espero que això ajudi a qualsevol que tingui curiositat per sortir de l'esclat ànims gaz!!!!!! !!!!!!!!!! !!!!!!!!!! !!!!!!!!!! !!!!!!!!!! !!!!!!!! !!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!! !!!!!!!!!
critique3086 2:37 aconsegueix admirablement mostrar-nos el que senten i no diuen els adolescents australians. Aquestes són les històries de nens reals i crec que seria ingenu pensar el contrari. L'única novetat que realment ens aporta 2:37 és un punt de vista australià. Sovint mirem nens nord-americans amb problemes però sovint no assolim els mateixos problemes amb els nostres propis adolescents. Realitzat amb una cinematografia intel·ligent i enginyosa no obstant això (després del reconeixement immediat de la decebedora cançó final) vaig trobar que la direcció musical mancava de sofisticació. Aplaudeixo el càsting fabulós d'aquesta pel·lícula. Es tracta de nens australians d'aspecte habitual que conviden a molta simpatia per això. Grans actuacions a tot arreu i no pots superar a Gary Sweet aquesta pel·lícula em va fer recordar per què de vegades l'escola secundària feia mal i tret que siguis esquerp o t'agrada marxar amb càlid i difusos ves a veure 2:37.
critique3087 Aquesta pel·lícula no és el que sembla. Clint Eastwood no és el Dirty Harry ni un "vaquer" aquí. L'atractiu de la pel·lícula prové de la seva acurada manipulació de l'atmosfera i el tema. És un conte gòtic ambientat a la Guerra Civil i com a tal tota l'"acció" de la pel·lícula o la seva falta transcorre dins d'una casa poblada per belles del sud de totes les edats i formes.<br /><br />L'horror prové de veure tota la història a través dels ulls del personatge de Clint Eastwood. Veure'l encallat a la casa i mantingut captiu per les dones és una experiència molt "seductora". I qui és "enganyat" aquí exactament? Les dones estan seduïdes per l'aspecte increïble d'Eastwood? Estem els espectadors enganyats tant pel seu atractiu sexual com per les potencials sexualitats desviades que desencadena? O "enganyat" es refereix al que fa el director aquí: ens manté captivats durant un curt espai només per (potser) deixar-nos anar? Don Siegel fa tot l'anterior en una de les pel·lícules més memorables i inquietants que vaig tenir el plaer de veure.
critique3088 Tot el que puc dir després de veure els DVD de la primera temporada és que no em puc creure que la NBC "va donar llum verda" a aquest programa. És molt diferent del que està de moda actualment excepte Lost. Aquells que es perdin els X-Files només poden tenir un successor digne. No és tan misteriós ni intens com Lost en general em sembla més entretingut.<br /><br />Aquest tipus d'història extensa és difícil de fer. Vull dir que podria degenerar en goteig infantil si la majoria dels elements no cohereixen. Però ho fan i crec que el repartiment és excel·lent l'escriptura nítida la ubicació i l'atrezzo de primera qualitat i els efectes especials molt bons per a un pressupost de televisió. Segur que empeny allò que és plausible però com ho fa mai no es fa tan ximple com per insultar la teva intel·ligència.<br /><br />En resum aquest és un gran drama de ciència-ficció per a tota la família. Dubto que sigui un clàssic amb una tirada llarga com X-Files però mentrestant us recomano fer-vos-hi arribar el DVD si us el vau perdre com vaig fer la primera vegada. Aquesta tardor els meus programes de visita obligada han augmentat en una sèrie més!<br /><br />PD: acabo de saber que NBC l'han eliminat... Espero que la ciència-ficció ho reculli.
critique3089 Tinc 14 anys i m'encanta aquest dibuix. Burt Reynolds i Dom Deluise formen una gran parella. Aquesta pel·lícula és molt divertida i m'encanten les cançons. Les meves cançons preferides són "You can't keep a good dog down" i aquella cançó sobre compartir crec que es diu "What's mine is yours". Aquesta va ser l'última pel·lícula amb Judith Barsi que va interpretar la veu d'Anne-Marie. El meu personatge preferit és Charlie però trobo que la veu d'Itchy és molt divertida d'escoltar. Tot i que algunes escenes realment em fan por encara em costa veure l'escena amb el somni d'en Charlie i Carface m'espanta la merda. Altres personatges com King Gator em van semblar molt divertits. El final va ser adorable i realment trist em va fer plorar una mica. Dono a aquesta pel·lícula un 7/10.
critique3090 No veuràs el significat del títol fins molt més tard però ho entens en els primers minuts. Aquest debut a la direcció del nominat al Globus d'Or (per a l'actor) Danny DeVito també interpretant a Owen/Ned 'Little Ned' Lift és una fantàstica pel·lícula semblant a Hitchcock sobre l'odi d'un home pel llibre de la seva dona (ella li va robar el seu) i l'odi d'un home. per la seva mare. Bàsicament Owen vol ser un bon escriptor com el seu professor Larry Donner (Billy Crystal) i es va inspirar en històries d'assassinats. Larry li suggereix veure una pel·lícula d'Hitchcock força irònica i és llavors quan Owen té la idea de matar l'exdona de Larry Margaret (Kate Mulgrew de Star Trek Voyager). Owen s'inspira en 'Strangers on a Train' intercanviant assassinats de manera que Larry ha de matar l'horrible mare d'Owen (Anne Ramsey nominada a l'Oscar i al Globus d'Or). Larry estava convençut que Owen va matar a Margaret i també que havia de / volia matar a la mare d'Owen però hi ha un final feliç quan mesos després tant Larry com Owen treuen llibres la mare va morir de manera natural i es van anar de vacances amb Beth Ryan. (Kim Greist). També està protagonitzada per Rob Reiner com a Joel i Oprah Winfrey. Amb moments divertits un gran director/actor i el seu suport aquesta és una comèdia obligada. Molt molt bé!
critique3091 Leland segueix la història de Leland P. Fitzgerald (Ryan Gosling) un adolescent desafecte que aparentment ha assassinat un company greument retardat el germà d'una noia amb qui estava sortint. La qüestió no és si ho va fer o no Â Leland ho admet de seguida Â sinó més aviat per què. Curiosament en lloc d'un drama criminal Leland es converteix en una història de personatges examinant per què la gent fa el que fa no necessàriament el terreny més fàcil de conrear.<br /><br />I Leland compta amb el grup indie necessari de fotuts. persones. A part del personatge principal també hi ha Pearl (Don Cheadle) que és la seva professora al centre penitenciari de menors i que veu de seguida que Leland és diferent. Coneixem el pare distant i egoista de Leland (Kevin Spacey en un cameo prolongat) que mai sembla emocionat de cap manera pel que va fer el seu fill. Però els veritables aromes surten quan ens submergim en els Pollards la família del nen retardat. En primer lloc hi ha la xicota de Leland Becky (Jena Malone) una drogadicta que no pot mantenir-se neta; la seva germana Julie (Michelle Williams) potser la persona més normal de la pel·lícula que només busca allunyar-se de tot; i Allen Harris (Chris Klein) un jove que viu amb els Pollard i és el xicot de Julie. Finalment hi ha Ryan (Michael Welch) a qui tots els altres anomenen boig que no es pot comunicar i sembla amb prou feines conscient del seu entorn.<br /><br />Leland se centra principalment en el seu protagonista homònim però la pel·lícula a poc a poc... de tant en tant. massa lentament Â s'endinsa en la vida de tothom fent la pregunta principal per què la gent fa el que fa? Mentre Leland ho discuteix obertament en un diari Pearl li permet mantenir examinant nocions de bé i dolent i de responsabilitat personal tots els personatges en algun moment de la pel·lícula s'enfronten a un moment en què han de prendre l'elecció fonamental de la seva pròpia felicitat o la d'un altre. potser l'elecció més bàsica que qualsevol humà pot fer. I la pel·lícula fa un bon cop d'ull al que inclou aquestes opcions i les conseqüències d'aquestes.<br /><br />Al principi de la pel·lícula simplement et sorprendrà la profunditat del repartiment. Espacial. Cheadle. Gosling. Michelle Williams. Fins i tot Chris Klein són persones que en la seva majoria tendeixen a elevar qualsevol pel·lícula en què es trobin i posar-les totes juntes fa que sigui una beguda embriagadora. Per a un espai al mig la pel·lícula sembla aturar-se escampant mentre es desplega; sembla que durant un temps es conformarà amb fer preguntes i no donar cap resposta. Però quan arribem al tram de casa i la pel·lícula comença a tenir el seu ritme i s'uneix Leland es converteix en una peça de cinema molt potent. L'explicació de Leland sobre el món i les seves accions al final centren totes les històries i tota la inversió que has fet a la pel·lícula té els seus fruits.<br /><br />Dir que Ryan Gosling és excel·lent és com dir un el dia assolellat és agradable. En aquest moment de la seva carrera és redundant aquest és un dels millors actors joves que treballa avui en dia i és un plaer veure'l convertir el que podria haver estat un personatge desagradable en un protagonista que fa pensar. Gosling empra aquí tanta subtilesa que gairebé no sembla actuar; s'ha d'enfrontar a la major part de la pel·lícula al costat de Don Cheadle de qui sabem que té la mercaderia i no només es manté sinó que també eleva el joc de Cheadle. El mateix Cheadle està en la millor forma donant a Pearl una humanitat completament arrodonida tant per al bé com pel mal. Spacey és una mena d'una nota però aquest és el personatge i ho gestiona de manera excel·lent. Em va sorprendre Chris Klein; Amb aquest nivell d'actuació vaig pensar que estaria enterrat a la barreja però probablement dóna el gir de la seva carrera fins ara. Un treball fantàstic a tot arreu.<br /><br />Leland és una mica deprimit i de nou és arrossegat en alguns punts. Però acaba amb força i deixa un impacte durador en l'espectador (en aquest de totes maneres). També hi ha un subtil comentari sobre el racisme a la pel·lícula (en el primer dia de Leland a la classe juvenil és l'única persona blanca a la sala) que com gran part de la pel·lícula es gestiona de manera molt eficaç. No aniria tan lluny com per anomenar això de visualització obligatòria Â alguns podrien trobar-ho massa lent o massa estrany Â però vaig pensar que era una de les millors pel·lícules que he vist des de fa temps molt més forta i satisfactòria que la majoria de tarifes per aquí. El recomanaria Â amb les advertències anteriors Â si no hi ha cap altre motiu que veure que Gosling perfecciona encara més el seu ofici.
critique3092 Sempre és una bona sorpresa quan una pel·lícula feta per a televisió resulta entretinguda com Little Richard. Aquesta és una pel·lícula molt visible sobre la història de Rock and Roller el petit Richard interpretat per un actor anomenat Leon que no havia vist mai abans però que fa una molt bona feina. Com la majoria de les pel·lícules de televisió això és una mica més domèstic que si fos per al cinema la qual cosa és una llàstima perquè estic segur que hi ha moltes coses que podríem haver vist sobre Little Richard que van ser controvertides. En canvi veiem moltes escombraries religioses que és l'única cosa que fa malbé la pel·lícula i finalment va espatllar una carrera molt prometedora. Tot plegat aquesta pel·lícula és bona i l'actuació està per sobre de la mitjana d'una pel·lícula de televisió. 7 de 10.
critique3093 No esperava ser tan impactat per aquesta pel·lícula que retrata una família com la que esperaries viure al costat. Són gent normal de carn i ossos no com la típica cuina de Hollywood. S'enfronten a un problema massa comú: una malaltia debilitant. Però la història atrapa el cor amb una poderosa lliçó. El càsting el guió la direcció i l'actuació flueixen juntament amb una onada que endinsa l'espectador en la història. Doneu tota la vostra atenció a aquesta pel·lícula i el seu missatge us inspirarà realment.
critique3094 Sincerament al principi no vaig pensar que aquesta pel·lícula em faria riure com l'infern i admirar els grans efectes gore noi estava equivocat! Des del principi fins al final la pel·lícula va mostrar uns grans efectes de gore acompanyats de spoofs d'altres títols com "Evil Dead" i "Gremlins". Aquesta pel·lícula es podria comparar amb les obres d'art de Peter Jackson tot i que aquesta pel·lícula no és tan cruenta com "Braindead" però segur que espero que aquests nois faran una altra pel·lícula esquitxada.
critique3095 Acabo de veure aquesta emissió al Canal 4. Després d'haver vist alguns dels comentaris anteriors aquí crec que m'agradaria afirmar en primer lloc que no estic a favor de la pena de mort. Amb això fora del camí m'esperava grans coses d'aquesta pel·lícula però no ha acabat de complir. Dead Man Walking està molt netament fet amb bones actuacions a tot arreu i un bon guió. De fet és difícil criticar-ho artísticament. No obstant això vaig sentir que tot i que intentava enfrontar-se als problemes relacionats amb la pena capital semblava que es desviava per la posició religiosa/moral (no és sorprenent donat que el personatge principal és una monja). Tot i que no sóc una persona sense cor realment no vaig empatitzar amb cap dels personatges de la història. Si no et prens la religió seriosament probablement no veuràs gran cosa en aquesta pel·lícula. Crec que Let Him Have It de Peter Medak va ser una pel·lícula molt més potent i commovedora i recomanaria encaridament a qualsevol que es plantegi veure això que vagi a veure-ho.
critique3096 Aquesta és sens dubte una de les millors obres de teatre convertides en pel·lícules de Neil Simon. Està ple de grans personatges i diàlegs memorables. Johnathan Silverman fa una gran versió de pantalla del jove Eugene (va ser interpretat per Matthew Broderick a l'escenari). Aquesta és la primera de la trilogia autobiogràfica de Simon seguida de la meravellosa "Biloxi Blues" i tanca amb la pel·lícula de televisió "Broadway Bound". . Si hagués de dir que la pel·lícula té algun defecte potser seria que els personatges solen parlar de vegades en un diàleg evident però això està bé perquè és un gran diàleg. Llogueu aquesta petita joia no us arrepentiràs!
critique3097 Val la pena veure'l tot i que de vegades és cursi és fantàstic veure un jove Sean Astin i això acaba sent una pel·lícula d'acció bastant divertida i divertida. El vaig veure moltes vegades quan era jove i ara encara el gaudeixo quan introdueixo els vells vhs a la màquina (en tinc una còpia). Així que relaxeu-vos amb aquesta pel·lícula deixeu anar la realitat una estona i podreu riure unes bones rialles i una hora i mitja agradable.
critique3098 Aquesta primera versió del conte 'L'estudiant de Praga' es va fer a Alemanya l'any 1913 protagonitzada per Paul Wegener (que també va ser a 'El Golem' uns anys més tard). En aquesta pel·lícula interpreta un doble paper (tècnicament impressionant per a una pel·lícula de 95 anys per veure'ls a la mateixa plana) després de conèixer un vell misteriós que fa un pacte amb ell per l'or: l'or que necessita per cortejar una comtessa que és abans. salvat de l'ofegament.<br /><br />Movint a un ritme ràpid (la pel·lícula dura poc més d'una hora) i força ben escrita i caracteritzada 'L'estudiant de Praga' ha ecos de la llegenda de Faust així com del Dr. Jekyll i el Sr Hyde començant com ho fa amb un pacte amb una figura misteriosa del mal potencial i desenvolupant-se en els costats bo i dolent de la mateixa persona.
critique3099 Em vaig adonar que aquesta pel·lícula s'estava arrossegant molt abans que arribés als cinemes i jo tampoc hi tenia moltes esperances. Vaig pensar que era un altre tipus de pel·lícula "You Got Served" amb uns bons moviments de ball i una actuació horrible. Estava al teatre i vaig decidir entre això i Meet the Spartans i vaig triar això. Per a la meva sorpresa l'actuació no va ser gens dolenta i la pel·lícula va ser molt bona. El fet que tingui una puntuació més baixa que You Got Served és absolutament ridícul. En lloc d'escoltar les escombraries penjades aquí us recomano anar a veure una projecció matinal d'aquesta pel·lícula per no gastar massa. Crec que us sorprendrà gratament com s'ha equivocat tothom al respecte. Quan es tracta de pel·lícules de dansa aquesta és sens dubte una de les millors amb una interpretació molt superior a moltes de les altres. Vés a veure la pel·lícula i jutja per tu mateix. Tant de bo la classificació augmenti després de sortir en DVD i més persones miren la pel·lícula en comptes de jutjar-la segons els comentaris abans de l'estrena.<br /><br />editar La pel·lícula ara s'està apropant a la seva classificació correcta. Més de 1000 persones li han donat una puntuació de 9 una mica massa alta però almenys està ajudant a compensar els ridículs vots d'1.
critique3100 Després de veure aquesta pel·lícula per tercera vegada ara crec que és gairebé la pitjor pel·lícula d'Adam PUNCH DRUNK LOVE IS POOR en comparació amb aquesta he de dir que al final quan Dickie és llençat del vaixell és molt divertit (el cabell és diferent al seu i m'agrada quan fa voltes a tothom. Aquesta pel·lícula només s'ha de portar si ets un autèntic fan d'Adam Sandler.<br /><br />els personatges són pobres en comparació amb els seus. pel·lícules divertides com el Waterboy que té la mateixa gent (Peter Dante) que és un dels assassins que intenten matar l'ocell australià.<br /><br />Aquesta pel·lícula no té profunditat i una història decent i es mereix. estar entre els 100 baixos
critique3101 Després de la meva experiència de Finlàndia durant una mica més d'una setmana diria que aquesta pel·lícula representa la naturalesa de la societat finlandesa amb molta precisió. Especialment el fenomen de la parella jove amb un nadó que té problemes greus em resulta molt familiar ja que vaig presenciar exactament el mateix en persona quan estava a Finlàndia. Les relacions i problemes de les persones la fragilitat de la institució matrimonial la cultura de la beguda l'atur i el problema monetari ascendent tot està molt ben posat sense cap subjectivitat ni exageració.<br /><br />Hi ha alguns punts en el pel·lícules que no necessàriament són fàcils d'entendre i lligar entre si però el panorama general conjunt és no obstant això gratificant. No cadascuna de les històries curtes és apassionant ni profund però com s'ha dit anteriorment el panorama general no deixa de lliurar la sensació de "vida real" i captivar l'espectador. En un moment de calma penso: Què està passant a la vida de tota aquesta gent al carrer? Bé això és el que està passant. Pel·lícules com aquesta són bones per alimentar el vostre poder imaginatiu. Seria segur suposar que aquesta pel·lícula podria aplicar-se a la vida de molts països però reflecteix especialment Finlàndia tal com és i molt bé.<br /><br />Un comentari sobre l'actuació: Ser fan del finlandès cinema sóc no he vist mai cap d'aquests actors en cap altra pel·lícula però vaig trobar que l'actuació d'aquesta funció al costat era perfecta en general. Potser no és una obra mestra però un molt bon intent de tota la tripulació. Estaré atent a les futures estrenes del director i del repartiment..<br /><br />75 / 10
critique3102 El guió era més adequat per a una comèdia de 30 minuts? Sí però encara ho fan funcionar! Vaig pensar que els actors van fer un treball fantàstic amb un guió d'altra banda insípid especialment Jack Black i Christopher Walken. La majoria de la gent del tauler sembla odiar aquesta pel·lícula. Personalment no veig com podria ser això però Envy és només una d'aquelles pel·lícules que l'estimen o l'odies. Igual que Napoleon Dynamite i totes les pel·lícules de Leslie Neilsen mai fetes. Creus que és una de les pitjors pel·lícules que s'han fet mai o una de les més divertides. No eviteu aquesta pel·lícula a causa de les crítiques. Mireu-lo i comproveu si sou dels que us agrada molt! Si ho fas et garanteixo que val la pena els teus diners. Si no t'agrada... bé ara ja ho saps.
critique3103 Aquesta pel·lícula hauria funcionat molt millor si aquesta fos la primera pel·lícula de Critters aquesta és una pel·lícula de baix pressupost amb només dos (2) Critters que es mostren a la pantalla. Per què sembla un fracàs és perquè aquesta és l'última pel·lícula de Critters i té un pressupost tan baix que sembla que el director va fer tota la pel·lícula amb els seus propis diners de butxaca. Tanmateix aquesta pel·lícula em va agradar la comparo sobretot amb la tercera pel·lícula (que era dolenta). Critters 4 té un to més seriós a la primera meitat de la pel·lícula (fins i tot sense veure un Critter encara) tens una sensació espantosa en veure-la llàstima que no hagin "multit" els Critters vull dir encara que només tenien dos (2) titelles encara els haurien pogut utilitzar a la pantalla molt més. Els Critters també tenen diferents morts en aquesta pel·lícula cosa que la va fer una mica especial sobretot al final amb la Critter congelada. Ug té una promoció en aquesta part i és diferent en aquesta pel·lícula que em va sorprendre. Finalment aquest m'ha agradat perquè també té algun tipus de conclusió de la sèrie així que almenys no veurem més un Critters 5. Oh una última cosa em vaig perdre una escena d'aquesta pel·lícula mai veiem un Critter disparar una punta des de l'esquena potser aquests titelles no tenien aquesta característica però em va decebre molt no veure-ho (a Critters 3 veiem molt de rodatge que va ser l'única cosa bona que em va agradar d'aquella pel·lícula).
critique3104 El 1952 Hollywood va decidir refer el clàssic d'Al Jolson que parlava per primera vegada.<br /><br />Aquesta vegada Danny Thomas va interpretar el fill de Cantor. Tornant a casa de l'exèrcit s'espera que segueixi els passos del seu pare i d'altres familiars homes convertint-se en cantor. No obstant això el jove Sr. Golding té una gran afició pel món de l'espectacle.<br /><br />En aquest moment coneix a Peggy Lee una aspirant a cantant. Actua molt bé i la seva interpretació de la seva cançó preferida Lover és notable. Els guionistes de pel·lícules van ser intel·ligents per no connectar l'òbvia relació d'home jueu i núvia no jueva. En tot cas això està ignorat. En la seva ira per haver traït la seva promesa de convertir-se en cantor el seu pare fa el signe tradicional jueu indicatiu d'una pèrdua a la família. Això no es faria en circumstàncies de trencament d'un penyorament es faria si entre els ortodoxos tingués lloc un matrimoni interreligiós.<br /><br />En Tomàs fa una molt bona feina fent de fill del cantor. El seu cant està a l'altura ja que la pel·lícula acaba amb una nota positiva.<br /><br />Estic sorprès que els assessors tècnics no s'adonin que les dones no porten llibretes de butxaca a la sinagoga el dissabte o gens durant aquest període.
critique3105 Aquesta pel·lícula és un clàssic en tots els sentits de la paraula. És molt entretingut i també molt inquietant. L'actuació en aquesta pel·lícula està ben feta. La història en si és creïble suspens i ben pensada. El desenvolupament del personatge també es fa bé el públic pot veure clarament com cadascun dels personatges és provat emocionalment a través d'aquesta pel·lícula. Els dolents d'aquesta pel·lícula són molt amenaçadors des del primer moment que el públic els veu pot dir que estan fent alguna cosa. Aquesta pel·lícula mostra com un ésser humà quan es treu de la civilització i es posa al mig del bosc s'enfronta a una situació de vida o mort pot arribar a ser gairebé tan salvatge i salvatge com els animals que l'habiten. No a tothom li agradarà aquesta pel·lícula hi ha molt contingut inquietant que pot incomodar alguns espectadors. Definitivament val la pena veure-ho. Aquesta pel·lícula és una obra mestra.
critique3106 El director australià nascut al Regne Unit Alex Frayne crida l'atenció amb el seu estrany que requereix una lectura meticulosa i visualment impressionant Modern Love (2006). Seguir els passos d'un home incapaç de controlar un canvi dràstic de personalitat estimulat per la mort d'un parent proper ofereix un examen fascinant de la psicologia humana. Distribuït per Accent Film-Australia.<br /><br />John (Mark Constable) la seva dona Emily (Victoria Hill) i el seu fill Edward (William Traeger) arriben a una petita ciutat del sud per tenir cura del seu oncle difunt. (Don Barker) propietat. Mentre l'Emily i l'Edward es registren a un hotel local en John comença a qüestionar als habitants sobre la mort de l'oncle Tom; alguns diuen que es va suïcidar alguns no volen parlar. Desconcertat John presenta una teoria pròpia: l'oncle Tom està viu i bé amagat als arbustos propers.<br /><br />Si no fos per les línies de diàleg ocasionals que s'utilitzen per alleujar el seu to atmosfèric pesat Modern Love podria s'han confós fàcilment amb una pel·lícula de Sokurov. Filmat amb una càmera de 16 mm el seu esquema de color esborrat és estranyament evocador de les incursions reflexives del director rus a l'agonia humana. Potser no és una casualitat que va ser al Festival Internacional de Cinema de Moscou on Modern Love va tenir la seva estrena.<br /><br />Mirant sota la superfície d'aquest collage únic de visuals embriagadors però revela una imatge lleugerament diferent mentre que Les pel·lícules de Sokurov acostumen a mantenir-se dolorosament íntimes fins al punt que desvinculen intencionadament els protagonistes principals de l'entorn que l'envolten difuminant-ho tot en un gran toc de la preferida del director. groc Modern Love s'alimenta molt del camp australian. La transformació psicològica gradual de John depèn d'això i com més avança la història més es fa obvi que la natura era una part integral de la visió de Frayne.<br /><br />A El segon cercle de Sokurov un jove torna al camp rus. per enterrar el seu pare difunt. A la barraca on abans va viure el vell tot està cobert de pols. Reuneix les poques robes velles escampades i posa el cos del seu pare en un taüt. Després s'acomiada i l'enterra. La resta de la pel·lícula és una reflexió prolongada sobre l'enfonsament del sistema soviètic la solitud i la insatisfacció amb què molts es van quedar enfrontats.<br /><br />A Modern Love una mica irònic l'amor no es veu enlloc. Al contrari és el dolor la solitud i la insatisfacció amb la "modernitat" els que de sobte envaeixen la vida de John. A diferència de The Second Circle però aquí el protagonista principal té l'oportunitat de tornar a abraçar la seva vida moderna. La seva dona i el seu fill l'esperen però se'n va. Lenta però segurament el present comença a desintegrar-se sota el pes d'un passat una mica confús.<br /><br />Dubto que Frayne pretenia que Modern Love fos tan sorprenentment semblant al que va fer Sokurov a El segon cercle. No obstant això el ritme i en particular l'enquadrament desconcertant són precisament el que transforma aquesta pel·lícula en una experiència pràcticament meditativa: un enfocament difícil i enormement fràgil per deconstruir la psicologia humana que els dos directors han dominat a la perfecció.<br /><br /> Mark Constable ofereix una actuació de primer nivell com a John afegint encara més profunditat al seu personatge molt desafiant. Les seves expressions facials són excepcionals. Tant Victoria Hill com William Traeger coincideixen a la perfecció amb l'estil visual tens de la seva imatge d'actuació.
critique3107 Hi ha altres ressenyes aquí així que no necessito dir què tan fantàstica és o de què tracta... El meu punt és: vaig sentir parlar d'aquesta pel·lícula fa anys abans que es projectés. Ni tan sols recordo COM només sé que va ser a través d'Internet. Els distribuïdors es van enfonsar abans que arribés! Durant mesos vaig fer un ciclomotor i em vaig queixar. Tingueu en compte que en aquesta pàgina hi ha un enllaç per comprar aquesta pel·lícula i l'única zona destacada és VHS a Amazon.com a Alemanya. Podeu utilitzar Babelfish d'Alta Vista per traduir. Sé que és en format PAL i van canviar el text de la pantalla a l'alemany i hi ha una mica de narració al principi que també s'ha doblat en alemany però per molt divertida i divertida que sigui aquesta pel·lícula realment només la fa més divertida. ! Si voleu veure aquesta pel·lícula i teniu un lloc a prop que fa conversions val molt la pena! Va costar uns vint dòlars més o menys arribar als EUA des d'Alemanya. Confieu-me pot semblar que gastar-vos molt en una pel·lícula però si us agraden les b-flicks cursis estaràs gastant diners a l'esquerra i a la dreta aconseguint conversions per als teus amics!
critique3108 Una barreja de comèdia romanç música (?!) acció i terror. Un nocaut. Aquesta és una de les raons per les quals la gent està entusiasmada amb el cinema de Hong Kong. Si busqueu alguna cosa totalment original no busqueu més. L'entreteniment al seu punt àlgid.
critique3109 Gung Ho és una d'aquelles pel·lícules que no em canso de veure. Michael Keaton sempre ha estat un dels meus preferits i és absolutament divertit en aquesta pel·lícula. Gedde Watanabe l'acompanya pas a pas. Tots dos treballen meravellosament junts. Tot i que aquesta pel·lícula és una comèdia també m'agrada com mostra a Hunt (Keaton) i Kazihiro (Watanabe) lluitant en els seus papers com a líders dels seus respectius grups. Tots dos s'esforcen per mantenir la pau i finalment es barallen (que és histèric de veure). Primer tots dos estan a terra. Llavors Hunt salta sobre una cadira. Kazihiro salta a l'escriptori. Hunt salta a l'escriptori amb ell. Aleshores la baralla s'estén des de l'oficina a la fàbrica. M'encanta que després d'haver estat separats pels treballadors es nota que tots dos se senten malament per deixar que les coses se'ls vagi tant de control. A més hi ha una escena on es pot veure la influència que Hunt ha tingut en Kazihiro. És a casa seva i arriba el seu cap del Japó i diu que li agradaria visitar la fàbrica demà: <br /><br />Kazihiro: Demà no és bon dia. Sakamoto: Per què no? Kazihiro: La fàbrica està tancada i no podem trobar la clau.<br /><br />Digueu-me que no us podeu imaginar a Michael Keaton dient una cosa així!<br /><br />Suposo que m'agrada molt aquesta pel·lícula perquè és realment divertit i també mostra com les persones que són radicalment diferents no només poden aprendre les unes de les altres sinó que també es converteixen en bons amics.
critique3110 Aquesta és una pel·lícula absolutament increïble. Mostra el racisme sud-africà des de la perspectiva de les víctimes i provoca un sentiment d'antiracisme en tots els que el veuen. És la millor pel·lícula històrica que he vist mai.
critique3111 AWWWW m'encanta aquesta pel·lícula. Els meus cosins i jo gaudim molt d'aquesta pel·lícula i sóc un GRAN FAN!!! Espero que la sèrie de televisió surti aviat en DVD. A dir-ho fa molt de temps que no veig el programa de televisió. Quins temps d'engranatge! D'on vinc d'Austràlia L'aventura dels esquirols només la coneixen la gent de finals d'adolescència i adults cosa que és una mica trist perquè els nens petits no saben què hi falta.<br /><br />Les cançons d'aquesta pel·lícula són a les que més estimo Nois/noies del rock n'roll Diamond Dolls i la cançó que segur que et farà venir ganes de plorar My Mother.<br /><br />Aquest La pel·lícula segur que entusiasmarà tant a grans com a grans. 10 de 10 una pel·lícula tan excel·lent.
critique3112 L'acabo de veure per segona vegada avui i he de dir amb tot el meu cor que ja és hora que fessin una pel·lícula sobre nosaltres com a persones no com a éssers espirituals. Tal malbaratament de la vida humana com va ser aquesta història potser en sortirà alguna cosa bona. I l'Eric està més calent que mai. Sovint a les pel·lícules les persones de les Primeres Nacions són vistes com a persones diferents a les habituals. Sempre ens presenten com a caps o gent de medicina. Hola som com tots els altres. I aquesta pel·lícula ho demostra. Fem mal quan es comet una injustícia i podem guanyar a la recerca de justícia. És molt dolent que les grans companyies de cinema no ho vegin. No puc esperar que això surti en DVD. Gràcies a aquells que van triar mostrar aquesta història tal com era realment.
critique3113 Aquesta pel·lícula s'ha d'exportar a la resta del món! Una obra mestra absoluta amb una pel·lícula estranya i trista sobre quatre històries diferents de quatre llocs diferents de Suècia. El de l'hotel recentment renovat amb la figura de fusta inadequada d'un antic ministre de Finances és absolutament la millor de les quatre estranya història sobre l'amor o la carrera. M'encantaria veure els quatre com una pel·lícula per si sols es poden estendre molt més. <br /><br />També la pausa única al mig és una cosa que no havia vist mai abans.<br /><br />No puc esperar la sèrie (si en fan una) o l'ampliació DVD. Pel que sembla havien retallat molt per encaixar-lo en només 35 hores.
critique3114 En primer lloc res no es compararà mai amb la pel·lícula original però per amor de Déu no ho estan intentant. És només l'opinió d'una persona sobre el que podria haver passat després que Rhett deixés Scarlett a Tara. Per una banda vaig pensar que era una pel·lícula fantàstica i m'agradaria afegir-la a la meva col·lecció GWTW. Només el paisatge em donaria ganes de veure la pel·lícula. Només heu de veure aquesta pel·lícula com una extensió de l'original i no penseu que estan tractant de substituir Vivian Leigh i Clark Cable i la gaudireu molt. Realment van captar l'egoisme mimat de Scarlett en moltes de les escenes i es pot veure per l'enyorança de les mirades de Rhett que està clarament encara enamorat de Scarlett. El fet de reconèixer molts dels actors de la pel·lícula és un altre avantatge tot i que alguns d'ells només s'han vist a la televisió. Sempre vaig voler que tinguessin altres fills després que Bonnie Blue morís a la pel·lícula i això va satisfer perfectament la meva necessitat. <br /><br />Lore60
critique3115 Molt bon punt aquí: "només uns pocs (les classes altes) d'elit tindrien accés a Internet I podrien comunicar-se en un lloc exclusivament de parla anglesa com l'IMDb" Alguns podrien pensar que Internet no és la realitat però aquest punt de vista Posa realment en joc la societat dels mitjans i la democràcia: probablement tinguis raó... Encara que hi hagi cibercafès a Veneçuela la majoria dels partidaris de Chávez no es permetran ni tan sols llogar un ordinador durant mitja hora per comentar-ho. IMDb.<br /><br />A la merda els rics i feixistes de la classe alta els sobrepressors intel·lectuals liberals capitalistes de la dreta... Probablement aquesta sigui la primera vegada que utilitzeu Internet ;)..
critique3116 Grans artistes sempre van patir quan eren joves. Podria esmentar Mozart i Beethoven però aquest no és el punt. <br /><br />Aquesta pel·lícula va ser realitzada per H-G Clouzot la família del qual volia que tingués èxit en les professions de Dret.<br /><br />La seva protagonista principal és Louis Jouvet que va estudiar i exercir com a farmacèutic abans de convertir-se en " El més gran actor" i també director del Teatre de França abans i després de la Segona Guerra Mundial.<br /><br />Tots dos tenien problemes de salut. Clouzot va tenir tuberculosi quan era jove Jouvet va tenir problemes cardíacs i va morir en un teatre..<br /><br />Aquests esdeveniments configuren el caràcter dels homes (i de les dones és clar). Fins i tot es podria dir que els artistes d'avui són tan pobres perquè mai havien patit i lluitat per la seva vida.<br /><br />Per a mi aquesta és la més gran de les pel·lícules de Clouzot. "Wages of Fear" és més gran en "suspens" "Diabolique" també té més "suspens" i una trama millor i tracta més sobre el "mal femení".<br /><br />Quai des Orfèvres és més humà. . Clouzot va ser acusat falsament pel seguici de De Gaulle (la majoria comunistes i jueus) de col·laboració amb els nazis i se li va prohibir fer pel·lícules fins que De Gaulle va deixar el govern francès a principis de 1946. De Gaulle va tornar el 1958 com a president.<br />< br />Els personatges principals són tots bones ànimes: Jenny L'Amour pot actuar com a "putain" a l'escenari però no és una "puta" (els diccionaris fan sinònims d'aquestes paraules però no són el mateix) estima el seu marit i rebutja els lleugers "avenços de la seva amiga (presumiblement lesbiana) Dora la fotògrafa.<br /><br />Maurice. el marit és gelós i tímid però fuig de l'escena del crim. És un covard perquè es va enamorar d'una dona i finalment va canviar una carrera més exclusiva per amor..<br /><br />Antoine el detectiu (interpretat pel gran Louis Jouvet bàsicament un actor de teatre actua en aquest "Gray" francès no Noir així com E.G. Robinson a "Double Indemnització") mostra talent pels pseudocriminals tendresa per un fill negre (?) i compassió pel veritable autor del crim perquè recorda que el seu pare va netejar les latrines a casa d'algun noble. Château!!<br /><br />Clouzot era capaç de donar una bufetada a un actor per posar-lo en el bon estat d'ànim però en el fons era molt humà. <br /><br />Tinc el seu horòscop davant meu. Tenia Venus en Sagitari que significa obertura de cor devoció caritat i altruisme. Per als que no creuen en l'astrologia les meves més sinceres disculpes...
critique3117 EN MEMORIA AMOR DE DAVID TOMLINSON (1917-2000)<br /><br />Quan vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada tenia 4 anys i em va fascinar aquesta història de bruixes a la Segona Guerra Mundial. L'escena que més em va impressionar va ser la lluita entre els soldats nazis i l'exèrcit medieval. Va ser excepcional veure aquest exèrcit sense cos caminar per lluitar contra els astorats cantant la seva marxa. Aquesta pel·lícula és fantàstica des del viatge a Portobello Road (que es va convertir per a mi en el lloc més fantàstic de Londres) fins al viatge a Naboomboo. Angela Lansbury i David Tomlinson són realment una parella fantàstica. Ella sempre és genial sembla la bona tieta d'una família i en David amb la seva cara sempre meravellada és el seu gran coprotagonista. el trobarem molt a faltar.
critique3118 Aneu a veure aquesta pel·lícula per veure les magnífiques imatges de les escultures d'Andy Goldsworthy i gaudiu d'una experiència relaxant i oberta als ulls. La música complementa perfectament el metratge però mai crida l'atenció sobre si mateixa. Alguns comentaristes van qualificar els fragments de l'entrevista amb l'artista com un punt feble però considereu això: per què ampliar-ho en una pel·lícula si podeu llegir extensament les reflexions d'Andy als seus llibres o assistir a una de les seves excel·lents conferències? Aquest mitjà és molt més adequat per mostrar el caràcter efímer de les obres de l'artista i s'utilitza de manera experta en aquest sentit.
critique3119 Em va agradar el noir tranquil de la primera part l'actuació de Pacino i Cusak sobretot les seves escenes junts. El mal humor de l'escenari i la juxtaposició de l'antic pol i la joventut idealista s'estaven afectant. M'agradaria que Bridget Fonda tingués més escenes a la pel·lícula; era un personatge seriós i atractiu. La pel·lícula es va despistar per a mi quan el assistent d'alcalde va començar a mirar el mafiós per arribar al fons d'alguna cosa que el seu cap clarament no volia que s'interposi. Ningú en el seu bon judici es trobaria amb un mafiós en un moll abandonat en un ferralla. Aquí la història es va tornar inverosímil. Una cosa que no entenc: per què el policia i el Vito van tenir un tiroteig si aquest últim donava informació que podria fer caure el jutge corrupte?
critique3120 És l'any 1969. Phoebe (Camilla Belle) és una noia d'11 anys que creix amb una visió idealitzada de la seva germana Faith (Cameron Diaz) de 19 anys. La fe és la que fa la cerca de la veritat la reparadora de tots els mals del món. Llavors un dia Phoebe i la seva mare Gail (Blythe Danner) reben la notícia que Faith ha mort. La fe s'ha matat. Tant Phoebe com Gail es veuen aclaparades per aquesta notícia i encara que entristida Gail plora. Phoebe no ho pot deixar anar. Phoebe decideix anar a Europa i esbrinar què va passar.<br /><br />Ara som l'any 1977. Phoebe (Jordana Brewster) té 18 anys i decideix anar a Europa per les objeccions de la seva mare per descobrir la veritat. Quan va viure Faith era inseparable d'un home que ella anomenava "Llop" (Christopher Eccleston). Tot i que en Wolf va afirmar no saber res dels últims dies de la Faith Phoebe el convenç de dir-li tot. Al cap d'uns dies Wolf s'adona que ell tampoc havia deixat anar el passat i s'uneix a Phoebe en el seu pelegrinatge a Portugal.<br /><br />Al final Wolf és capaç d'explicar-li l'abús de drogues de la Faith i la seva pròpia culpa per no evitar el suïcidi. Tot i que està enfadada la Phoebe s'adona al final de com era realment la fe humana i fràgil.<br /><br />Aquesta pel·lícula m'ha agradat. Tinc l'edat suficient per recordar els robatoris a bancs de l'Exèrcit Roig i tenia 10 anys el 1969. Aquesta història era un terreny conegut per a mi. Encara recordo homes joves que intentaven decidir si havien d'anar al Canadà o no per evitar l'esborrany.<br /><br />La història és senzilla però probablement va passar diverses vegades a la vida real durant aquest període. Camilla Belle va ser agradable i divertit de veure mentre retratava la jove germana adorada emocionada pel que passava al seu voltant. Jordana Brewster es va lliscar fàcilment en el paper de la Phoebe gran. Blythe Danner va ser la mare sempre solidaria un paper que coneix massa a la televisió nord-americana malauradament. M'hauria agradat veure-la amb un material més fort per treballar. Cameron Diaz va interpretar perfectament l'anarquista immadur. Tot i que de vegades la seva actuació d'una activista dels anys 60 semblava sortir d'un rodet de notícies. De tots els personatges va ser el llop de Christopher Eccleston el que va fer més creixement. Quan ens presenten el personatge al començament de la pel·lícula podem veure que és un home mundà. És un home pacient i amable ple d'ira per les injustícies del món. Al final s'adona que la direcció que ell i la Faith van dirigint és equivocada i comença a "créixer" decidint que hauria de lluitar contra la injustícia a la seva manera. Faith es nega a unir-se a ell en això i finalment la porta a la mort. El llop d'Eccleston és el més real de tots els personatges.<br /><br />Recomano aquesta pel·lícula. Va ser divertit i va fer pensar. "The Invisible Circus" està classificat per TV-MA però hi ha molt poca maledicció sexe o violència. El tema de la pel·lícula és el motiu de la qualificació.
critique3121 Mentre en Boris (Aleksey Batalov) va a lluitar en la guerra contra els alemanys per la seva mare Rússia la seva estimada Veronika (Tatyana Samojlova) es casa amb el seu cosí connivedor Mark (Aleksandr Shvorin) en un moment de debilitat poc després que els seus pares fossin assassinats en l'aire. incursió sobre Moscou. A través de diversos judicis i traïcions Veronika esperarà una paraula o una carta de Boris sense importar el temps que trigui amb l'esperança que torni a ella.<br /><br />Una poderosa obra cinematogràfica compta amb un treball fotogràfic senzillament increïble de el director de fotografia Sergei Urusevsky. Algunes de les moltes fotografies en moviment magníficament emmarcades inclouen l'escena en què la càmera segueix a Veronika a través d'una multitud d'éssers estimats que s'acomiaden mentre corre entre la multitud de cossos per acomiadar-se de Boris... i no acaba d'arribar-hi. fins i tot mentre mirem Boris mirant impacient l'eixam sense sort. La seqüència després de l'atac aeri on Veronika puja per les escales de peu que circulen per l'edifici destruït que una vegada va anomenar casa i l'escena en què Mark fa el seu moviment luxuriós sobre Veronika mentre un altre atac aeri continua just fora de l'edifici mentre el vent fa bategar les cortines i els flaixos de la llum que emana a l'interior són només dos dels MOLTS exemples en què Sergei Urusevsky mostra el seu geni a l'hora d'enquadrar imatges que duraran per sempre a la pel·lícula. Però sense el poder i la tragèdia de la història sobre com la guerra pot donar forma per sempre al destí d'una parella que s'estimen molt i profundament aquesta pel·lícula no podria aguantar només la bellesa del visual. Junts però ens quedem una pel·lícula increïble... simplement una obra mestra inquietant de la Unió Soviètica després que Stalin va respirar el seu darrer alè. Em sento honrat d'haver vist una pel·lícula tan gran.
critique3122 El fet que aquesta pel·lícula es projectés al Barbican de Londres em fa pensar que la impressió devia ser prou acceptable per a aquesta projecció. Ara la pregunta és: per què aquesta pel·lícula important i perduda fa temps que no està disponible en DVD (o fins i tot en VHS)? Un gran nombre de persones a Europa i als Estats Units han esperat durant molts anys veure aquesta pel·lícula encara que no sigui per la meravellosa música escrita per a ella per Sergei Prokofiev. Què s'ha de fer per aconseguir que una producció tan meravellosa com aquesta estigui disponible per a un públic més ampli no només per als mecenes del Barbican de Londres? Després d'haver estat un devot oient de la música de Prokofiev durant molts anys i conscient d'aquesta pel·lícula SI us plau algú "allà fora" faci el correcte i la tregui com a DVD.
critique3123 Com se sap generalment a les pel·lícules d'antologia no els va gaire bé amb el públic nord-americà (suposo que prefereix una línia argumental estàndard). Nova York I Love You és la segona fase d'una sèrie de pel·lícules d'antologia que tracten sobre les ciutats i les persones que hi viuen i estimen. El primer va ser 'ParisJ'Taime' que em va agradar molt. La pel·lícula estava formada per diversos segments cadascun escrit i/o dirigit per un director diferent (la majoria dels quals eren francesos però hi ha un segment molt divertit dirigit per Joel & Ethan Coen). Com 'Paris' aquesta també és una antologia dirigida per diversos directors diferents (Fatih Akin Mira Nair Natalie Portman Shakher Kapur etc.) i també com 'París' tracta amb novaiorquesos i per què els encanten els ciutat on viuen. Compta amb un repartiment de primer nivell amb personatges com Natalie Portman Shia LaBeouf Christina Ricci Orlando Bloom i Ethan. Hawki i també compta amb veterans experimentats com James Caan Cloris Leachman Eli Wallach i Julie Christie. Algunes de les històries volen realment i altres no (tot i que suposo que dependrà dels gustos individuals; no ho arruïnaré per a ningú més revelant quines van funcionar per a mi i quines no). Es parla que la propera entrada de la sèrie serà Xangai Xina (és fora de qüestió Roma Itàlia Berlín Alemanya o Atenes Grècia?). Es parla principalment en anglès però té fragments de yiddish i rus amb subtítols en anglès. La MPAA l'ha classificat com a "R" pel seu contingut sexual i llenguatge fort
critique3124 Aquest és el millor doblatge que he escoltat mai per Disney així com la millor adaptació des de l'abús més gran de la banda sonora els temes els personatges i els diàlegs a Kiki Delivery Service. Urrrghhh<br /><br />Aquest té una atmosfera diferent especialment la desviació de l'heroïna comuna. Aquest té heroi i heroïna (tot i que realment no aprovo l'ús d'heroi i heroïna aquí ja que Miyazaki està fora de l'estereotip i el tema comú). Com és habitual després de ser presentat per Spirited away sorprès per Mononoke preocupat per Grave of Fireflies i profundament tocat per Majo no Takkyuubin aquest començo amb una mica de dubte per part meva. Em pregunto si aquest serà el primer error de Ghibi. Bé al final igual que Only Yesterday i Whisper of the Heart vaig acabar donant un 10 de qualificació. Li donaria un 98 però el 02 addicional és per compartir la bona sensació animant la gent a veure la pel·lícula.<br /><br />SPOILER D'alguna manera la veig com una pel·lícula trista la gent mor en aquesta el robot solitari el lloc abandonat i acaba amb la destrucció. És com si la humanitat realment no pogués viure amb massa poder. L'escena del col·lapse em va donar pedaços del final de Metropolis. És trist d'alguna manera. La trama és evident a la majoria de ressenyes i també les regles de la banda sonora (com sempre). Joe Hisaishi pertany realment al calibre Uematsu Kanno Williams. Persones que poden donar vida a una pel·lícula un joc un esdeveniment fins i tot per ser moments persistents amb una composició sorprenent.<br /><br />Això és una bona sensació. pel·lícula que solia formar part del cinema nord-americà en els dies clàssics (It's a Wonderful Life etc.). Bé les coses canvien....
critique3125 La clàssica novel·la Starship Troopers de Robert A. Heinlein s'ha embolicat en els darrers anys des de la pel·lícula de Paul Verhoeven de 1997 fins a una sèrie de televisió i una sèrie de jocs. Però cap d'aquests per dir-ho d'alguna manera ha captat realment l'esperit de la seva novel·la. Els jocs normalment no tenen relació la sèrie de televisió era més una derivació i com menys es digués de la pel·lícula de Verhoeven millor. La majoria no sap però que al Japó ja s'havia fet una adaptació animada estrenada l'any de la mort d'Heinlein. I creieu-ho o no malgrat les seves diferències aquesta sèrie d'animació de 6 parts és pel que fa a la trama l'adaptació més fidel del clàssic de Heinlein.<br /><br />L'avantatge més evident d'aquesta sèrie és la presència de els exoesquelets de l'armadura motoritzada cosa que ens van privar a la pel·lícula de Verhoeven. Igual que el llibre la sèrie se centra més en els personatges i les seves relacions que en l'acció i els viatges espacials tot i que veiem una bona quantitat de cadascun. Tot i que els esdeveniments succeeixen de manera diferent que al llibre la sensació de la trama del llibre és present. El Rico i la Carmen tenen una relació romàntica però només està una mica més tocada que al llibre. Tot i que alguns poden creure que el diàleg i la interacció dels personatges són una mica inferiors al llibre (obté una mica de tractament de l'anime però què esperaves?) però és molt superior a la pel·lícula. Les opinions polítiques d'Heinlein són simplement extirpades a diferència de la pel·lícula on s'inverteixen. El gran benefici de la sèrie però és la batalla climàtica a Klendathu entre els soldats i els insectes/extraterrestres que inclou el tipus d'acció dels vestits d'armadura motoritzada que ens agradaria haver vist en una versió cinematogràfica.<br / ><br />En general em va agradar aquesta sèrie perquè volia veure una visió més propera a la d'Heinlein. I crec que ho van fer força bé amb això. Si trobeu aquesta sèrie feu-hi una ullada.
critique3126 Vaig veure aquesta pel·lícula quan era molt més jove però em va atrapar. M'agradava molt la relació d'Orry i George. Vaig quedar molt embadalit amb la història d'amor d'Orry i Madenline. Sóc un romàntic sense esperança així que realment em va cap. Em va agradar especialment quan la va conèixer. M'agradaria que tingués més temps amb ella i el seu nadó. Així que ja saps que al llibre tres vaig estar tan ferit que va morir. Realment no ho entenia perquè tenien poc temps junts. Em va encantar Patrick en aquesta pel·lícula. Acabo de comprar els tres llibres junts i no puc deixar de mirar-los. El meu fill de 12 anys s'hi ha enganxat. Li agrada la lluita a la guerra. Ploro cada cop. Tant de bo pogués conèixer a Patrick i Madeline en persona! Va ser una pel·lícula i un repartiment fantàstics!
critique3127 No suporto que la gent que comenti aquest programa o altres programes de HBO com a "massa gràfic" o "innecessàriament gràfic" o que continguin "nuesa/violència/sodomia gratuïta etc.".<br /><br />Endevineu què? La vida a la presó no és PG-13. El contingut gràfic "gratuïtat" és REALITAT d'aquesta situació. La presó conté violacions/assassinats/tractes de drogues i dutxes de presos. Si no us agrada no mireu el programa. Sens dubte no sóc un fan de la violació a la presó però si es quedés fora de l'espectacle em sorprendria i li donaria menys credibilitat. Si els presoners no maleïssin seria una ximpleria. Segur que és un llenguatge gratuït però això és REALISTA.<br /><br />L'espectacle és bo alguns dels espectadors... no tant suposo.
critique3128 És una cantant tan extraordinària a qui li importa qualsevol altra cosa!!!! Aquesta escena final és un dels millors moments de tot l'espectacle però cap!! M'alegro que hagi mantingut la càmera sola durant deu minuts - mereix aquest estatus icònic - tal és el poder de la veu. <br /><br />Vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada quan tenia cinc anys i va tenir un gran impacte en mi. Ho veig avui i sí puc veure alguns dels defectes (com l'Esther que vol deixar el dret del Grammy mentre s'anuncia el seu premi).<br /><br />Però alguns dels comentaris dels altres usuaris són senzills. fals - vull dir on és la nuesa gratuïta - potser hem vist diferents pel·lícules??? <br /><br />La capacitat de cant de Streisand és monumental i si té un ego molt gran bé! <br /><br />Ella s'ho ha guanyat.
critique3129 Personalment crec que Kevin Spacey és un dels millors actors de la seva generació potser el més gran. Això en combinació amb un altre actor sorprenent anomenat Jeff Bridges no pot ser dolent. I això és exactament el que és aquesta pel·lícula! "K-PAX" és una de les sorpreses més agradables dels darrers anys. Per començar la pel·lícula té una història brillantment escrita. És part del que fa que la pel·lícula sigui tan fantàstica. L'altre aspecte que contribueix a la grandesa de la pel·lícula és la interpretació. La combinació Spacey-Bridges realment funciona.<br /><br />Aquesta ja era la segona vegada que veia la pel·lícula i estic segur que no serà l'última vegada. "K-PAX" ho té tot. Hi ha moments que són extremadament divertits parts que recorden un autèntic thriller i altres que recorden un drama de gran classe. Crec que aquesta pel·lícula mereix una qualificació molt més alta i molts més premis. Gran pel·lícula! <br /><br />9/10
critique3130 El reclutament inadequat de l'Owens privat posa a prova les habilitats del sergent Moore (Jack Webb) de l'instructor d'entrenament. No hi ha explosions ni vessament de sang ni banda sonora ni sexe. Està ambientat al camp d'entrenament de Parris Island SC de l'USMC i la majoria del repartiment eren marines reals. Abunden les one-liners memorables i el crèdit de tancament "dedicat a..." és intens. Amb personatges masculins i femenins tan forts aquesta pel·lícula no es podria fer en el món sensible d'avui.
critique3131 Vaig captar els últims 45 minuts de la pel·lícula fa uns 8 anys a la nit. Quins 45 minuts més salvatges i divertits. Vaig quedar absolutament noquejat per un tiroteig de persecució al final que té lloc a la nit dins d'un vell hotel que està sent enderrocat amb una bola de demolició... Increïble. Recordo vagament a Stacy Keach robant un cotxe de policia fingint ser policia i armar forts alguns winos... Wino a Keach" Ei per què ens has molestat?... Keach "És la meva feina". Tens raó. Ja no els fan així. Gran pel·lícula The golden70's... Esperem que vegi la llum com un DVD juntament amb altres tresors perduts... Hickey i. Boggs és un d'aquests.
critique3132 Vaig trobar l'únic i únic comentari sobre aquesta pel·lícula totalment poc informatiu i massa dur així que he decidit escriure el meu. Vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada quan es va estrenar i des de llavors l'he agafat unes quantes vegades més. En primer lloc permeteu-me dir que en general les coses que aquesta pel·lícula encerta són les que fan que valgui la pena. No importa que tingui algunes peculiaritats de baix pressupost i altres defectes. Val la pena veure'l. La idea de basar una pel·lícula en la visita de Walt Whitman a una comunitat anglocanadenc restrictiva i de mentalitat estreta al sud d'Ontario i donar vida a la gent és una mala escena brillant. La pel·lícula tracta sobre el tipus de catàlisi humanitzadora que Whitman va inspirar en les persones. I en aquest sentit és exactament exacte. L'actuació -especialment de Rip Torn (Whitman) i Colm Feore com a metge- és molt bona. El guió i el diàleg són forts i presten la deguda atenció a les costums i les inflexions de l'època. En general què no li agrada? A més anomena una altra pel·lícula en la qual Whitman cobra vida de manera tan viva?
critique3133 Les parts 1 i 2 de Menagerie va ser l'única de 2 parts durant els 3 anys de la sèrie original de Trek i va ser perquè Roddenberry va poder inserir la major part del metratge del primer pilot "The Cage". El moviment es va fer per necessitat per combatre els problemes de terminis per produir episodis (com un programa de SF als anys 60 era una molèstia per fer-se a temps). Un resultat positiu aleshores va ser que el públic que desconeixia el pilot produït gairebé un parell d'anys abans va rebre un equip i un capità completament nou per a aquests dos episodis a més del repartiment habitual de personatges com si els productors haguessin gastat el doble. els diners d'aquests episodis per presentar una èpica televisiva que abasta una dotzena d'anys d'història de la Flota Estel·lar (tot i que encara utilitzaven termes com "Flota espacial unida" en aquests primers episodis).<br /><br />La història envoltant comença com una trama de misteri espacial: l'Enterprise és desviat a Starbase 11 per motius desconeguts i molt aviat Spock és un sospitós d'aquestes trampes. Sorprenentment tot i que fins i tot McCoy insisteix en el fet que l'herència vulcaniana de Spock fa que els subterfugis per la seva banda siguin impossibles resulta que efectivament Spock està realitzant algun esquema amotinat per a Xangai la nostra preciosa nau i segrestar el seu antic capità Pike ara horriblement paralitzat. Bé Spock és mig humà tendim a oblidar-nos. O simplement s'ha tornat boig? Pot ser que sigui perquè està dirigint l'Enterprise a Talos IV un planeta tan fora de límits que és objecte de l'única pena de mort coneguda als llibres de la Flota Estelar. Quan la plantilla s'aixeca hi ha una gran escena de Spock rendint-se davant d'un McCoy estupefacte mentre l'Uhura la mira commocionada. Fins i tot Kirk habitualment ferm com hauria de ser un capità no sap què pensar de la conducta il·lògica del seu primer oficial.<br /><br />En els actes 3r i final comencem a veure imatges transmeses d'una missió l'Enterprise des de 13 anys abans quan el capità Pike comandava i Spock era un dels seus oficials. Realment no sabem cap a on va tot això i què espera aconseguir Spock i això és una altra cosa que fa que sigui un molt bon 2-parts realment hem d'esbrinar de què va tot a la segona part. Spock no només s'enfronta a sancions severes sinó que sembla que la carrera de Kirk també s'ha acabat. Doble perill gent. Aquest també és el primer episodi televisat que presenta una d'aquestes llançadores (no n'hi havia cap disponible a l'anterior "The Enemy Within" quan les manualitats eren realment necessàries). També hi ha una d'aquestes pintures mates netes per transmetre l'ambient d'una base estel·lar futurista: aquesta era l'única manera de visualitzar aquestes coses en aquell moment. Finalment fes un cop d'ull a l'enfocament engreixat de Kirk al començament de l'episodi: noi fes que les coses li vagin de costat a mesura que avança la història.
critique3134 MULHOLLAND DRIVE em va convertir en el fan definitiu de David Lynch. És un geni modern perquè no només és un cineasta. Les seves històries i el seu estil tenen un encanteri que travessa la pantalla. Així doncs THE STRAIGHT STORY va ser una sorpresa per a mi amb la seva història fàcil de seguir i els seus conjunts assolellats. Tot i així Lynch hi és i tot i que això està lluny del seu millor és una pel·lícula que no s'ha de perdre. L'actuació del difunt Richard Farnsworth és un dels motius.<br /><br />8/10
critique3135 Duck_of_Death necessita tornar a veure aquesta pel·lícula ja que la seva principal crítica és completament infundada. La pel·lícula no es va oblidar mai del retard i es va mencionar explícitament en un parell de llocs. Mai es va mostrar que la tripulació tenia converses amb el control de la missió que no obeïen les regles de retard.<br /><br />Una cosa que vaig pensar que era una mica descabellada va ser la quantitat de risc que implicava: aterraria una tripulació. en un planeta on els vestits de pressió només durarien dues hores? Ho dubto. Una nau espacial tripulada entraria a la corona d'una estrella? Ho dubto. Els humans aterrarien a una lluna que estava sent bombardejada amb grans quantitats de radiació? Ho dubto. A més el vaixell semblava massa robust. Un vaixell dissenyat així arriscaria el vol atmosfèric per frenar-lo? Ho dubto. Sobreviuria sent colpejat per restes de cometes? Ho dubto. Crec que en ambdós casos les tensions sobre l'estructura serien massa. Però en definitiva els escenaris improbables es van compensar amb alguns efectes especials ben fets una bona edició i producció i una bona interpretació especialment pels actors que representen el comandant del vaixell i el cosmonauta rus.
critique3136 Aquesta pel·lícula va estar ben feta en tots els aspectes. L'actuació és excel·lent juntament amb la bona banda sonora d'àudio que vaig comprar perquè era molt commovedora. És la meva pel·lícula preferida de tots els temps per davant d'Eastwoods "caçador blanc cor negre". Aquesta pel·lícula és simplement la millor.<br /><br />aplaudeu Zuf
critique3137 Tinc una paraula per explicar aquesta pel·lícula WOW! Vaig veure "Darius Goes West" al Festival de Cinema de Tribeca. La gent del teatre plorava. Aquesta pel·lícula mostra les dificultats que pateix Darius amb la distròfia muscular. La pel·lícula estava molt ben feta i realment et va fer formar part de la pel·lícula em va emocionar molt la pel·lícula perquè ens va fer recordar que som molt afortunats d'estar perfectament sans algunes persones en aquest món són menys afortunats que nosaltres. I de vegades hauríem de donar-los un cop i ajudar-los fins al final. Jo els donaria deu estrelles li van donar a Darius quan no se'ls va demanar no ho van fer pels diners que ho van fer per un amic necessitat Darius el món ho hauria de saber Darius va anar cap a l'oest.
critique3138 Magnífica versió silenciosa de la història de François Villon. Encara que refet als anys trenta com IF I WERE KING amb Frank Lloyd dirigint Preston Sturges guió i Ronald Colman protagonitzat aquesta versió és encara millor. Barrymore amb una cohort d'humoristes interpreta l'idiota còmic i el Villon deprimit pel vi amb una vervença que Colman no va poder igualar. La fotografia és sorprenent per la seva bellesa i innovació i el repartiment secundari especialment Conrad Veidt a la seva estrena americana l'increïblement bella Marceline Day i els còmics secundaris Slim Summerville i Hank Mann roben totes les escenes en què es troben.<br /> <br />És una llàstima que Barrymore faci tan poques comèdies de primer ordre. Entre les seves pel·lícules sonores només el seu paper principal a 20TH CENTURY i el seu paper secundari a MIDNIT es poden comparar amb això i només es destaquen per la seva magnífica veu. En aquesta pel·lícula muda Barrymore ha d'explicar la seva història sense benefici de les paraules i ho fa alternativament hilarantment irreconeixible com el rei dels ximples i amb tendresa com a Villon enamorat. Fins i tot arriba a saltar a l'estil d'esbarjo de Fairbanks de manera més convincent. També deixa que el seu repartiment de suport tingui la seva part de glòria fent cap en aquest treball de conjunt com qualsevol còmic de talent de l'època.<br /><br />Finalment una breu paraula sobre Alan Crosland un director conegut avui només per dirigir el El primer llargmetratge parlant THE JAZZ SINGER el mateix any es va estrenar. Crosland va ser un director acurat innovador i deliciosament original i és una llàstima que no es coneguin més obres seves. Potser aquesta pel·lícula molt més interessant com a pel·lícula que la seva obra més coneguda serà la vostra introducció als seus altres talents. Si és així ho podríeu fer molt pitjor.
critique3139 Less Than Zero podria haver estat la pel·lícula dels anys 80 que revela l'apatia adolescent en la seva forma més extrema si s'haguessin enganxat al maleït llibre. Però on no ho havien fet aquesta pel·lícula fa la feina i et deixa la sensació més esgarrifosa quan tot s'ha acabat d'una manera que no s'ha acabat fins a finals dels noranta amb les pel·lícules de Larry Clark "Kids" i "Bully". <br /><br />Els adolescents marginats de la societat s'enfronten a un dilema força curiós (no ho tracten com un) quan el seu amic estrany (Daniel Roebuck) els presumeix que va matar una adolescent a la vora del riu. a la seva ciutat suburbana. Keanu Reeves pot ser l'únic personatge civilitzat entre el grup l'únic disposat a mostrar qualsevol mena de consciència de totes maneres mentre que els altres no fan res davant la mort de la noia o volen ajudar el seu amic a amagar el cos. <br /><br />No sé qui està més malalt en aquesta pel·lícula Crispin Glover que es torna gairebé obsessionat i bastant patern en intentar protegir l'amic i amagar el crim fent-lo sortir de contraban de l'estat. . Dennis Hopper un traficant de drogues a la vora (que s'aferra a una nina inflada femenina) que es fa amistat amb els adolescents (com a traficant és clar) i de sobte s'implica en els esdeveniments. O Josh Miller que interpreta el germà petit de Reeve Tim. Sembla ser el més apàtic de tots almenys fins a la seva ruptura emocional al final. Òbviament no és una cuina adolescent dels anys 80. I sens dubte fa que el punt sigui sorprenentment clar sobre el seriós despreniment amb el qual s'enfronten aquests nens (malgrat una sèrie d'esdeveniments estranys) gràcies a moltes actuacions fantàstiques per tot arreu (fins i tot Reeves va demostrar una certa capacitat d'actuació).<br /><br />Ajudeu-vos a fer-ho. una comèdia per recuperar-te si et penta massa.
critique3140 Malgrat el seu entorn novaiorquès i els personatges de Nova York 'Summer in the City' no és una pel·lícula americana és millor que això. El més inusual és la barreja d'estils i gèneres. El director Niami mostra un toc hàbil en combinar la comèdia amb la tragèdia el pathos amb el drama.<br /><br />El secret de l'èxit de Niami sembla ser un smorgasboard de grans personatges -cadascun podria tenir la seva pròpia pel·lícula construïda al seu voltant- i després omplint-los amb actuacions molt ben realitzades d'un dels repartiments més meravellosament eclèctics que es costaria trobar al mateix país i menys encara a la mateixa pel·lícula que van des de Bai. Ling a Ornella Muti Robert Burke a Peter Stormare que aquí revela que té molt més en ell que els estereotips dels dolents que interpreta a les imatges de Hollywood. Fins i tot Sandra Bernhard és divertida aquí!<br /><br />Un avantatge afegit crema al pastís substancial és la banda sonora de John Cale.
critique3141 Per a aquells de nosaltres Baby Boomers que vam arribar massa tard a l'escena per apreciar James Dean et. al. Martin Sheen ens va mostrar The Way en aquesta gran funció.<br /><br />La premissa és prou senzilla: el capó genial es troba amb el xèrif de la petita ciutat i es produeix All-Hell però les femelles i els cargols d'aquesta pel·lícula cautivan el la femella del cotxe en tots nosaltres. <br /><br />No això no és Casablanca ni és una gran literatura però és una pel·lícula seriosa sobre els cotxes la rebel·lió i el geni que és Martin Sheen.<br /><br />Disfruta. això i aprecia-ho pel que és i pel que es convertirà en Martin. Em va encantar aquesta pel·lícula quan era adolescent als anys 70 i a tu també.
critique3142 El soldat estoic i lacònic el sergent Todd (una bona i creïble actuació del sempre fiable Kurt Russell) és llançat a un planeta remot desolat després que el coronel Mekum despietat i arrogant el consideri obsolet (deliciosament interpretat fins a l'empunyadura viscosa per Jason Isaacs) que ha Todd i els seus companys soldats van ser substituïts per una nova raça avançada de combatents modificats genèticament. En Todd s'uneix a una comunitat pacífica de proscrits autosuficients i ha de defensar aquesta comunitat quan arriben els nous soldats per fer un exercici de camp. El director Paul W.S. Anderson treballant a partir d'un guió intel·ligent i provocador de David Webb Peoples representa una visió esgarrifosa d'un futur proper possible desolador fred i dur mantenint un ritme ràpid i un to dur i aspra. A més Anderson gestiona bé els moments commovedors de la humanitat (la lluita de Todd per posar-se en contacte amb els seus sentiments anteriorment reprimits és realment commovedora) i posa en escena les escenes d'acció commovedores amb un entusiasme desgarrador. Russell fa un retrat de Todd gairebé pantomima fort i impressionant; transmet molta emoció sense dir gran cosa i en canvi fa la major part de la seva actuació a través dels moviments corporals i les expressions facials. Torns de suport de Jason Scott Lee com el brutal soldat rival Caine 607 Connie Nielson com la compassiu Sandra Sean Pertwee com l'amable Mace Jared i Taylor Thorne com el nen mut Nathan Gary Busey com el veterà capità Church Michael. Chiklis com l'alegre Johnny Pig i Brenda Wehle com el sensat alcalde Hawkins. Millor encara aquesta pel·lícula fa una declaració profunda i significativa sobre el cost espiritual de ser un soldat despietat i la importància de la força intel·lectual per sobre de la força física. La polida cinematografia de David Tattersall l'emocionant partitura orquestral de Joel McNeely i els efectes especials de primer nivell milloren encara més la excel·lent qualitat general d'aquesta sortida híbrida de ciència ficció/acció superior.
critique3143 Black Rain és una pel·lícula excel·lent però compte amb els DVD que es venen actualment per fins a 300 dòlars cadascun. Tinc el DVD i és terrible. Imatge molt petita no anamòrfica que s'ha de volar fins a una mida que mata la resolució. So acceptable. Aquest és un DVD primitiu que absolutament *ha* de tornar a publicar.<br /><br />Per cert també tinc el disc làser i el VHS de Black Rain. El VHS és un gran pas cap amunt respecte al DVD! I el disc làser té de lluny la millor imatge de tots els subtítols en una imatge negra nítida gran senzilla però molt bona banda sonora. Compra el VHS i evita els preus absurds que exigeixen aquests estafadors!
critique3144 Els 63 anys de regnat de la reina Victòria és potser un dels regnats històrics més documentats i coneguts popularment de la història britànica. D'una banda la seva història no té la teatralitat de la reialesa anterior gràcies a un canvi en el clima i les actituds socials i de l'altra la seva història és una que es perpetua perquè és notablement humana. Afrontant els primers anys de la seva vida on el romanç incipient entre ella i el príncep Albert alemany el director Jean-Marc Vallée que fins fa poc s'ha mantingut a les ombres desconegudes de la indústria aquí pren la història de Victòria i la captura. element humà tan vital per al seu llegat. És una història que se sent extremadament humil tenint en compte el seu rerefons exuberant i tanmateix això és en part el que li dóna un avantatge diferent aquí que la separa de la tarifa habitual.<br /><br />Adoptant un enfocament molt directe i centrat que se centra en Un breu període de cinc anys aproximadament entre la seva ascensió i el matrimoni amb Albert The Young Victoria fa el que ofereixen peces d'època tan petites d'aquesta naturalesa. En lloc d'intentar una encapsulació extensiva de tota la vida d'una figura com aquesta Vallée opta per mostrar una de les complexitats menys conegudes dels primers anys de Victoria que es passen per alt fàcilment a favor dels reconeixements més coneguts públicament. El resultat és una característica que pot descontentar els historiadors gràcies a la seva consideració relativament impertinent als fets i similars però per no deixar mai que el document s'interposi en el camí d'extreure una història convincent l'escriptor Julian Fellowes s'adhereix a les seves armes i ofereix una visió lleugerament romàntica però convincent. retrat. Vallée ho agafa i corre assegurant-se d'aprofitar tots aquests elements amb prou moderació per mantenir la integritat tant pel que fa a la història implicada com a l'espectador que mira.<br /><br />Una part important de l'alegria de veure'l. El joc de Young Victoria però rau simplement en els valors de producció concedits aquí que donen vida a la Regal Britain de principis del 1800 amb un realisme vigorós que poques vegades s'aconsegueix de manera tan sorprenent per les pel·lícules de gènere. Tot des dels dissenys de vestuari els decorats els pentinats la il·luminació i la fotografia accentua el grandiós rerefons inherent a la història de Victoria sense sobrecarregar-lo mai. De fet mentre es veu com la interpretació de Vallée cobra vida aquí és molt difícil no deixar-se absorbir només per l'estètica que impregna l'element visual; i després també hi ha la partitura de la pel·lícula que funciona moltíssim per millorar els tons molt elegants però personals que dominen el guió de Fellowes. Entrellaçar les obres de Schubert i Strauss a la història de Victoria i Albert no només funciona com a punt de referència per als personatges per jugar sinó que també es fon amb l'obra amb una elegància i un estímul que també es fa ressò de l'obra original del compositor Ilan Eshkeri.< br /><br />No obstant això per totes les composicions commovedores telons de fons exuberants i vestits immaculats que marquen cada escena el factor més important aquí... de fet a la majoria dels drames d'època són les actuacions del repartiment i com ajuden a donar vida al món en què existeixen. Afortunadament The Young Victoria està beneït amb un conjunt igualment immaculat d'artistes tant joves com grans que fan una feina fantàstica per fer-ho. Entre el dolç i incipient romanç de Victoria (Emily Blunt) i Albert (Rupert Friend) i les lluites una mica antagòniques dels seus assessors i similars (encapçalats per un fantàstic Mark Strong i Paul Bettany) els conflictes i la calidesa tan prevalents al guió de Fellowe. tots els implicats els transmeten perfectament aquí cosa que ajuda a evitar que la pel·lícula sigui un plàstic "agradable de veure però fosc sota" un afer tan comú amb aquestes sortides.<br /><br />Al final és difícil criticar una obra com The Young Victoria. Té una sensació d'afecte perfectament commovedora i humana dins del seu romàntic al ritme perfecte a més d'alguna importància històrica que juga com una font d'interès intrigant per a aquells del públic interessats en aquests detalls. Per descomptat pot ser que no prengui el món cinematogràfic per asalto i no hi ha una certa significació a la seva presència general que impedeix que es converteixi en alguna cosa més que un drama romàntic d'època commovedora; però en cert sentit això és el que el fa agradable. Vallée no sembla mai estar lluitant per la grandesa ni sembla satisfet amb fer una peça escapista habitual per als aficionats. En algun lloc dins d'aquest mitjà gris es troba The Young Victoria que segur que atén els aficionats al gènere i aquells una mica més desenganyats per les produccions habituals; bonic memorable però sobretot humà.<br /><br />- Una ressenya de Jamie Robert Ward (http://www.invocus.net)
critique3145 Aquesta pel·lícula tot i que sembla basada en una pel·lícula del mateix títol el 1951 publicada per MGM i protagonitzada per Janet Leigh no deixa de ser una gran pel·lícula. Danny Glover en una de les seves millors actuacions dóna vida a George Knox un entrenador de beisbol afortunat amb un temperament curt. Pel que fa a aquesta pel·lícula "apilada" què tal d'afegir Christopher Lloyd (la seva experiència escènica funciona i es mostra a les seves actuacions a la pantalla un actor meravellós) Joseph Gordon-Levitt (Third Rock from the Sun) Brenda Fricker (un encantador i actriu irlandesa ben experimentada) Tony Danza (sí fins i tot ell és bo en aquesta pel·lícula) Matthew McConaughey (va robar l'espectacle a Dazed and Confused i el seu paper pot no ser tan fonamental en aquest pel·lícula però va aconseguir visibilitat) Adrien Brody (el que vaig dir sobre Matthew McConaughey va el mateix per a Adrien excepte la part Dazed and Confused) alguns grans actors de personatges com Taylor Negron (David) Tony Longo (Messmer) Jay O Sanders (Ranch Wilder) Neal McDonough (Whitt Bass) i un veterà experimentat en una de les seves últimes actuacions Ben Johnson (Hank Murphy el propietari dels California Angels). i la resta del repartiment fa un gran treball a més d'una història fantàstica que és edificant per a gairebé qualsevol no m'importa en quins recessos de depressió et trobes. Em va encantar aquesta pel·lícula de petit i em porta records. quan el veig avui. Necessito això en DVD. El recomano a qualsevol pare que busqui alguna cosa que els seus fills no hagin vist ia tots els altres.
critique3146 Utopia realitzada l'any 1950 a França va ser l'última pel·lícula que Laurel i Hardy va produir. Amb la mala reputació que tenen el duet per les seves produccions posteriors als anys 30 m'esperava que aquesta pel·lícula fos horrible. Encara que és cert que no està a l'alçada de les seves comèdies "vintage" em va sorprendre gratament. Es pot veure i en algunes parts realment divertit! I sens dubte la trama és del mateix nivell que esperaries. Alguns gags són derivats dels seus treballs anteriors però si teniu en compte que aquesta pel·lícula va ser la primera durant cinc anys després de la seva darrera pel·lícula produïda a Hollywood "The Bullfighters" les rutines s'executen amb confiança com és d'esperar d'aquests professionals. Algunes escenes no són gaire però el valor d'aquesta pel·lícula és que algunes escenes són divertides i per tant no tenen preu. Em va agradar especialment l'escena d'anar a dormir.<br /><br />Em vaig sentir trist al final de la pel·lícula. Els nostres herois es queden a la seva pròpia illa deserta. És una metàfora de la veritat de la vida real. Hollywood i el públic de l'època havien enviat les estrelles a una illa deserta de records i aquesta s'havia de convertir en l'última imatge que van retratar al cinema. Ollie va morir set anys després i Stan va morir quinze anys després. Stan va rebutjar una oferta per aparèixer a "It's A Mad Mad Mad Mad World" l'any 1963. Quina llàstima això: una pel·lícula en color només dos anys abans de morir. No obstant això probablement la seva salut no estava a l'altura.<br /><br />Aquests nois probablement són els millors intèrprets de comèdia de tots els temps i tot i que la pel·lícula està lluny del seu veritable potencial encara és un honor veure'ls. apareixen al cinema per darrera vegada i toquen els ecos del seu altíssim talent.
critique3147 Tot i que hi ha un melodrama al centre o millor dit a la part inferior d'aquesta pel·lícula la història està explicada d'una manera bella i subtil i l'actuació és excel·lent.<br /><br />Yaara estudiant a Princeton torna al seu Israel natal per a la funeral de la seva amiga més gran i estimada Talia. Com que la Yaara pràcticament va viure amb els pares de la seva amiga després de la mort de la seva pròpia mare ha perdut la seva germana adoptiva. I com que Yaara cega de naixement ha estat guiada i custodiada per Talia el suïcidi de la seva amiga és tan insuportable com inexplicable.<br /><br />Inevitablement la nena cega és la que decideix resoldre el misteri de aquesta mort. Encara que no té vista té perspicàcia. Encara que no pot veure és capaç de trobar allò que està fora de la vista que les persones "normals" que l'envolten. La pel·lícula es converteix així en un misteri absorbent mentre Yaara busca pistes en els records de la seva relació amb Talia a la casa de la seva família adoptiva en cintes diaris i persones del passat i del present de Talia. punt de vista la pel·lícula també es veu des del seu punt de vista ja que visualitza el que escolta creu i imagina. La solució al misteri és més aviat convencional però la recerca es fa amb una cura tan subtil i la resposta es fa tan bella i sense fanfàrria que el moment es perdona fàcilment. Les veritats emergeixen gradualment però inexorablement aclarint no només la vida de Talia sinó també la seva relació amb Yaara. Tali Sharon com a Yaara utilitza la seva cara i la seva veu mòbils amb eficàcia i és totalment creïble tant com a noia adulta com adolescent. Acceptem plenament la seva habilitat al final de la pel·lícula per trobar el seu lloc al món amb més confiança.<br /><br />Cal destacar la precisió amb què els llocs i les accions es repeteixen amb petites però significatives variacions que mai es tornen tediosos els morts. -sobre l'actuació dels personatges secundaris i la interessant decisió de representar a Talia només quan era adolescent. Disculparé amb la declaració final de la Yaara tal com està amb Gadi l'últim xicot de la Talia a la vora d'un penya-segat però aquest viatge a la vora és tan fascinant que la imatge romandrà a la vista més temps del que es recordaran les seves paraules.
critique3148 Al principi sincerament vaig pensar que seria una pel·lícula cursi. Però després de veure això em va sorprendre bastant. Amanda Bynes va ser convincentment divertida juntament amb el repartiment secundari (especialment el personatge interpretat per "Bullet tooth Tony" de Snatch. Quin paper tan contrastat entre aquestes dues pel·lícules!). Ara no sóc dels que diguin si un actor és bo o no però el seu acte sobretot va ser molt agradable. Tot i que la trama es va convertir en un triangle amorós petit (encara que molt divertit) a mig camí de la pel·lícula crec que això no hauria de descartar el que crec la pel·lícula és realment: simplement entretinguda. Així que si us trobeu amb ell ja sigui per DVD o per teatre estic segur que us agradarà.
critique3149 East Side Story és un documental de comèdia musical a la Rússia estalinista i més tard a les comèdies satèl·lits d'Europa de l'Est amb molts clips de les pel·lícules i comentaris dels supervivents. Tot i que algunes de les pel·lícules estalinistes semblen risiblement dolentes (The Bright Road (?) és una excepció notable) les pel·lícules dels anys seixanta en realitat semblen força bé. "My Wife Wants to Sing" "The White Mouse" i "Midnight Revue" semblen especialment entretinguts. Els productors van haver de lluitar amb els censors que tenien el poder de decidir què era políticament correcte cosa que va provocar una certa confusió humorística en retrospectiva ja que les persones que els censors intentaven apaivagar eren les mateixes persones que donaven suport a fer les pel·lícules. començar amb! Com que les comèdies musicals eren bastant rares darrere del teló d'acer (només se'n van fer quaranta en quaranta anys) van tenir un efecte desproporcionat en el seu públic que va fer grans èxits d'algunes de les pel·lícules.<br /><br / >Noto que el so de les pel·lícules dels seixanta era molt millor. Sovint els directors s'havien de conformar amb equipaments antiquats i unes regulacions de potència estrictes --havien de filmar en set minuts o menys-- i oficicrates perillosos.<br /><br />També noto que "West Side Story" sembla haver tingut una forta influència a "Hot Summer". És possible que les pel·lícules posteriors no estiguin a l'altura de "Singin' in the Rain" però sens dubte sembla que han superat a "Bye Bye Birdy"
critique3150 Acabo de descobrir aquesta pel·lícula i m'encanta. La combinació adequada d'història ràpida personatges entretinguts moments divertits (però sense sobrecarregar-se amb acudits estúpids) i actuacions divertides de Kelsey Grammar Harry Dean Stanton Ron Schneider Rip Torn i molt més. Buckman és especialment bo i em va agradar molt veure el tipus que va interpretar a Stapanick.<br /><br />També em sembla interessant que utilitzessin un submarí real el Pampanito per a les escenes principals i l'emulin gairebé exactament. pels seus conjunts. La decoració del decorat és realment impressionant si feu un recorregut digital pel Pampanito en línia i després el compareu amb les escenes de la pel·lícula. Han fet un treball excel·lent en aquesta pel·lícula.<br /><br />Quina pel·lícula més entretinguda i realment divertida!
critique3151 L'art de l'absurd està viu i prospera al cinema danès actual! Bé almenys és en aquesta pel·lícula. A ningú en aquesta pel·lícula no li fa gràcia. Tots estan molestos o commocionats i si encara no ho estan aviat ho estaran! És una història de merda assassinat vergonya dignitat i al final amor i redempció. L'estil d'humor esgarrifós i incòmode és idiomàtic i no agradarà a tothom però personalment he trobat que té la combinació fascinant de l'estrany i l'absurd. Et compadeixes dels personatges des de la distància encara que no t'agradin de prop i personalment. Però la seva història és tan tràgica que et trobes en tu mateix per perdonar-los i ser feliç per ells fins i tot quan surten amb la seva assassinat.<br /><br />Aquesta és segons el meu criteri sens dubte la millor pel·lícula danesa de els darrers anys.<br /><br />9 de cada 10.
critique3152 La majoria de les pel·lícules de Hollywood semblen seguir una de les poques trames preformulades i molt previsibles. Aquesta pel·lícula no és i és un exemple perfecte del que veig IFC.<br /><br />Hi ha un noi Michael i la seva xicota el van deixar sense dir res. Vol saber què va passar. Està bé? Pot dir adéu? Potser aconseguir algun tancament. No ha pogut contactar amb Grace i en un esforç per trobar-la ha fet una pel·lícula demanant la teva ajuda.<br /><br />Michael pensa que potser necessitem una raó per ajudar-lo així que ens explica la seva història revivint la seva relació amb l'ajuda d'una amiga (Nadia) per interpretar el paper de Grace (la xicota que va marxar) <br /><br />La vista posterior és 20/20 i no és diferent per a Michael. En explicar la seva història i rebre comentaris dels seus amics s'adona dels seus errors i de quant valora el que ha perdut. Malauradament aquesta és una lliçó que tots hem hagut d'aprendre (o hem d'aprendre) i amb la qual és fàcil identificar-nos. Això és el que et fa voler escoltar més sobre la història d'en Michael i voler saber si troba la Grace.
critique3153 El repartiment està admirablement escollit i ben equilibrat. Aquesta fotografia és excel·lent. La música és deliciosa com tota la música de Burt Bacharach i és adequada a la línia argumental. Fer una versió musical del conte d'Hilton és un canvi benvingut d'una re-elaboració penosa. Veiem actors experimentats que afegeixen profunditat real al contingut emocional i la importància de cada escena. No puc estar d'acord amb els crítics que van passar per alt aquesta joia brillant d'una pel·lícula. És un tresor de la gran pantalla! Trobeu-lo si podeu i deixeu que la seva màgia us porti més enllà de les preocupacions quotidianes inspirant-vos a trobar el vostre propi "Horitzó perdut".
critique3154 Una aventura sorprenentment bona i ràpida que compta amb Kelsey Grammer (suposadament en el seu primer paper principal en un llargmetratge) com un subcomandant no convencional de la Marina que vol dirigir un submarin propi; s'ho ha guanyat competint contra la Marina dels Estats Units en una sèrie de jocs de guerra amb una tripulació d'homes no provats qüestionables i estimables (i també una dona).<br /><br />El director David S. Ward ( "Major League") i els seus escriptors han creat una comèdia histèricament intel·ligent i optimista que intenta que la pel·lícula sigui fàcil d'entendre cosa que ho fan força bé. En segon lloc a més del personatge de Grammer la majoria de la tripulació ofereix part o molt de l'humor de la pel·lícula que es tracta com una espasa de doble tall. Tres membres del repartiment secundari: Harland Williams Toby Huss i Rob Schneider ofereixen les escenes més divertides que inclouen gestos estranys suplantacions i bé les seves personalitats.<br /><br />"Down Periscope" és més que una versió de la Marina de "Police Academy" o "The Dirty Dozen". El que fa la pel·lícula és fer la feina de la manera correcta i em va agradar.
critique3155 Les seqüeles gairebé mai estan a l'altura de l'original. Això és certament cert en aquest cas. Tanmateix si sou un gran fan de l'original definitivament doneu-li un rellotge. Tot i que falta el treball de càmera el personatge de Brian Krause és molest i la trama és una camarilla és molt més divertida que la primera i això és el que em sembla entretingut. <br /><br />No veieu aquesta pel·lícula esperant la mateixa actuació que a la primera. Francament és una mica diferent. En lloc de seure a la seva cabina escrivint guions Stanley està fora a Hollywood intentant dirigir el seu projecte de somni Cabin by the Lake. Aquesta pel·lícula té una sensació molt diferent però encara és fantàstic veure a Stanley tornar en acció.<br /><br />Li dono un 6 sobre 10.
critique3156 Dos actors interpreten a gàngsters rivals en tres pel·lícules la final de les quals és una pel·lícula de ciència-ficció que fa un gest estrany amb William S. Burroughs Philip K. Dick i l'anime alhora. Els robots en realitat s'anomenen "replicants" una referència a Dicks Blade Runner (també es poden trobar diverses al·lusions visuals a la pel·lícula) i el dolent és un alcalde psicòtic gai obsessionat amb limitar la procreació mitjançant l'ús d'una droga obligatòria per a "heterosexuals". l'amor és fugaç i l'amor homosexual és etern".... es produeixen baralles d'arts marcials una primera pel·lícula per a morts o vius. El clímax hilarant implica que els dos protagonistes es transformen en un robot alat amb un fal·lus gegantí per cap que personifica la "destrucció" que ha estat el camí dels dos personatges fins ara les seves ments individuals i posteriors caps literals funcionant com una cosa semblant a testicles. La pel·lícula acaba amb l'alcalde f*&% fent-se amb el seu free jazz tocant un noi lacai mentre el robot aparentment enderroca una paret al seu voltant les últimes paraules de l'alcalde "Oh f*&%" seguides d'un ràpid esvaïment a negre. Una part de mi em vaig sentir enganyat una part de mi confós però sobretot només estava rient. Tot i això gran part de la pel·lícula és bastant avorrida les millors escenes ajuden a la pel·lícula mentre que la resta és massa lenta. Takashi Miike sempre ha minat els motius sexuals de la violència masculina a les pel·lícules d'acció i aquesta pel·lícula amb l'excepció de "Gozu" reforça aquest tema més que cap altre. El sexe i la violència són dos temes bastant bàsics però com Cronerberg (que els interludis de jazz poden ser un homenatge a ala Naked Lunch) Miike és capaç de mostrar on es connecten els dos amb un efecte divertidíssim i estranyament cohesionat.
critique3157 Poques pel·lícules es poden veure gairebé 60 anys després però segueixen sent tan fascinants com aquesta. Els avenços tecnològics no han datat aquesta clàssica història d'amor. Els efectes especials utilitzats són notables per a una pel·lícula de 1946. L'actuació és magnífica. David Niven Kim Hunter i sobretot Roger Livesey fan una feina excel·lent. L'ús de blanc i negre / color afegeix la naturalesa creativa de la pel·lícula. Fa 20 anys que no es veu a la televisió així que poca gent és conscient de la seva existència. És la meva pel·lícula preferida de tots els temps. Esperar i esperar l'estrena en DVD d'aquesta pel·lícula durant tants anys és en si mateix "A Matter of Life and Death".
critique3158 Aquesta és una de les meves pel·lícules preferides per molts motius. Per començar hi ha actuacions destacades de l'encantadora Debra Paget com a princesa/ballarina de Michael Rennie com a vilà el jove Jeffrey Hunter que investiga el crim a la seva ciutat/estat i altres. La pel·lícula és una aventura inusualment colorida i fins i tot veiem la princesa assajant el ball que més tard interpreta (per una vegada). Ella aconsegueix enfilar a Hunter abans que s'assabenti que està al seu costat; també la fotografia el vestuari de Travilla la música de Lionel Newman i l'estil de la pel·lícula són inusualment bé. Afegiu-hi a aquesta acció emocionant una caracterització intel·ligent i una bona direcció del veterà Harmon Jones d'un guió de Gerald Drayson Adams ambientat l'any 1249 dC i teniu els ingredients d'un Pròxim Orient grecitzat agradable. Però hi ha molt a lloar sobre la història inusual i ben desenvolupada aquí ja que hi ha molt més a lloar a part del ritme ràpid de la pel·lícula les seqüències d'acció física ben gestionades i els aspectes tècnics superiors. Actors de formació clàssica com Michael Ansara Edgar Barrier Wally Cassell Jack Elam i Dona Drake no es troben habitualment en una pel·lícula "B" junts; Tampoc hi ha escenaris fascinants una varietat de locals i un misteri de la qualitat que s'ofereix aquí. Una manera d'avaluar una pel·lícula és: "Si tingués la garantia de viure l'experiència optaria per sotmetre'm a aquests esdeveniments i realitzar aquestes accions?" Com que la meva resposta és un rotund "sí" en aquest cas aquesta pel·lícula segueix sent una de les meves eleccions com a obra cinematogràfica preferida i molt infravalorada. Podria ser que el menyspreu massa freqüent dels crítics nord-americans cap a les dones com a guerreres i pensadores que com en tants altres casos hagi fet que les ments tancades valoren malament les òbvies qualitats anti-tirania i pro-entreteniment d'aquesta estimable pel·lícula?
critique3159 Mai he estat fan de Farrah Fawcett... Fins ara. Ella era realment increïble en aquesta pel·lícula. L'emoció per la qual deu haver passat fent una nova presa rere una nova presa no fa res en pensar-hi. Aquesta va ser una pel·lícula molt difícil de veure el tema és decididament desagradable i et sents tan impotent només assegut i veient a una dona maltractada durant el que sembla una eternitat. De fet vaig sentir que tot es va desinflar una mica quan els seus amics van tornar a casa i no vaig trobar la conclusió gens plausible. El director semblava molt interessat en utilitzar l'alçada en els seus plans i li agradava fer servir reflexos miralls crec que hauria d'haver parat més atenció al ritme a la segona meitat d'aquesta peça. Estic segur que això és una peça de teatre poderosa aquesta pel·lícula per a mi tot i que tenia mèrit es va quedar curta.
critique3160 Aquesta excel·lent pel·lícula protagonitzada per Elizabeth Montgomery fa temps que s'ha de llançar en format DVD. El mateix es pot dir de la seva pel·lícula anterior també excel·lent A Case of Rape. Només puc esperar que els meus comentaris estimulin una mica d'ànima emprenedora a col·locar LES DOS pel·lícules d'Elizabeth Montgomery en un DVD perquè estiguin a disposició dels seus molts fans. Per una banda crec que el paper d'aquesta excel·lent actriu estava malauradament estereotipat pel seu paper a Bewitched i com a resultat no es van posar a la seva disposició papers d'actuació més seriosos. Estic segur que si aquestes dues pel·lícules potser fins i tot una trilogia amb La llegenda de Lizzie Borden s'estrenessin en format DVD els seus fans posarien clar el grau de valoració que consideren les seves habilitats d'actuació serioses.
critique3161 Paulie era simpàtica fresca agradable i bastant satisfactòria. Vaig anar a aquesta pel·lícula esperant veure una típica pel·lícula "familiar" una que en pocs moments em trobaria inconscient i bavejant a terra. La meva mentalitat va canviar immediatament quan em va captivar ràpidament la salut de la pel·lícula. És rar que trobeu una pel·lícula familiar que sigui exhaustiva i es pugui encunyar "sana". La majoria estan fetes escrites i produïdes de manera econòmica únicament per atraure membres de la família joves que després arrossegaran els desafortunats ancians a una ment adormida 65 minuts de trames i trames visuals en excés.<br /><br />Oh sí Paulie va tenir una mentida. trama. Explicava la història d'una noia (Marie) i la seva millor amiga Paulie el lloro que increïblement podien parlar i mantenien converses amb ella amb força freqüència. El pare idiota de Marie va trobar això increïble i va pensar que Paulie era perjudicial per a la salut mental de la seva filla de 4 anys i ràpidament els va trencar. Seguim les aventures (i les desventures) de Paulie mentre intenta retrobar-se amb el seu estimat propietari coneixent molts personatges memorables al llarg del camí. Ah sí Paulie realment podia parlar (intel·ligent) i tenia un accent ràpid de Nova Jersey. Genial. La trama va ser gruixuda i entretinguda durant tot el que em va mantenir atret. Paulie és la millor pel·lícula familiar que he trobat i que he gaudit de tot cor. Mai. De debò. Recolliu-ne una còpia i asseieu-vos i gaudiu d'una veritable pel·lícula familiar amb tota la família. No dormir. Ho prometo.
critique3162 Aquesta va ser una gran pel·lícula i segura per a tota la família (de la qual ja no es veu gaire. A la meva dona a mi i al fill de 15 anys ens va encantar. Tot i que teníeu una idea de com acabaria va continuar). per ser un viatge divertit i el final ens ha sorprès Hi hauria d'haver més pel·lícules com aquesta!!!
critique3163 THE MAN IN THE MOON és un drama de la majoria d'edat càlid i commovedor centrat al voltant d'una família de camperols dels anys 50. La història principal segueix una noia de 14 anys (Reese Witherspoon) que s'enamora d'un veí de 17 anys (Jason London) que acaba enamorant-se de la seva germana gran (Emily Warfield) i com una tragèdia inesperada altera la dinàmica d'aquesta família. per sempre. La dècada de 1950 s'evoca amb amor aquí i el guió us ofereix personatges que us importen gairebé immediatament. Witherspoon ja comença a mostrar el talent guanyador de l'Oscar que desenvoluparia en aquest primer paper i Londres es converteix en un protagonista encantador. Warfield dóna una maduresa tranquil·la al paper de la germana gran que també és eficaç. Felicitats a Sam Waterston i Tess Harper que interpreten els pares de les nenes i Gail Strickland que interpreta la mare de Londres. Em va emocionar inesperadament aquest drama tranquil i afectuós que desperta emocions fortes i dóna un sentit més profund a la frase "llaços familiars".
critique3164 Tenint en compte la sèrie de pel·lícules d'èxit de Christopher Nolan és una obvietat per a mi voler veure la seva filmografia mirant el seu primer llargmetratge que està rodat en blanc i negre a Anglaterra amb una durada de menys de 70 minuts fet amb poc pressupost però conté tots els distintius que l'han convertit en un mestre cineasta i narrador.<br /><br />Tot i que és curta la pel·lícula no deixa de ser captivadora amb la seva trama serpentejant que us deixarà endevinar perquè la premissa ni tan sols rasca la superfície d'aquest conte que és força sorprenent tenint en compte la profunditat en l'estructura i la caracterització de la narració. Tal com s'ha explicat seguim un aspirant a escriptor anomenat Bill (Jeremy Theobald) que comença una obsessió habitual per seguir al carrer persones aleatòries que li agrada d'una manera voyeurista que al principi es podria concebre com una investigació abans que comenci a inventar-se la seva. les regles i trencar-les.<br /><br />Es troba amb el carismàtic Cobb (Alex Haw) que resulta ser un lladre amb una sensibilitat peculiar i modus operandi i aviat es veu enganxat a passar l'estona amb ell mentre entren i especulen sobre el mitjà de vida de la seva víctima igual que la persecució d'una dona fatal rossa (Lucy Russell) un mafiós que rebutja tots els seus avenços. <br /><br />Contada d'una manera no lineal que inclou escenes que no s'acaben de sumar al principi això configura la pel·lícula per a múltiples visualitzacions mentre estudies com Nolan manté aquest suspens i la intriga amb tu ja que el públic espera i vol més que s'entrega degudament. Aquí hi ha prou girs que fan girar la pel·lícula en un crescendo vertiginós on els cabots solts comencen a unir-se i la brillantor de la història estel·lar comença a brillar.<br /><br />També és increïble com per primera vegada. filmat a baix cost que quelcom tan intel·ligent i sofisticat es pot concebre a partir de la seva pròpia experiència en ser robat amb Nolan involucrat en totes les etapes de la producció des de l'escriptura fins al rodatge la producció i dirigint havent treballat en el projecte durant un any ja que els rodatges només es poden fer els caps de setmana. Suposo que aquí hi ha un exemple de les arrels humils d'un cineasta d'èxit que hauria de servir d'inspiració i estimular nous cineastes. Ara esperaré pacientment que Inception de Christopher Nolan sortirà a finals d'aquest any el tràiler del qual ja és una burla.
critique3165 Sóc un fan de l'obra de Luc Besson des de fa molt de temps i des que conec el seu nom també he buscat aquesta pel·lícula. Vaig intentar buscar aquesta pel·lícula per tota Califòrnia durant més de quatre anys. l'estiu passat vaig fer un viatge a Europa una de les meves missions en aquest viatge era almenys veure aquesta pel·lícula. En resum el vaig comprar i el vaig veure a França! Vaig quedar bocabadat em va fer el viatge completament i finalment em sento satisfet d'haver vist el primer treball de Luc Besson. desenvolupament de personatges absolutament sorprenent molt estimulant una gran interpretació i la pel·lícula conceptual definitiva. si ets un fan de les pel·lícules conceptuals aquesta és una de les més originals i clàssiques. Sento que és un plaer rar veure una pel·lícula com aquesta és arriscada poc ortodoxa i en definitiva és totalment única. si ets un fan de Luc Besson és imprescindible veure-ho però tant si ets fan de Besson com si no és sens dubte una obra important en general una gran contribució a l'art immortal del cinema.
critique3166 Estic segur que aquest és un espectacle del qual ningú és tan conegut i potser no ho pensa bé; després de tot està gairebé a prop de Baywatch Hawaii. Amb el repartiment la ubicació l'estil de la direcció i la seva publicitat... mostra dones passejant per la platja i tot això. No és estrany que la gent tingui una idea errònia i decideixi no veure'l.<br /><br />Es va equivocar de fer-ho. Perquè després de decidir veure el programa en realitat hi ha més coses passant una història sucosa i un conflicte real resulten ser molt emocionants de veure i gairebé addictius.<br /><br />La història de la empleats de l'hotel el gerent el propietari i la seva complicada vida amorosa. També entra el visitant de l'hotel problemàtic i l'home poderós que intenta robar l'hotel. De fet és més emocionant del que sembla aquí.<br /><br />No negaré que l'actuació és una merda però no està tan malament que desviïs la mirada. La història no és tan coherent però prou bona. La banda sonora encaixa força bé amb l'escenari i l'acció és tot el temps. M'he portat un parell d'episodis abans que hi hagi res de veritat així que tingueu paciència.<br /><br />Recomanació: m'agrada molt veure això. Milions de vegades millor del que s'esperava.<br /><br />Valoració: 75/10 (Grau: B)<br /><br />Valora la meva opinió després de llegir-la gràcies.
critique3167 No ho entenc. Al no ser crític no estic valorant la qualitat de l'actuació que em sembla creïble una cosa bona. La meva confusió rau en el contingut. Ningú més és sensible al fet que aquestes dues dones infidels justifiquessin la seva infidelitat amb homes que lluitaven i sagnaven per garantir la llibertat continuada de les seves famílies i del seu país. No hauria d'haver-hi hagut un pròleg que ens informava si els homes van arribar a casa i si és així quin efecte va tenir sobre ells la infidelitat de les seves "esposes" enganyadores? Mentre aquestes dones es posaven al llit amb els seus amants per una sensació de solitud pensaven que els seus marits estaven gaudint de ser disparats mentre s'enfrontaven a la mort o al desmembrament cada dia? No pensaven gens en els seus marits! Només d'ells mateixos. Perdoneu-me excepte quan desitjaven la mort dels seus marits.
critique3168 La primera incursió en directe de Gerry Anderson en el camí d'una gran pel·lícula que es beneficia d'un increïble treball de model FX i una gran partitura musical de Barry Gray. Els ordinadors analògics de bobina a bobina en el llunyà any "2069" (suposo que Anderson realment volia una data segura de 100 anys més tard!) Són una sorpresa de veure com ho són les modes de la jaqueta de guru però es podria acusar fàcilment el 2001 de les mateixes violacions però ningú podria haver previst algunes coses tal com van resultar. Aquesta pel·lícula va ser el trampolí de la sèrie OVNI l'any següent i de fet no només va comptar amb la mateixa gent de FX i productors sinó que molts dels repartiments eren habituals en aquell programa.<br /><br />Sempre surt com si fos així. un futur d'"història alternativa" més que qualsevol altra cosa: el coet "com l'Apol·lo" utilitzat en l'enlairament sempre sembla que aquest és realment un altre planeta que la Terra. Donada la trama de la "terra alternativa" es podria suposar que aquesta era la sensació que volien. Acabem amb un final que planteja més preguntes que respostes. Això perquè existeix "l'altra terra" cada moviment esdeveniment i cosa que es diu es duplica a mesura que està passant als dos mons. A causa d'això donat i del sol entremig les dues versions de la mateixa persona (en aquest cas Glenn Ross astronauta) no es podran trobar mai. Un accident complet va descobrir el planeta en primer lloc quan molt probablement hauria quedat en secret per sempre.<br /><br />Rodada principalment a Portugal amb treballs d'FX a Anglaterra és una obra obligada per a qualsevol fan de Gerry Anderson. Tinc el DVD d'Image bare bones de fa uns anys ara exhaurit però s'espera que Universal el torni a publicar amb potser extres i fins i tot un comentari de Gerry Anderson.
critique3169 Aquest és el tipus de pel·lícula que si es fes avui probablement protagonitzaria Sandra Bullock i Hugh Grant; de fet ara que hi penso és molt probable que aquest es torni a fer algun dia. És agradable però sense cap profunditat. Pateix el malcasteig gairebé fatal de James Stewart en un paper per al qual té uns 20 anys massa i com a resultat no hi ha cap química entre ell i la bella Kim Novak. Ernie Kovacs en el petit paper secundari d'un aspirant a escriptor és l'únic actor de la pel·lícula la interpretació del qual s'acosta al que podríeu anomenar "enginy". (**1/2)
critique3170 Si vols veure un veritable thriller lloga aquest!!! No és del director o guionista de "Scream" no inclou actors de "televisió" sobreactuats i pagats de més que es fan passar per "estrelles" i no és una bonança d'efectes especials. En comptes d'això obtindràs un mossegador d'ungles de primer nivell atrevit molt fort (en violència) però emocionant.
critique3171 Aquest és un petit curtmetratge molt estrany que inicialment no em va impressionar. Des d'un punt de vista purament estètic l'animació aquí certament no és bonica tot i que després d'un temps observeu que els dibuixos senzills i ximples tenen un cert encant estrany. Segurament això es deu al fet que amb el guió tan estrany com aquest l'animació funciona.<br /><br />La pel·lícula mostra una parella gran asseguda a la taula jugant a l'Scrabble. Al mateix temps estan fixats en aquest joc o altres activitats estranyes (com la compulsió del marit de veure coses fins i tot la cadira i la taula)! I totes aquestes coses es produeixen quan la televisió adverteix de l'aniquilació atòmica pendent: l'Armageddon és definitivament aquí! Per descomptat els veïns criden i s'estan demolits; durant aquest temps la parella continua amb aquest joc estúpid. Heck fins i tot el seu gat sap que s'acostarà el final ja que la parella comença a barallar-se sobre qui pot haver enganyat o no donant lloc a un final molt surrealista! La pel·lícula mereix elogis tant per ser única com per molt divertida. Tot i que no va guanyar l'Oscar va ser nominat al millor curt d'animació cosa que es mereixia.
critique3172 Com totes les pel·lícules més antigues aquesta "pel·lícula" és molt molt curta: dura aproximadament un minut! Per tant a causa de la seva brevetat no és realment possible comparar-lo amb pel·lícules més modernes. Però per la seva època en realitat és una pel·lícula molt notable. Gran part d'això es deu al fet que les impressions estaven pintades a mà fent que Annabelle aparegués vermell i altres colors mentre fa el seu increïble ball. De fet he vist dues versions diferents: una on és vermella i una altra on canvia de color. Crec que el vermell que apareix al DVD "El gran robatori del tren i altres obres primàries" és el millor d'ells. La dansa en si és molt hipnòtica i s'assembla molt a una peça d'art escènic sorprenent. I a diferència d'altres pel·lícules d'un minut (o menys) del dia aquesta és una que he pogut veure repetidament; és visualment atractiva i estranya.<br /><br />Si la voleu veure en línia hi ha és una versió de 36 segons a Google Video (escriviu "serpentine dance").
critique3173 De tant en tant apareix una pel·lícula que eleva el llistó de totes les altres pel·lícules del seu gènere. Una pel·lícula d'aquest calibre influirà en moltes pel·lícules després de la seva estrena durant els propers anys. "Una història de fantasmes xinesos" entra en aquesta categoria. Sens dubte és una de les millors pel·lícules de terror fetes durant la dècada de 1980; possiblement una de les millors mai fetes.<br /><br />Els cineastes han creat una pel·lícula que agrada a tots els fans del terror. La història és captivadora i original. Els dolents són adequadament amenaçadors i aterridors. Els decorats són esgarrifosos i atmosfèrics. Fins i tot hi ha una mica de sang i gore per satisfer el fan de les esquitxades de la casa. Però no deixis que l'etiqueta de 'horror' t'espanti si no ets un fan del gènere. Aquesta pel·lícula encaixa fàcilment en moltes categories diferents.<br /><br />El guionista ha combinat hàbilment els gèneres del drama la comèdia el terror el kung fu i el romanç en una deliciosa pizza cinematogràfica de luxe. "A Chinese Ghost Story" és una bonica història d'amor èpica explicada per sort sense la nuesa gratuïta i/o les escenes de sexe explícites que han arruïnat moltes "històries d'amor" de Hollywood. Els que els molesten els elements romàntics de la història poden seure i gaudir del trepidant joc d'espasa i del "wire-fu". Si això no n'hi ha prou els actors Leslie Cheung i Wu Ma ofereixen situacions d'humor suficients per saciar la vostra gana de comèdia. Aquesta pel·lícula ofereix alguna cosa per a tots els aficionats al cinema.<br /><br />El director Siu-Tung Ching i el productor Tsui Hark van reunir un repartiment realment sorprenent per a aquesta pel·lícula. Leslie Cheung demostra que no només és un actor talentós sinó també un cantant talentós i un còmic físic encantador. No puc pensar en un intèrpret que no sigui Cheung que hagi pogut interpretar millor Ling Choi Sin (excepte potser Chow Yun Fat). Joey Wang és encantador com Lit Su Seen l'esperit esclau que roba el cor del personatge de Cheung. La seva interpretació del personatge principal és realment fascinant i memorable. Wu Ma és divertidíssim com el taoista irritable que ajuda els joves amants.<br /><br />A nivell tècnic aquesta pel·lícula és molt impressionant fins i tot per als estàndards actuals. La direcció és genial. M'agradaria que els executius d'avui de Hollywood busquin artistes amb talent com Siu-Tung Ching en lloc de recórrer al vídeo habitual de MTV o als "directors" comercials de Pepsi. La fotografia és preciosa. Heu de felicitar qualsevol director de fotografia que pugui fer que una pel·lícula es vegi bé quan la majoria de les seves escenes fonamentals tenen lloc en plena nit. El maquillatge d'efectes especials és de primer nivell. De fet la majoria dels efectes de criatures d'aquesta pel·lícula fan volar els ghouls i follets CGI de mala qualitat que s'han convertit en habituals a les pel·lícules de terror modernes.<br /><br />Des del seu llançament "A Chinese Ghost Story" ha generat dos dignes. seqüeles una pel·lícula d'animació de llarga durada i innombrables imitacions. Cap de les pel·lícules que el van seguir o copiar va ser capaç però de captar la màgia d'aquest clàssic. La visualització d'aquesta pel·lícula és obligatòria per a qualsevol fan del terror o qualsevol persona que busqui una manera fantàstica de passar 95 minuts del vostre temps. 10 de 10.<br /><br />
critique3174 Goldeneye sempre passarà a ser un dels jocs més llegendaris de la història de VG. D'això no en tenen cap dubte. Però aquest joc tot i que bastant diferent molt possiblement podria ser el campió de Bond actual del seu temps.<br /><br />Aquest no era un joc de vincles basat en material d'un altre mitjà. Això era completament nou; joc amb guió. Que fins i tot tenia el seu propi tema musical! (no seria bond sense ell jaja!) El joc va ser excel·lent i si sou uns fans dels jocs de bonds o de les pel·lícules per igual ho gaudireu.<br /><br />A diferència d'alguns/la majoria dels jocs aquests els membres del repartiment van retratar els seus personatges a diferència de les creacions de ficció per al joc. La qual cosa li dóna aquesta sensació més cinematogràfica. Amb una història molt capaç de "vincular" sents que estàs en el joc tant com et perds en una pel·lícula.<br /><br />Agradable en tots els aspectes des del principi fins al final. Fins i tot després de guanyar el partit encara queda molt per fer. Amb el sistema de classificació i els desbloquejables que cal aconseguir així com les seves missions multijugador aquest és un joc destacat. Tot i ser bastant vell ara als anys dels videojocs. Encara és un bon joc que pots agafar i jugar sempre que sentis la necessitat d'aconseguir una mica més de Bond a la teva vida. Fins i tot ara només de pensar-hi tinc el tema principal clavat al meu cap. Un repartiment tan fantàstic i una història ben escrita.<br /><br />La història cobra vida a la pantalla gairebé com si els actors estiguessin davant teu i és tan entretinguda com el mateix joc. Magníficament fet a la manera de veritable vincle. Que només es pot anomenar Impressionant completament impressionant.<br /><br />He d'anar a llançar aquest joc ara. Si encara no l'has jugat t'estàs perdent!
critique3175 Aquesta és la meva pel·lícula de terror preferida una segona posició propera a 'Poltergeist'. Vaig veure 'One Dark Night' quan es va estrenar per primera vegada als cinemes l'any 1983 al teatre on treballava.<br /><br />Vaig néixer l'any 1963 així que tinc un cert amor per les pel·lícules de terror dels anys 80 tot i que estan una mica antics i el diàleg no està ben escrit. El que em va semblar tan original és que el fenomen del "vampirisme psíquic" no s'ha abordat (almenys que jo sàpiga en aquell moment) i és un fenomen molt real.<br /><br />Ho vaig fer" No m'importa si Adam West hi participava (res contra ell però el seu paper secundari no era memorable) però pensava que Meg Tilly era un bon càsting. El poc conegut Donald Hutton (de 'Brainstorm' i 'Invaders From Mars') com a científic ambigu que va supervisar els estudis sobre les habilitats de Ramar es va passar per alt. Com a noi gai estava prestant més atenció a David Mason Daniels el desafortunat però preciós xicot de Meg Tilly. Ara ven béns immobles a Texas. <br /><br />Vaig sentir la pel·lícula "realista" de dues maneres: Raymar que es va descobrir que havia assassinat 6 noies al seu apartament surrealista va tenir un funeral amb poca assistència cosa que reflecteix el fet que no només ell misteriós un ermità però un assassí. Com sabeu aquests tipus s'enterran sense fanfàrria. En segon lloc si els cadàvers anessin a ser mòbils telecinèticament volarien arrossegant els peus. Els cineastes podrien haver anat a buscar els zombis que caminaven gemecs i els braços estesos però van optar pel que seria creïble. Enhorabona! El brunzit descàrrega elèctrica dels ulls de Ramar al seu "taüt del tron" (com si estigués supervisant el seu regne de morts) projecta una llum magenta estranya al mausoleu que us quedarà durant anys! Si alguna vegada has anat a un mausoleu fins i tot en un dia assolellat notaràs que tenen la seva pròpia il·luminació roseta provocada pels vitralls. No em facis començar amb el silenci cavernós. Fins i tot el mateix Ramar semblava algú que podria passar per un vell excèntric i pervertit. La partitura va ser única i memorable i no deixo de donar-me una puntada de peu per no tenir-la al casset quan va sortir per primera vegada. El rodatge de pista es va fer on havia de ser. Em van agradar especialment les característiques curosament planificades de cada cadàver: la núvia el nen malament descompost que encara aguanta el seu osset de peluix l'àvia el negre alt i prim i el veterinari de la Segona Guerra Mundial de mig cara i els ulls verds. senyor gran que va ser el primer a saludar els iniciadors de la camarilla de les "Germanes". Fins i tot els cadàvers poden ser bons actors suposo. L'únic que vaig haver de gemec va ser el braç que va sortir d'una de les voltes i ofegar el xicot de la Julie no es podia fer tret que es posessin primer un cadàver estirat sobre el seu estómac i els peus però per què? També semblava una mica massa fresc.<br /><br />La pel·lícula comença estranya sense que mai veiem la cara de Ramar (fins a l'últim quart de la pel·lícula que és com desembolicar un regal d'aniversari) mentre està agafant un adolescent. noia fugint en el flaix psíquic de la seva filla. Aleshores veiem els forenses arrastrant el seu cos al seu apartament d'un dormitori on veiem que ha experimentat el seu ofici telecinètic introduint els plats a la seva paret. La resta s'arrossega mentre el grup "Sisters" semblant a Heathers atrau a Julie a una iniciació final passant la nit dins del mausoleu però és una bona posició per a l'horror que desencadena més tard. La pel·lícula no és sagnant en cap sentit de la paraula. La part més cruenta és quan la filla de Ramar utilitza un mirall compacte per retornar-li el seu poder i ell fa bombolles i després es fon. Sempre he sentit que un poder com el de Ramar mai podria morir i que valdria la pena investigar una seqüela. Ara el puc veure: One Dark Night II: Turning In The Grave. Però siguem sincers: la pel·lícula està sola. Vaig sentir que la pel·lícula tenia altres títols però l'original encaixa.<br /><br />Un remake seria inútil. Però si n'hi hagués un escriuria un millor diàleg i allargaria algunes escenes com ara mostrar els estudis sobre les habilitats de Ramar fets al laboratori en comptes d'escoltar-ne sobre una gravadora. En aquesta era de la informació alguna cosa així estaria ben documentada en DVD. I més cadàvers! Per què només aixecar els del mausoleu quan el poder de Ramar també es podria estendre al cementiri? Diguem que no m'agradaria ser una de les persones que havia de netejar l'embolic al final del clímax; quelcom que també es pot mostrar. Crec que que una de les germanes iniciadores reconegués un dels cadàvers com a parent hauria afegit un caràcter bo encara que inquietant. Amb efectes CG algunes escenes impressionants amb Ramar animant restes cremades estarien fora de la paret! <br /><br />Digues què vulguis "One Dark Night" però ho té tot. Així que veureu almenys una vegada a la vida... o la mort!
critique3176 Aquest va ser sens dubte el millor de la sèrie "Dirty Harry". Des dels crèdits inicials estàs envoltat d'una història de venjança que colpeja fort i és profundament captiva. Sondra Locke és perfecta en el paper d'una dona traumatitzada per venjar-se. Eastwood té moltes seqüències "a banda" que no tenen res a veure amb la trama però mostren a Harry en el seu millor moment. Aquesta pel·lícula carregada de personatges inoblidables en papers menors ha de servir com a estàndard per a pel·lícules de detectius/acció. Aquesta és l'única pel·lícula de Dirty Harry que és crua i sense cap "pelusa". Puc veure això una i altra vegada (d'acord no d'una vegada) perquè és un fil gratificant "per venjar-se". El ritme és ràpid i moltes de les escenes són inoblidables. "Endavant - Fes-me el dia... Et sents afortunat Punk? ..." el clàssic Eastwood com només Eastwood amb les seves expressions angoixades i gomoses i una veu xiuxiueja i amenaçadora pot fer-ho.
critique3177 L'enginy i el ritme i els tres espectacles que van aturar els números de Busby Berkley van posar això per davant del sobrevalorat 42nd Street. Aquest és el musical definitiu dels anys 30 amb una actuació frenètica de Jimmy Cagney. Un dels últims llançaments abans del Codi de producció de pel·lícules es va fer complir estrictament. Una visita obligada.
critique3178 Aquesta pel·lícula va reunir alguns dels antics equips de Spinal per a una altra pel·lícula de falsos documentals aquesta vegada que gira al voltant del món de l'exposició canina com els seus propietaris es preparen i entrenen per a l'espectacle abans de passar a l'espectacle en si.<br /><br / >Ens trobem amb diversos equips que esperen guanyar el primer premi: The Fleck's Cookie que sembla haver dormit amb tots els homes i Gerry que intenta fer front a les antigues escapades de la seva dona. i el fet que té literalment dos peus esquerres. Harlan el gos del qual parla amb ell i gaudeix del ventriloqui. Els cignes que han pres massa cafè i es criden els uns als altres. Donalan i Vanderhoof la parella gai i Cabot i Cummings que han guanyat els últims dos anys. Fred Willard comenta el programa i és molt divertit com sempre. Les escenes divertides inclouen el 'Mira'm!' escena i qualsevol amb Levy. Malauradament algunes de les millors escenes es van esborrar o es van filmar més tard: Willard entrevista a Leslie Cabot i l'epíleg alternatiu amb Gerry és una de les coses més divertides que he vist mai. Si s'haguessin inclòs li donaria una nota extra a la pel·lícula. Però...<br /><br />7 de 10
critique3179 Jared Diamond va assenyalar en el primer episodi que altres pobles del món no tenien animals per domesticar però els europeus sí i això explica per què vam poder fabricar acer i inventar màquines complexes. --- És obvi que la persona que ha escrit aquest comentari no ha entès el raonament d'aquest documental o del llibre original. Si us plau no arruïnis aquesta gran peça amb la teva ment senzilla. Els motius són molt més complexos que el que heu esmentat. Si us plau llegiu el llibre perquè és una gran font d'informació. Vaig gaudir molt. Aquest llibre fins i tot s'ensenya com a llibre de text en algunes universitats.
critique3180 He votat aquest 10 sobre 10 simplement perquè és la millor història animada que he pogut veure des de fa temps. L'animació és impressionant. Les obres d'art darrere de tots i cadascun dels paisatges eren precioses. Des dels colors fins a la il·luminació fins a l'art no estàndard. Vaig quedar meravellat. Més enllà de la bellesa de la pantalla estàs immers en una història que és alhora atemporal i alhora fresca. El desenvolupament del personatge és breu però aquests moments de pedra de toc són exactament el que es necessita per indicar a l'espectador què i per què i com el personatge ha arribat on es troba. Estic impressionat amb tot l'assumpte i crec que és una visita obligada per a tota la família.
critique3181 Aquesta pel·lícula va ser genial no entenc la falta de respecte que té. Vaig escenar-ho per primera vegada a l'any 87-88 i en realitat va ser espantós. Si ets fan del terror dels 80 no hauries de tenir cap problema amb aquesta pel·lícula té tot el que fa que el terror dels 80 sigui genial. Vaig conèixer alguns dels actors i van ser genials. El que no és genial d'una casa antiga esgarrifosa dimonis festa boja i joves divertits. El diàleg i l'efecte especial van fer d'aquesta pel·lícula un clàssic. Aquesta pel·lícula també es va ocupar d'un d'aquells rumors clàssics sobre el terror que el negre no sempre ha de morir al final. Tot i que aquesta pel·lícula va ser genial hi ha una cosa que em queda sense descobrir què va passar realment amb la parella d'ancians del El final va ser a propòsit o no aquella petita història secundaria sempre m'ha deixat perplex.
critique3182 Això estava bé. Va ser una d'aquestes històries que entenem però encara no tenim prou proves. En els parells de pel·lícules en què l'he vist mai no he pensat gaire de Stephanie Zimbalist. És una actriu de televisió professional però res excepcional. Aquí en això definitivament estava per sobre de la mitjana com l'antic perfilador alimentat (o es va alimentar en préstec?). El seu personatge s'entenia bé amb l'abigarrat grup de policies de la Unitat d'Investigació Especial amb qui li van assignar. En realitat no hi havia cap personatge tonto al qual tinguéssiu els ulls en blanc i només menyspreeu que era bo. També és bo que triga una estona a saber qui és l'assassí... però quan ho vaig saber no em va sorprendre tant. Oh bé. Una cosa més que va ser bona van ser els llocs de Los Angeles. Molt possiblement si això es fes avui farien servir Toronto o Vancouver però aquí realment van rodar al centre de LA. Com això (tot i que menyspreo L.A.) també m'ha agradat la pel·lícula. No sé si ho tornaria a veure mai però no va estar gens malament. La meva nota: B-
critique3183 Aquesta pel·lícula és fantàstica ben escrita i molt entretinguda. David Duchovny demostra una vegada més que és molt més que Fox Mulder i les actuacions dels vells són com poden ser divertides. Els vells casats (com jo) apreciaran la connexió entre dos cors.
critique3184 Només he vist la temporada 1 fins ara però això és genial!! Una gran varietat de persones atrapades a una illa. Ningú és el que sembla ser i tothom sembla tenir un munt d'esquelets als seus armaris... Sembla que Melrose Place coneix la família Crusoe i per què és tan fantàstic? Probablement no ho sigui però després una cullera plena d'arxius X una dosi de "què" ?? i un gran "hey" i una illa que és tot el que mai vas somiar: a Els teus malsons més estranys i ens perdràs. La història ha tingut tants girs i voltes que és increïble. Gran muntatge actuació sòlida amb una acceptació alliberadora que al capdavall tothom és humà (bé gairebé tothom... crec...) amb els costats bons i dolents. Però estrany oh tan estrany...
critique3185 Tot i que tinc un gran respecte per les pel·lícules d'animació de Disney darrerament no han estat realment el que jo anomenaria "imprescindible". Atlantis semblava intrigant des del primer cartell i tràiler de la pel·lícula i per sort va complir les meves expectatives.<br /><br />Atlantis és una pel·lícula de Disney més "madura" en el sentit que no té cançons (un tret molt inusual per a un De fet pel·lícula de Disney) i se centra més en l'acció i el descobriment que qualsevol altra oferta recent de Disney. El món de l'Atlàntida amagat sota el nucli de la terra és fantàstic es presenta com a cavernes desolades amb ruïnes i després es converteix lentament en ecosistemes reals que tot i que solen contenir algun recordatori de duresa es tornen cada cop més intrigants fins que el paradís tropical en si és. assolit. La presentació del paisatge i l'escenari senzillament d'Atlàntida sense cap cançó alegre prescindible va donar al regne un aspecte molt més bonic i intrigant. La inclusió d'una llengua atlante així com els intents de connectar-la a la mitologia de les civilitzacions antigues de la vida real s'afegeixen a això i funciona bastant bé.<br /><br />A més amb l'excepció d'algunes escenes que involucren el Mole. bromes pràctiques semblava que no hi havia gaire element "infantil" que acostumo a associar amb les pel·lícules de Disney. En canvi els elements principals van ser la lluita per arribar a l'Atlàntida i el descobriment constant que es va produir a l'Atlàntida ja que Milo el foraster va poder aprendre tot el que necessitava saber sobre el lloc ajudant els atlants a descobrir parts de la seva pròpia història que no en sabien. Part d'això implica l'"armament" atlante que s'utilitza en un clímax molt ple d'acció que a falta d'una paraula millor és força emocionant.<br /><br />Per descomptat no tota la història és completa. sentit i la pel·lícula no inclou cap efecte visual sorprenent generat per ordinador però a part de les pel·lícules de Toy Story aquesta és la pel·lícula de Disney més entretinguda que he vist en anys.
critique3186 Aquesta és una de les millors pel·lícules de mascotes infantils mai creades. Ploro cada cop que veig a Shadow cridant "Espera espera'm Peter!" mentre el cotxe familiar s'allunya. Això és imprescindible si us agraden els animals! La millor pel·lícula mai! Les línies de la pel·lícula de vegades són estúpides. Com quan Sassy li diu a Chance; "La regla del gat i els gossos baven!" Línies com aquesta podia prescindir però quan tenia sis anys vaig apostar que m'encantava aquesta línia. La història pot semblar enganxosa per a alguns però m'agrada. Shadow com el gos més gran que s'està preparant Chance per fer-se càrrec d'ell quan no se'n vagi es commou molt quan hi penses. Em va recordar al meu gos de la infància. Crec que tothom pot trobar un tros de si mateix a "Homeward Bound".
critique3187 Almenys va sortir alguna cosa bona de l'intent equivocat de Damon Runyon de sentimentalitzar la màfia. "Guys and Dolls" el musical escènic aparentment indestructible va ser capturat en una pel·lícula l'any 1955 per Joseph L. Mankiewicz ("All About Eve") en una pel·lícula colorida i divertida que comptava amb un repartiment d'estrelles com Vivian Blaine (de l'original). Espectacle de Broadway) Jean Simmons (el personatge del qual té una estranya semblança amb Audrey Hepburn a "Roman Holiday") i dos dels grans líders de tots els temps. homes Frank Sinatra i Marlon Brando que havien guanyat recentment els Oscars al millor actor secundari ("From Here To Eternity") i al millor actor ("On the Waterfront") i estaven al capdavant del seu joc. Escoltar a Brando cantant "Luck Be a Lady Tonight" diu molt sobre d'on va tenir la veu el primer Dylan. Stubby Kaye roba l'espectacle com a Nicely Nicely Johnson que fa caure la casa amb "Sit Down You're Rocking The Boat". L'omnipresent Sheldon Leonard afegeix una altra pàgina a la galeria de gàngsters de pantalla del seu canalla. La pel·lícula té un aspecte brillant i dibuixant anticipant-se al Pop Art de principis dels anys 60. Els personatges parlen en un patois estilitzat aparentment basat en modismes yiddish. Tot i que les actituds socials i els rols de gènere de la pel·lícula estan antics tot és molt divertit i fins i tot la broma suau de l'Exèrcit de Salvació és inofensiva i no reflecteix cap animositat real cap a la religió organitzada. Només veure Sinatra i Brando a la mateixa pel·lícula és motiu suficient per veure aquesta pel·lícula però té moltes altres atraccions per oferir durant els seus 149 minuts.
critique3188 El primer llargmetratge amb els personatges d'Aardman Wallace i Gromit aconsegueix incloure elements de tot el programa anterior de mitja hora que es va emetre a la televisió.<br /><br />Wallace dirigeix ​​una empresa per capturar humanament conills canalla de la gent. horts i té la brillant idea de provar el seu invent sobre els desgraciats conillets un cop els agafen. Per descomptat com en altres pel·lícules de Wallace i Gromit les coses no funcionen com estava previst.<br /><br />Semblantment a A Close Shave hi ha un interès amorós per Wallace en aquest cas el poble Lady Posh i un gran dolent dolent amb un gos alcista. Gromit està bellament animat amb una àmplia gamma d'expressions que fan riure el personatge en veu alta. I per descomptat Peter Sallis torna a posar la veu de Wallace i s'adapta perfectament.<br /><br />I com a A Grand Day Out el formatge té un gran efecte còmic a mesura que avança la pel·lícula.<br /> <br />En el costat negatiu aquesta pel·lícula és una mica llarga. Hi ha grans efectes i algunes peces que et fan seure i mirar però potser aquesta història hauria funcionat millor com un altre tema breu en lloc d'empènyer-la al llargmetratge.
critique3189 Em temo que no he d'estar d'acord amb el senyor Radcliffe ja que encara que té raó en dir que això no és una comèdia té molts altres mèrits. L'argument és una mica boig per les parts però crec que tot encaixa molt bé creant una pel·lícula satisfactòria i agradable. L'última escena va ser bastant abismal en comparació amb la resta de la pel·lícula però el final real de la trama unes quantes escenes anteriors és molt interessant mostrant el que farà algú en circumstàncies estressants.<br /><br />El recomanaria. aquesta pel·lícula per als aficionats als thrillers i les pel·lícules d'acció però si sou uns fans de les pel·lícules de gàngsters sempre que no espereu alguna cosa tan profunda com Goodfellas encara l'haurieu de trobar. agradable.
critique3190 Acabo de veure això amb els meus tres fills: 12 anys (nen) 10 anys (nen) i 8 anys (nena) i aquesta pel·lícula va ser una bona aventura familiar d'acció antiga. Tot i que definitivament s'adreçava al mercat infantil (diria de 5 a 13 anys) sens dubte es podia veure i com a pare és un plaer trobar una pel·lícula que agradi a una àmplia gamma d'edats tot i que sigui apta per a tota la família. - especialment els nens més petits.<br /><br />La història gira al voltant de Ricky una mica nerd amb una imaginació viva (això es pot veure definitivament en el seu somni despert). seqüències) que frustra un segrest i un important robatori d'art mentre es troba a bord d'un vol a Washington per a un viatge escolar. El pare de Ricky és mecànic d'avions de manera que Ricky no només coneix l'estructura de l'avió al revés sinó que també és un pistoler superior al seu simulador de vol per ordinador. Això és útil quan el pilot i el copilot es troben fora d'una sèrie de desventures i ja no queda ningú per pilotar l'avió. No vull regalar més de la trama.
critique3191 Vaig a sortir de casa i de fet defensaré "Shades of Grey" com un bon episodi del programa que va aprofundir en la lluita a vida o mort del comandant William Thomas Riker que lluitava contra una malaltia terminalment mortal.<br / ><br />Les escenes de les seqüències de flashback es van implementar força bé amb l'estat d'ànim en què Riker es trobava com quan reviu els seus episodis romàntics com ara "11001001" "Angel One" i "Up the Long Ladder". Es van destacar moments tràgics com la mort de Tasha a "Skin of Evil" així com elements de perill a "Heart of Glory" "Conspiracy" i l'esmentada "Skin of Evil". Riker també va mostrar coratge sota el foc explicant alguns acudits com ara "Una serp de cascavell va mossegar un ancestre meu... després de 3 dies de dolor intens la serp va morir". Aquest episodi va posar de relleu el calvari psicològic de Will Riker sota una coacció extrema. I SÍ estic esbiaixat al meu parer a l'hora de proclamar "Shades of Grey" com un episodi sòlid perquè en el moment de la seva emissió original la meva cara estava coberta de suor em preguntava si Riker se'n sortiria o no viu i viuria. per veure altres grans aventures galàctiques i espacials més enllà de la frontera final...<br /><br />Per descomptat en els anys següents sembla que m'he format una opinió singular sobre això un episodi en particular... però si un premi ha de ser per "el millor episodi de clip-show de la història de la televisió" llavors crec que aquest episodi hauria de ser molt considerat en aquest sentit.
critique3192 Llegint alguns dels comentaris als taulers de missatges aquí esperava que aquesta pel·lícula fos una decepció total però quan la vaig veure no vaig poder parar de riure! Oficialment s'ha convertit en la meva nova pel·lícula preferida.<br /><br />No sé de què va tot l'odi aquí potser és perquè una pel·lícula d'aquest tipus mai no havia existit abans. Estic sense anomenar una altra comèdia totalment femenina. Moltes comèdies tindran una o dues actrius al protagonisme però hi haurà molts personatges masculins secundaris. Aquesta eren gairebé TOTES les dones -a excepció de Seth Meyers Justin Hartley i la breu aparició de Will Arnett- i va funcionar. Totes les actrius van oferir actuacions molt divertides (especialment Missi Pyle) a partir d'un guió peculiar i entranyable.<br /><br />L'encant d'aquesta pel·lícula a mi em sembla que està en el seu missatge feminista subtil: acceptar qui ets.  l'èxit femení en l'esfera pública la força de les amistats femenines i el trencament dels rols de gènere. Per molt alegre que sigui cadascun dels personatges principals s'enfronta a un repte ja que els seus intents de ser més "divertits" entren en conflicte amb els seus valors feministes i amb qui sabien que eren.<br /><br />Missi Pyle va proposar que això La pel·lícula es va perdre una estrena en cinemes a causa del seu repartiment totalment femení i de la manca d'un actor de renom per aconseguir els estudis al darrere i hi he d'estar d'acord. A totes les persones a qui he recomanat aquesta pel·lícula els ha encantat i crec que és una llàstima que una comèdia que celebra l'estupend femení no hagi estat àmpliament acceptada i reeixida.<br /><br />Recomano aquesta pel·lícula a qualsevol persona amb una actitud oberta. ment o un amor per la comèdia centrada en la dona.
critique3193 Quan es tracta de pel·lícules no discrimino fàcilment entre merda merda pura i obres mestres. Crec que aquesta pel·lícula és una obra mestra absoluta i és difícil mantenir-me entretingut durant més de 90 minuts. Aquesta pel·lícula va funcionar MÉS LENTA que Mystic River i Harry Potter 3 junts i encara vaig aconseguir mantenir-me lligat al meu seient. Per a mi va ser la passió que Eric Bogosian va posar en la seva actuació. És extremadament difícil fer una acrobàcia així i aconseguir obtenir-ne cap efecte positiu. Bogosian probablement va aconseguir una de les actuacions solteres més dures del cinema modern. No vaig tenir cap respecte per Bogosian fins al final de la pel·lícula. Tot el monòleg minuts abans del clímax inexorable va ser el punt d'inflexió va ser la clau que em va donar la volta. Aquest home va arribar a un punt tan baix que sabia que mai se'n podria recuperar. Els corporatius el van felicitar per l'actuació. La seva prosa ampolla va fer que fins i tot el més llis de la cavalcada mogués el cap amb admiració. Em va fer adonar que la integritat personal i la hipocresia no tenen importància en el món de la ràdio fins i tot en el món corporatiu. Stone pot haver estat impulsant una agenda súper liberal però va ser la pel·lícula i la producció reals les que em van cridar l'atenció. Oliver Stone és un mestre menor del mal humor. L'últim terç de la pel·lícula va tenir probablement la millor il·luminació i cinematografia que he vist en qualsevol pel·lícula. Stone fa que la cabina de DJ se senti com una cel·la de cinc per set en una presó del segle XIX. Visualment parlant sembla que l'únic amic de Bogosian és l'escuma negra que absorbeix el seu vitriol rutinari. Ell parla i no li contesta. És una trista metàfora tenint en compte la manera com tracta a les persones que li van donar el seu èxit. Stone i Bogosian van tallar una pel·lícula impressionant d'un home que està atrapat tant en una presó de parets com en una presó de si mateix. Aquest home es limita a la seva pròpia voluntat i mai no se'n pot escapar. L'escena que em va fer adonar del seu enigma va ser quan no estava disposat a tornar a la seva exdona. Preferia la seva pròpia presó en lloc del món exterior. Cada història té un conflicte i es va reduir al més simple de tots els conflictes: l'home contra ell mateix. 'Talk Radio' presenta aquest conflicte d'una manera intel·ligent captivadora i artística. No hi ha missatges ocults en aquesta pel·lícula i qualsevol espectador astut hauria d'esperar la progressió dels esdeveniments. Només em vaig inclinar enrere i vaig deixar que la meva ment fos atrapada per aquesta pel·lícula i em va encantar. No és anunciat no es veu i mai rebrà el reconeixement degut. Esperem que es mantingui així perquè les joies mereixen ser trobades i amagades de nou. És una joia perquè el vaig trobar a la paperera de DVD de descompte de la meva botiga local de Wal-Mart. Per 550 dòlars va valer la pena la mitja hora que vaig dedicar a cavar intentant trobar-lo. Ho vaig fer i vaig obtenir més que els meus diners. Aquesta és una de les millors pel·lícules que s'han fet mai i només val deu raons. Deu raons donen una puntuació de deu.<br /><br />Aquí s'acaba la meva diatriba!
critique3194 No m'esperava la poderosa experiència cinematogràfica de "Girlfight". És un Indie; de baix pressupost sense actors de renom director de primer any. Havia sentit que era bo però no tan bo.<br /><br />Ubicat en un Brooklyn contemporani ètnic i de classe treballadora Karyn Kusama ha fet un treball extraordinari per capturar les lluites quotidianes de la ciutat. llatins. Diana la protagonista està bullint de ràbia i arremet contra els seus companys de secundària ficant-se en problemes amb l'escola i els seus amics. Està sent criada pel seu pare solter que sembla estimar-la a ella i al seu germà però aplica una doble moral estricta i basada en el sexe als seus fills. La doble moral del pare s'il·lustra pel fet que Tiny el germà està prenent classes de boxa al gimnàs local però a Diana se li nega activitats similars. En un encàrrec al gimnàs per conèixer la Tiny Diana està captivada per la boxa. En Tiny no li agrada la boxa així que ell i Diana intercanvien llocs; rep els diners del pare i després els dóna a Diana perquè prengui les lliçons al seu lloc.<br /><br />En realitat aquesta és una pel·lícula per sentir-se bé ja que Diana creix i aprèn sobre si mateixa a través de la boxa coneix un noi i aborda de front alguns problemes molt greus. No hi ha cap rialla "tot el que pot anar bé va bé" a la "Bend It Like Beckham". La realitat i els problemes personals que s'encarreguen són massa grans per resoldre'ls però al meu entendre "Girlfight" és una pel·lícula millor i més satisfactòria per a això.
critique3195 Em va agradar molt aquesta versió de "Vanishing Point" en contraposició a la versió de 1971. Vaig trobar la versió de 1971 força avorrida. Si puc aixecar-me enmig d'una pel·lícula unes quantes vegades (com vaig fer amb la versió de 1971) que per a mi no és genial. Per descomptat això podria ser degut al fet que només tenia nou anys quan es va publicar la versió de 1971. Tanmateix he vist molts remakes on m'han agradat més l'original i el més antic. Vaig trobar que la trama de la versió de 1997 era més entenedora i bàsicament s'havia mantingut fidel a l'original sense soscavar el significat de la versió de 1971. Al meu entendre vaig sentir que la versió de 1997 tenia més il·lusió i no era tan "blasa". (Avorrida)
critique3196 Aquesta pel·lícula és potser la més emotiva i estimulant que he vist mai. No sóc una persona religiosa però de vegades una gran obra d'art com aquesta pel·lícula em pot donar una experiència gairebé religiosa. Un s'adona de sobte que realment la vida té un sentit.<br /><br />He d'admetre que quan vaig sentir parlar per primera vegada d'aquesta pel·lícula vaig ser escèptic. Vaig pensar que la trama sonava artificiosa i tenia por que la història fos banal. Però sent un fan de David Lynch vaig decidir provar-ho. Vaig trigar uns 30 minuts a ser capturat completament per la pel·lícula però després em vaig perdre completament. Hi ha molta saviesa i calidesa en aquesta pel·lícula! Vaig sortir del cinema amb la sensació que realment havia après alguna cosa valuosa sobre la vida.<br /><br />Aquesta no és una pel·lícula típica de David Lynch i d'alguna manera va ser molt sorprenent que fes una pel·lícula així després d'explorar el els costats foscos de la naturalesa humana durant tants anys. D'altra banda no m'estranya que aconsegueixi transmetre emocions profundes i una visió humana profunda perquè també vaig pensar que ho va gestionar molt bé a The Elephant Man. Lynch és un dels directors més dotats del món i crec que The Straight Story és el seu millor. 95/10
critique3197 De tant en tant apareix una pel·lícula amb personatges que tots coneixem i estimem. Una pel·lícula on veus persones que coneixes retratades a la pantalla. És un cinema en el seu millor moment.<br /><br />Lackawanna Blues és aquesta pel·lícula. Ambientada als anys 60 a l'estat de Nova York la història envolta una dona sòlida com una roca que és la base de la seva comunitat. Aquesta basada en una pel·lícula d'històries reals s'explica d'un nen que va acceptar com a pròpia. Aquest nen Ruben Santiago-Hudson va escriure el guió.<br /><br />*Guanyador d'un Emmy S. Epatha Merkerson protagonitza Nanny una dona que té enginy empenta i determinació per ajudar els altres a la seva casa d'hostes. Ho fa mentre lluita amb la infidelitat del seu jove amant Bill Crosby interpretat pel **nominat als Oscars Terrence Howard. <br /><br />Però no us equivoqueu; mireu aquesta pel·lícula per la sorprenent actuació de Merkerson que és brillant en aquest paper. Engloba una persona que tots hem conegut i potser estimem.<br /><br />Lackawanna Blues ja està en DVD; assegureu-vos de recollir-lo a la vostra història de vídeo local avui.<br /><br />*Merkerson ja ha guanyat un Emmy un Globus d'Or i un Sindicat d'Actors de Pantalla per aquest paper.<br /><br />**Howard. té una nominació a l'Oscar pel seu paper a Hustle & Flow.
critique3198 Quan un grup de convictes fugits aconsegueix fugir a una illa remota aviat descobreixen que la seva nova llar està habitada per un metge estranyament amenaçador (Richard Johnson de la fama de "Zombi 2") un científic boig (Joseph Cotten) la seva bella filla. (Barbara Bach) i una horda de nadius supersticiosos. Els membres de la tribu diuen que el metge ha creat grotesques criatures meitat humanes i meitat peixos per a propòsits malvats i secrets. I encara que al principi els presoners no s'ho creuen a mesura que desapareixen un per un comencen a canviar d'opinió. "Screamers" és una barreja molt entretinguda de "Mysterious Island" i "Humanoids from the Deep". ". Hi ha un munt de gore amb una escena de decapitació molt genial i esquinçament de gola per augmentar. L'actuació és tan-tan però la pel·lícula és de ritme ràpid i entretingut.Dona-li una ullada.8 de 10.
critique3199 No em malinterpreteu va ser divertit de veure. Té una bona animació amb l'excepció d'uns Bugs d'aspecte estrany i una bona música. I l'escena més destacada va ser sens dubte el ball d'Elmer Bugs i Daffy a terra que va ser un toc tan agradable i divertit. De fet tot el dibuix animat és agradable de veure però en conjunt no és el que jo anomeno excepcional com Carrotblanca. Hi ha alguns gags molt bonics però s'han utilitzat abans que em sentia i no hi havia gaire cosa que considerés hilarant. I Daffy unint forces amb Elmer? D'alguna manera veient que era un objectiu del caçador no li semblava estrany que fos amic d'ell. Tot i que admeto que va ser un plaer tenir a Daffy allà. La interpretació de veu també estava per sobre de la mitjana però d'alguna manera vaig trobar a faltar Mel Blanc.<br /><br />En definitiva un dibuix animat poc excepcional però molt agradable. 7/10 Bethany Cox
critique3200 En primer lloc només m'agradaria dir que sóc un gran fan de Bette Midler. Stella és una molt bona pel·lícula amb un repartiment meravellós (Bette Midler John Goodman Trini Alvarado Stephen Collins Marsha Mason) Aquesta és una de les meves pel·lícules preferides de tots els temps. Tracta d'una mare que cria un fill per ella mateixa passa per moltes coses que li estan fora del seu camí per criar la seva filla Jenny interpretada meravellosament per Trini Alvarado. Aquesta pel·lícula és molt bona i us recomano que n'acolliu una còpia per veure-la. Roger Ebert va donar 3 1/2 estrelles! I es mereixia 4! MERAVELLÓS! Li dono un 4 de 4!
critique3201 És possible que tingueu seriosos dubtes sobre veure la tercera seqüela de The Stepford Wifes però aquest és un clàssic absolut. Molt més espantós en premissa que el primer i molt entretingut. Només es va publicar un vídeo aquí al Regne Unit però s'hauria de llançar a tot el món perquè tothom en gaudeixi.
critique3202 Al llarg dels anys algunes de les pel·lícules més divertides han estat sobre famílies disfuncionals.<br /><br />BonjourMonsieur Sholmi és una pel·lícula com aquesta<br /><br />Aquesta és una pel·lícula israeliana sobre una família jueva marroquina. <br /><br />Podria tractar-se de qualsevol família de qualsevol cultura. Tots coneixem o voldríem conèixer gent com les d'aquesta joia còmica.<br /><br />Aquesta delícia del 2003 va ser escrita i dirigida per Shemi Zorkin. Esperem que tingui una llarga carrera.<br /><br />La pel·lícula es veu a través dels ulls del fill de 16 anys que sembla estar preocupat per tots els membres de la família. Oshri Cohen l'ha interpretat brillantment (tenia 18 anys quan va fer la pel·lícula.<br /><br />Des de llavors ha estat en uns quants i sé que els perseguiré. Tant de bo aquest jove es converteixi en una estrella internacional. <br /><br />Tot el repartiment és magnífic espero tornar-los a veure.<br /><br />Vaig estimar a totes les persones del repartiment fins a cert punt. Crec que tots els que ho veuran ho faran d'acord.<br /><br />Ha estat nominada a molts premis internacionals i n'ha guanyat 8 s'ho mereixia tots.<br /><br />Ara sent una pel·lícula en un idioma a més de l'anglès tenia una capacitat molt limitada. córrer als Estats Units cosa que em sembla lamentable.<br /><br />Lloga aquesta pel·lícula t'alegrarà que ho hagis fet.<br /><br />Puntuacions: ***1/2 (sobre 4) 95 punts (sobre 100) IMDb 9 (sobre 10)<br /><br />NOTA: com que la història no és nova aquesta és una valoració tan alta que pot obtenir.
critique3203 (la descripció de l'estat d'ànim de la pel·lícula es pot considerar com un spoiler perquè de fet no hi ha molta acció)<br /><br />Genial...<br /><br />És per al meu interès peculiar per les distopies i utopies? És per l'ambient de la pel·lícula. O hi ha més màgia? Si sí segur que és la més humana...<br /><br />Aquesta pel·lícula és sens dubte extremadament artística/artificial (depèn dels gustos). M'imagino que la majoria de la gent que odia veure pel·lícules lentes (i les de Tsai Ming Liang (que altres vegades no vaig gaudir) és una de les més lentes que conec) patint durant la pel·lícula. Sí la gent és incapaç de frenar i deixar passar el temps i de mirar-lo sense sentir-ho malgastant. Es pot prendre aquesta peça com una tortura o com una teràpia...<br /><br />El tema a la superfície? La manca de comunicació encara que vivim en gàbies de conills una al costat de l'altra però no realment junts? La gent està cansada farta d'alguna cosa i incapaç de descriure-ho només no vol conèixer-se tocar parlar enfrontar-se als altres... com si haguessin desaparegut. El gran bloc d'habitatges sembla buit i la pluja que cau evoca constantment l'estranya malenconia interior. I de vegades ha de ser quelcom anormal inesperat alguna decadència no desitjada com un forat al sòl de formigó que ens permet arribar els uns als altres.<br /><br />Una de les maneres possibles de mirar-ho és aquesta: No examinis el món interior dels personatges; considera que tot l'espai de la pel·lícula està dins teu. I pregunta: per què hi ha? On es podrien formar aquests estats i estats d'ànim depressius? Hi ha lloc per a ells no tenen dret a estar aquí? I busqueu les respostes (si les necessiteu) entre les parets i els passadissos del bloc en comptes de dins de la ment gairebé transparent d'un home.<br /><br />La clau per entendre és no-entendre-per deixeu que una pel·lícula ens prengui en préstec -com a tema d'estudi- dins d'ella mateixa- i al final ens retorni amb seguretat a la nostra realitat més colorida i d'aspecte "normal".<br /><br />Llavors potser arribareu com jo - la sensació d'esperança real possible no patètica que en el fons encara som humans... i aquest estat d'ànim pot ajudar molt a viure en aquest món.
critique3204 Wesley Eure és el jove inventor Brian Foster que ha inventat un nou dispositiu de seguretat contra el crim en forma d'un gos robot el titular "C.H.O.M.P.S". (Significa Canine Home Protection System). C.H.O.M.P.S. que ha estat modelat després del veritable gos Rascal de Brian pot fer gairebé qualsevol cosa; té una velocitat força visió de raigs X millorades i similars. És el més adequat per salvar la companyia de seguretat del seu cap Ralph Norton (Conrad Bain). Naturalment un competidor lliscant Gibbs (Jim Backus) vol l'avantatge així que intenta posar les mans al secret.<br /><br />Aquest és el tipus de coses que és massa difícil de resistir. Té un munt de bofetades (Chuck McCann i Red Buttons fan d'un gran parell d'idiotes tontos) una actitud optimista un repartiment atractiu i prou bones rialles per entretenir-se. La música enèrgica d'estil disco es torna repetitiva però és innegablement enganxosa; la història és senzilla i els propis gossos són absolutament adorables. En un toc completament estrany però divisió lateral hi ha un altre gos a la pel·lícula (anomenat "Monster") els pensaments del qual realment escoltem; tant el seu diàleg com l'intèrpret que fa la veu no tenen preu. De fet fins i tot utilitza una mica de blasfemia suau i les seves últimes paraules acaben la pel·lícula amb una nota final positiva.<br /><br />Eure i la simpàtica Valerie Bertinelli són protagonistes joves molt simpàtics i el seu veterà actor de suport. el material amb tot el gust que poden reunir. Larry Bishop Hermione Baddeley Robert Q. Lewis i Regis Toomey també coprotagonistes.<br /><br />Una rara aventura teatral d'acció en directe per a l'equip de creació de dibuixos animats de Hanna & Barbera ('The Flintstones' 'Scooby-Doo' 'Els Barrufets' etc.) "C.H.O.M.P.S." és una cosa agradablement ximple. Sé que em va deixar amb un somriure a la cara.<br /><br />7/10
critique3205 Aquesta és una pel·lícula força bé... sí algunes parts són coixes i excepcionalment convenients i la pel·lícula no justifica realment el gran repartiment estrella (AB SD Tanuja). Tanmateix l'actor que em va impressionar realment aquí va ser Kay Kay Menon (no confondre amb el cantant KK). En l'escena on coneix per primera vegada el personatge d'Amitabh vaig pensar que un home que només pot mirar AB seguir mirant i no dir ni una paraula i encara semblar fort és sens dubte un bon actor. De fet ha tornat a demostrar ser digne a Sarkar al costat de l'AB per segona vegada. Aquest tipus hauria d'aconseguir més papers és genial.<br /><br />Si has llegit alguna de les altres ressenyes aquí a IMDb ja coneixes l'argument i estic d'acord que l'entrada d'Akshaye Khanna al Pakistan va ser una una mica massa fàcil. I el petit angle d'amor que compartia amb "el que té la cara" era completament innecessari. Però és un actor força bo (com es veu a DCH) Sunjay Dutt és genial de veure sempre. i AB... què puc dir. No sé si sóc el seu major fan del món però sé que definitivament puc competir pel lloc.<br /><br />Un rellotge interessant tenint en compte que és Bollywood encara que una mica inspirat en els vells de Hollywood. com "la gran fugida" i "pont sobre el riu Kwai".
critique3206 Aquesta pel·lícula és excel·lent i amb una puntuació meravellosa. L'Oscar de Prince a la música era molt merescut (molta gent no sap que va guanyar un). Crec que aquesta és una de les millors pel·lícules per veure en parella a la nit en DVD. Una gran sorpresa: Prince fa una bona feina com a actor i és bastant bo per transmetre el dolor a la càmera. Morris Day Wendy i Lisa són bons en els seus papers secundaris. Una pel·lícula de referència molt maca.
critique3207 Atlantis: The Lost Empire té algunes de les millors i més fluides animacions i diàlegs escrits intel·ligentment de qualsevol pel·lícula de Disney que he vist. I en vaig estar convençut durant els primers 15 minuts. M'encanta especialment el treball de veu de Don Novello a Vincenzo Santorini i Phil Morris com a Joshua Strongbear Sweet. Llàstima que tota la pel·lícula sembla moure's al doble del ritme que seria apropiat almenys en el primer acte. Un aspecte important de qualsevol pel·lícula de Disney és un antagonista satisfactori que Atlantis no ofereix. Ell és mitjà en el millor dels casos. A la meitat de la pel·lícula hi ha un gir mediocre. Això és tot. Tot i així és una gran pel·lícula. Tothom hauria de comprovar-ho.
critique3208 Apostaré que miro aquesta pel·lícula 4 o 5 vegades a l'any i ho faré més sovint ara que els magnats de Hollyweird han vist oportú posar-la en DVD perquè és un clàssic amb una "C" majúscula! Aquesta pel·lícula és atemporal! Com pot la gent pagar 1000 dòlars avui en dia per veure les escombraries que surt de Hollyweird amb pel·lícules com THE Egyptian; ELS DEU MANAMENTS; BEN HUR; CAPITÀ NEWMAN MD en cinta; DVD; i canals de pel·lícules per cable; Podria continuar per sempre però aquesta pel·lícula és genial i per a un relatiu desconegut Edmund Purdom porta la pel·lícula com Atlas portava el món. La història és meravellosa l'actuació és de primer nivell i els gràfics al final són tan potents que t'asseus al teu seient durant uns minuts intentant que les paraules s'enfonsin! Realment un nocaut d'una pel·lícula. Li donaria 15 estrelles a aquest si m'ho permetessin! Ja no els fan així però haurien de!!!!!
critique3209 <br /><br />"Canviem assassinats: la teva dona el meu pare": conversa aparentment innocent entre dos desconeguts: Bruno Anthony i Guy Haines quan es troben durant el dinar en un viatge en tren. Guy un jugador de tennis sòlid i respectable el problema del qual és que la seva dona la coqueta Miriam no es divorciarà per poder casar-se amb la filla dels senadors Anne riu tota la conversa com una broma. La setmana següent ja no riu més. En una escena de suspens clàssic de Hitchcock Bruno persegueix la Miriam a través d'un carnaval i l'estranya. Mentre ho fa se li cauen les ulleres i veiem l'assassinat reflectit estranyament dues vegades a través de les seves lents. Bruno de cor fred i amoral amb la seva part de l'acord completada s'acosta a un Guy horroritzat que l'espera fins i tot pressionant-lo perquè "doni el seu granet de sorra". Les coses no s'ajuden quan la germana petita precoç i franca d'Anne apareix sospitant de l'assassinat de Guy de la Miriam. Així que acusat d'un assassinat que no va cometre i que esperava cometre un altre què farà en Guy? El poder d'aquesta pel·lícula està en la presentació dels éssers humans com a vessant assassí de la seva naturalesa i això Hitchcock ho fa a la perfecció.
critique3210 Aquesta pel·lícula no s'ha mantingut exactament fresca a la ment dels amants del cinema i és una vergonya. La seva enginyosa adaptació del guió hauria d'haver obtingut nominacions a l'Oscar per al gran guionista I.A.L. L'adaptació de Diamond i l'actuació impecable d'Ingrid Bergman. Deu haver estat un honor per a Goldie Hawn a una edat tan jove treballar amb Bergman semblant més d'una dècada més jove que els seus 54 anys cinquanta-quatre! Quan està a la pantalla brilla positivament.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula que pot semblar datada al principi però en realitat em va fer desitjar estar allà durant els anys seixanta. Les modes de Hawn són tan horteranes com les de Bergman són elegants. (Aquest és un defecte menor: el seu caràcter no és massa elegant per a una dona que encara viu amb la seva germana? Però de nou tindríem l'Ingrid d'una altra manera?) I qui no voldria passar l'estona. en una discoteca anomenada The Slipped Disc?<br /><br />Els millors compliments que puc fer a aquesta pel·lícula és que d'alguna manera em va fer nostàlgic durant una dècada que no vaig veure mai i que em va deixar amb ganes de més. Parlant de voler més em pregunto què va ser de l'actor secundari atractiu Rick Lenz? (En aquesta pel·lícula s'assembla a Griffin Dunne.) Aquest va ser el seu debut al cinema i no veig cap altre paper important a la seva filmografia. Pel que fa a Goldie Hawn ha fet tant des de llavors que és fàcil no quedar impressionat però tampoc em puc imaginar cap altre actor en el paper.<br /><br />Com que la pel·lícula està basada en una obra de teatre El lliurament de la línia pot semblar una mica etapa però no va inhibir en absolut el meu gaudi. De fet estic sorprès de com de divertit encara és després de més de trenta-cinc anys. Com que aquesta pel·lícula representa una època passada s'ha escapat injustament de la consciència dels aficionats al cinema. Està més lligat a les pel·lícules d'època anteriors que a les que van seguir. Però no deixeu que això us impedeix assaborir les delícies que ofereix. Grau: A
critique3211 He llegit el llibre i he de dir que aquesta pel·lícula es manté fidel a la forma. Crec que aquest és el començament dels thrillers psicològics del mateix gènere de Psycho. Cristina Raines fa una excel·lent actuació com a protagonista i Burgess Meredith ofereix un excel·lent actor secundari com a veïna del costat. He vist aquesta pel·lícula almenys dues vegades i crec que compraré tant el llibre com la pel·lícula per a la meva col·lecció. El suspens segueix augmentant fins al final climàtic el gir que mai veuràs venir. Si t'agraden pel·lícules com Signs i The Village The Sentinel serà un preludi clàssic. A més el que és interessant són els actors de la pel·lícula no els reconeixerias si no llegissis els crèdits. El desaparegut Jerry Orbach és fantàstic com a director comercial i Jeff Goldblum és excel·lent com a fotògraf. També hi ha Beverly D'Angelo que està infravalorada però genial.
critique3212 Aquesta pel·lícula va ser eclipsada per 'The Jackal' (Bruce Willis Richard Gere) que es va estrenar el mateix any. Després d'haver vist les dues pel·lícules sincerament puc dir que aquesta és la pel·lícula superior.<br /><br />S'acorda que el valor de producció de 'The Jackal' va ser molt bo probablement tenia un pressupost substancialment més gran. Tanmateix 'The Assignment' està ben escrit i té una història fascinant. Aiden Quinn és impecable en papers dobles. Aiden Quinn i el director Christian Duguay van fer un gran treball per establir una relació profunda i multicapa entre el personatge principal i la seva família. Em va agradar especialment el final.<br /><br />Em va recordar el personatge de Jack Ryan a les pel·lícules de Tom Clancy. Tots dos són oficials navals amb papers increïblement perillosos ja que treballen encobertament en nom de la seguretat nacional. I tanmateix tant Harrison Ford com Aidan Quinn revelen els seus respectius personatges com a herois que aconsegueixen ser alhora virils i gentils. Tenen una autèntica tendresa i vulnerabilitat en les seves relacions amb les seves famílies. <br /><br />El que no entenc és com les opinions de tots els que han publicat aquesta pel·lícula (inclòs jo mateix) poden ser molt més positives que l'acollida tèbia que ha rebut la pel·lícula. Aquesta és una pel·lícula que té prou complexitat i subtilesa com per continuar sent convincent després de múltiples visionats. Si sou fans de les pel·lícules de gènere d'espionatge us recomano 'The Assignment' amb entusiasme.
critique3213 Inspirat en esdeveniments reals la ràdio és un dels drames amb millor interpretació i sentit del cor que he vist àmpliament estrenat en algun moment. Sens dubte és una de les millors pel·lícules de l'any 2003. <br /><br />La ràdio està protagonitzada per Ed Harris digne d'un Oscar en aquesta pel·lícula com a entrenador de futbol Harold Jones. L'entrenador Jones ha estat ensenyant futbol tota la seva vida i li encanta el joc. Tanmateix l'entrenador Jones no passa gaire temps amb la seva dona i la seva filla interpretades per Debra Winger i Sarah Drew. Un dia la Ràdio interpretada per Cuba Gooding Jr. en la seva millor actuació des de Men of Honor arriba al camp de futbol mentre l'equip de l'entrenador s'entrena per al partit. Alguns membres de l'equip després lliguen la ràdio i el llencen a un edifici. Aleshores xoquen a l'edifici i finalment l'entrenador Jones sospita que alguna cosa no va bé. S'acosta i ajuda a Radio que té por i a partir d'aquest moment l'entrenador Jones i Radio comparteixen un vincle molt especial. La ràdio es converteix en el punt culminant de cada partit de futbol i gaudeix molt de participar en els partits de futbol i en els esdeveniments escolars. També es converteix en el principal interès de l'entrenador Jones en la vida per sobre del futbol ​​que al principi va ser la seva principal prioritat davant la seva família i la ràdio.<br /><br />La pel·lícula tracta tot tipus de problemes de la vida real incloses quines són les vostres prioritats la vida acceptar les persones tal com són encara que siguin diferents la mort i les relacions familiars. La pel·lícula aborda tots aquests problemes i més i està molt ben feta i el director Michael Tollin hauria d'estar molt orgullós d'aquesta pel·lícula. El que més em va agradar de la ràdio va ser la veritat que se sentia. Les actuacions eren com veure alguna cosa a la vida real passar davant dels teus ulls. La ràdio tenia una gran barreja de comèdia i drama. Algunes parts eren bastant divertides però altres eren molt serioses i tristes. <br /><br />En conclusió crec que la ràdio va ser molt ignorada pels crítics només obtenint crítiques mitjanes. Deuen tenir caps allà dalt perquè és increïble com aquesta pel·lícula només pot obtenir crítiques de 2 estrelles i alguna cosa com l'escola de rock pot obtenir 3 o 4 estrelles no té cap sentit per a mi. També les actuacions com he esmentat abans són de primer nivell i mereixen un Oscar. Al meu entendre tant Ed Harris que crec que està infravalorat com a actor com Cuba Gooding Jr. haurien d'obtenir algun tipus de nominació per a aquesta pel·lícula. La ràdio és una de les meves pel·lícules preferides de l'any i em dóna motius per veure encara algunes de les grans pel·lícules de Hollywood. La meva valoració final de Ràdio és un 9/10.
critique3214 El millor de les sèries de Zorro i una de les meves sèries preferides punt. Aquesta és una sèrie d'època ambientada just després del naixement de Mèxic. La nova nació compta amb l'or produït per aquesta ciutat per mantenir la república solvent. No obstant això un déu d'or Don del Oro està despertant els indis i robant l'or per ell mateix. El seu Zorro i la seva banda d'homes al rescat. Reed Hadley és un Zorro guanyador i talla una figura elegant mentre entra en una bona selecció de retalls (la majoria de les quals van ser reutilitzades per les sèries posteriors de Zorro així com per altres sèries). La història es mou i no està molt clara. qui és el veritable dolent. Hi ha una raó per la qual he vist això més que qualsevol sèrie que he vist és simplement una gran pel·lícula d'acció i aventures. L'únic amb què puc comparar-lo és amb la Mark of Zorro amb Tyrone Power o amb un dels altres espadats de l'època. És super i molt recomanable.
critique3215 Sens dubte hi ha emoció entre els dos personatges principals mentre exploren la seva relació una basada principalment en l'atracció física des del principi. I també hi ha emoció en el funcionament intern de la família de Mathieu que tracta els problemes de la seva mare i com això afecta la seva relació. Però el problema és que deixa moltes coses sense resposta (tret que sóc massa ximple per entendre-les). Per què Mathieu està en un hospital psiquiàtric? Què va provocar la ruptura dels nois? I el retrocés entre el present i el passat és una mica difícil de seguir al principi. Sembla que el motiu principal per llogar aquesta pel·lícula és gaudir d'algunes emocions homoeròtiques vicàries o d'alguna nuesa masculina. Però com a història d'amor o estudi de personatges és mancat i insatisfactori.
critique3216 Què passa amb les estrelles del rock and roll a finals de la dècada de 1990? Llancen una gira de tornada / retrobament. Almenys això és el que fan els membres de Strange Fruit un grup de rock d'estadi (ficció) dels anys 70.<br /><br />Tony (Stephen Rea) té la concessió de màquines expenedores de preservatius quan es troba amb el fill del promotor. d'un famós festival de música. Va ser en aquell festival dels anys 70 que Strange Fruit es va separar. Els anys 70 són "retro" i és el moment d'ampliar aquesta onada. Parteix a la recerca dels altres membres de la banda.<br /><br />Part del que va trencar la banda va ser la mort i el reemplaçament de Keith el cantant i brillant compositor de cançons. La banda era coneguda pel seu estil de vida excessiu i ara tots han tornat a la classe treballadora de la qual provenien. Beano el bateria interpretat per Timothy Spall (que va ser brillant a Secrets and Lies) és un layout el baixista és un roofer i el seu cantant segueix sent un rocker. Tot i que és propietari d'una enorme mansió s'ha vist obligat a vendre-la ja que la seva fortuna no ha durat. Brian el guitarrista principal ha mort de manera que es contracta un jove guitarrista per substituir-lo.<br /><br />Una mica de mala gana la banda accepta provar la reunió. Abandonant els seus treballs diaris comencen a assajar i el seu manager s'acosta al seu segell per reeditar els seus àlbums. Però vol que primer tornin a començar de gira. I així van arribar al circuit de clubs d'Europa. L'escena del club no és amable amb aquests rockers amb sobrepès antics i antics.<br /><br />La pel·lícula realment comença a desenvolupar-se durant la gira. Tots els vells conflictes sorgeixen amb les figures de Keith i Brian flotant per tot arreu. Tots estan junts perquè tots estan a la recerca d'una segona oportunitat per a la grandesa que abans els va escapar. I redescobreixen part de la química interpersonal que feia que tocar junts fos tan agradable.<br /><br />Still Crazy comença com a Spinal Tap II però a poc a poc es va convertint en una pel·lícula més dramàtica seguint les relacions dels membres de la banda. Tot i que segueix sent una pel·lícula molt divertida són els personatges en evolució que lluiten per fer front a la mort de Brian i Keith i als seus propis dimonis personals els que fan que la pel·lícula funcioni.
critique3217 Una mica el cas "la pel·lícula a la pel·lícula" o com el tema és el joc virtual aquí quina és la realitat o encara més espantosa quina realitat és la "real". Com qualsevol Cronenberg hi ha coses orgàniques com la beina i això idea meravellosa: la pistola orgànica una arma feta d'ossos i teixits que dispara a les dents. Si hi ha moments més lents els decorats dissenys i idees hi són amb alguns pensaments de revolució. No pot agradar perquè la manera com està passant la pel·lícula és força inusual i de vegades inquietant però definitivament val la pena.
critique3218 Una excel·lent pel·lícula que representa els corrents creuats de la vida d'una barreja multiètnica de persones no tan corrents al nord-oest del Pacífic rural. Direcció i escriptura sòlides juntament amb una bona interpretació especialment les actuacions de Kwami Taha i Dan Stowe. Curiosament aquesta pel·lícula es va fer el mateix any que el gran èxit "Crash" escrit i dirigit per Paul Haggis. Pot ser que el ritme de l'acció no sigui tan frenètic com el de Los Angeles urbà i els personatges poden semblar que es coneixen millor els uns als altres a "Apart From That" però les relacions personals dels personatges són tan defectuoses i preocupades i la seva històries tan ressonants com qualsevol de les de "Crash". Per als espectadors que van apreciar "Crash" aquesta és una pel·lícula obligada. A més als fans de Jim Jarmusch i John Cassavetes els agradarà aquesta pel·lícula.
critique3219 Bravo als txecs la seva antigament poderosa indústria cinematogràfica sembla despertar del somni postcomunista.<br /><br />The Loners és una comèdia feta amb tots els elements que esperaries veure en una producció moderna de "hollywood" menys. les escombraries que sembla que s'han unit al gènere durant els darrers anys. Magnífica banda sonora excel·lent edició visual bonic paisatge urbà de Praga per esmentar-ne només uns quants.<br /><br />En realitat la història està formada per diverses subhistòries que sovint s'entrellacen i es superposen i és en essència un collage de destins destins desitjos... Segueix un grup de joves urbans a mitjans dels anys trenta a través de situacions variades que van des de la vida quotidiana i activitats d'oci fins a carreres i obsessions. I ÉS hilarant. De fet hi ha un punt de la pel·lícula on tot el teatre on vaig estar (unes 100 persones en una petita galeria d'art) va riure sense parar durant uns 40-50 segons. Amb quina freqüència ho vius amb les produccions modernes de Hollywood?<br /><br />Tot i que tot el repartiment principal és excel·lent (especialment la propera estrella macedònia Labina Mitevska en el paper d'una immigrant que s'enfronta a les dificultats massa familiars) He de destacar a Jiri Machacek per la seva interpretació excel·lentment creïble de Jakub un bohemi constantment apedregat el cervell del qual es veu greument afectat per les coses que fum que el fa aterrar en una gran quantitat de situacions divertides.<br /><br />Conclusió: no us perdeu aquesta! Té molt a oferir.
critique3220 Aquesta és una excel·lent pel·lícula sobre una família tradicional de classe treballadora al nord d'Anglaterra. Filmat a Bolton protagonitza James Mason com el pare que és la força dominant a casa seva. O això sembla. Intel·ligentment la pel·lícula basada en l'obra retrata les complexitats de la vida familiar. El repartiment de suport també és fantàstic amb moltes cares conegudes que donen suport.
critique3221 El fet que hi hagués tant d'enrenou és irònic ja que l'objectiu del programa era destacar la manera com els mitjans tracten temes tan 'tabú' com la pedofília. el plató de premsa els vestits els presentadors engreixats els homes a l'escena que cridaven sobre coses que pots veure darrere d'ells els gràfics i estadístiques cgi inútils tot era una sàtira una sàtira molt molt divertida. la manera com les celebritats de la llista c diuen absolutament qualsevol cosa si el seu agent els diu que serà bo per a la seva carrera ("no hi ha proves per a això però és un fet científic"). Pot ser que sigui difícil de veure (amb Milly Dowler i les noies de Cambridgeshire així com l'11 de setembre) però se suposa que la sàtira és un repte i no hem de tenir por d'oposar-nos a l'espantat flagrant i als mitjans de comunicació que acaparan els titulars. només perquè és un tema delicat. Com aquest programa no va guanyar cap premi de televisió per la seva intel·ligència observació coratge interpretació i provocació del pensament és vergonyós però tal com us mostrarà veure'l no és gens sorprenent.
critique3222 Mai havia vist una pel·lícula independent i em va impressionar molt l'escriptura l'actuació i la fotografia de Jake's Closet. <br /><br />Les emocions eren molt reals i intenses mostrant a través dels ulls d'un nen el dur impacte del divorci.<br /><br />Una vista definitiva!<br /><br />I' Mai havia vist una pel·lícula independent i em va impressionar molt l'escriptura l'actuació i la fotografia de Jake's Closet. <br /><br />Les emocions eren molt reals i intenses mostrant a través dels ulls d'un nen el dur impacte del divorci.<br /><br />Una vista definitiva!
critique3223 La millor pel·lícula d'acció de Sly. És una pel·lícula molt agradable amb personatges interessants actuacions sòlides i la direcció de Renny Harlins està assegurada amb estil. Stallone poques vegades és tan interessant a les seves pel·lícules d'acció i sens dubte té el seu paper pel que fa a les escenes d'acció. Aquesta va ser una de les millors pel·lícules d'acció de l'any i una de les més emocionants i divertides dels anys 90 tot un clàssic del gènere. Com a fan de Stallone aquest és el que miro enrere amb bons records. Molta acció excel·lent i Sly en forma d'home d'acció principal. Els amants de l'acció aprecien aquesta pel·lícula perquè té tots els trets distintius que fan una bona pel·lícula d'aciton. La pel·lícula té un aspecte fantàstic i hi ha un gran suport de Janine Turner Michael Rooker i John Lithgow. ****
critique3224 De Vierde Man (El quart home) de Paul Verhoeven és un dels thrillers més fascinants que he vist mai. Realment va ser una sorpresa agradable. La història tracta de l'escriptor bisexual Gerard (Jeroen Krabbe) ja que és atrevit a una relació amb la bella perruquera Christine (Renée Soutendijk) però a la ment retorçada de Gerard podria haver-hi més coses a la història. Verhoeven i el director de fotografia Jan De Bont creen una atmosfera bonica i espessa plena d'imatges sexuals surrealistes i nauseabunds això realment us atrau a la història no voleu mirar-la però no us podeu apartar. Aquesta és amb diferència la millor pel·lícula de Verhoeven (potser només per darrere de Robocop). True The Fourth Man no és per a tothom algunes de les escenes de sexe són força gratuïtes (només feu-les cas però creieu-me si mireu almenys deu minuts us enganxarà. Aquesta és una d'aquestes pel·lícules que necessiteu). per saber com acaba un veritable whodunit en la tradició de Hitchcock convincent controvertit i emocionant fins i tot m'agrada la metàfora de l'aranya.<br /><br /> 8/10
critique3225 És un cap de setmana que he vist aquesta divertida pel·lícula. i m'agrada molt. tots els nens són simpàtics que em recorden la meva pròpia infància amb aquests pensaments estúpids. és una autèntica pel·lícula entretinguda per a un grup de famílies a la nit del cap de setmana que podria fer molts records i rialles. L'humor dels nens sempre funciona. bona actuació també. història senzilla però un rodatge genial. Bona feina per al director per trobar el camí del nen. quan es tracta de la pel·lícula infantil penso en "12 anys i aguantant". un altre d'enguany però amb un aspecte diferent al món infantil que és real i cruel. treball genial. H2EFW se centra en el costat feliç de la infància que tots els nens i les famílies necessiten. p.s. Twitch crec és la veu de Nemo de "Finding Nemo".
critique3226 Ho puntuo amb un 8 per la premissa de la pel·lícula. L'actuació estava bé no hi havia ningú que destaqués com a sorprenent o espantós. És inquietantment cert que les persones intel·ligents tenen cada cop menys fills o opten per no tenir-ne cap... mentre que els seguidors de "W in '04" estan procreant com conills. I tot i que no crec que la terra existirà realment d'aquí a 500 anys puc veure com el profeta parodiat de Mike Judge comença a ser com una vida imitant l'art. El món està dirigit per idiotes i empitjorarà a mesura que les persones intel·ligents lliures de pensament esdevinguin una minoria i els fans de "git 'er done" els superin en nombre. La prova és la nostra farsa d'unes eleccions.<br /><br />Però digresso. Si tens la sort de tenir-ho jugant a la teva ciutat ves-ho. He pagat els meus 750 dòlars més les crispetes de blat de moro per veure una brossa molt pitjor que aquesta (Date Movie o Napoleon Dynamite algú?). Hi ha rialles hi ha esgarrifances però en general això és entretingut. Si teniu mig cervell pensareu com aquesta pel·lícula tot i que és divertida és perfecta (precisa) i una mica estranya. No m'estranya gens que aquesta pel·lícula sigui gairebé completament desconeguda ja que Fox va ser la que va distribuir-la i no voldrien que cap de les seves ovelles ho vegi i pensi "potser llegiré un llibre i no mirar-lo". Next' o 'Cheaters' o 'Ow my balls'". Si la nostra societat no atura l'embolic de tot i la bastardització de la llengua anglesa (ejem senyor Bush) aleshores realment és on anem.
critique3227 En molts aspectes DIRTY WORK és un curt L&H previsible a la superfície amb els nois que van a escombrar la xemeneia d'algú. Endevineu què passa després? Això és el slapstick correcte en els seus moments més exitosos .<br /><br />Però hi ha una o dues coses que semblen atípiques . L'Ollie per exemple és molt desagradable és arrogant és groller i no només per Stan mirant com es dirigeix ​​al criat amb "HEY YOU" i fa una bufada infantil molt fàcilment amb la seva frase d'eslògan: "No tinc res". dir ". En resum l'Ollie fa d'un mató d'una manera molt desagradable i prefereixo veure'l com a covard arrogant on sempre és més divertit<br /><br />DIRTY WORK també li falten els reporters habituals dels altres L&H. curts com Finlayson Long Busch i Housman la qual cosa vol dir que quan canviem a la trama del científic boig hi ha una atmosfera una mica esgarrifosa que embruta amb el resta de la pel·lícula <br /><br />Dit que encara és un bon curt sobretot per Stan. Compte també amb una escena amb un peix. Molts acudits/trames de L&H presenten peixos i aquest és un altre
critique3228 Vaig veure aquesta pel·lícula amb una colla d'amics i tot i que només dos vam sortir del cinema pensant que bé que era els altres es van limitar a riure i van comentar com d'estúpid era. Bé això va ser perquè se suposa que no s'ha de prendre tan seriosament bàsicament és una pel·lícula que es burla de les pel·lícules de terror i fa una molt bona feina... Sembla que també sortirà una altra pel·lícula així umm... Pel·lícula de por ?? Doncs això és Aussie i original!!! Jessica Napier fa una actuació excel·lent i Sarah Kants té un futur brillant en l'actuació! Espero veure'n més. Molly Ringwald va ser un bon moviment i Kylie va ser un moviment encara millor. La princesa impossible era la reina de la pantalla!! Us recomano veure aquesta pel·lícula ja que endevinareu fins al final la connexió amb Raffy Hilary i La pel·lícula que mai es va acabar fa 20 anys.
critique3229 Aquesta pel·lícula mostra tècniques cinematogràfiques enginyoses en què en lloc de captar l'atenció de la càmera el paisatge es tracta de petits detalls sobre com apareix algú com la dona pot portar un barret de còctel i embolicada en un llençol. Com el marit pot portar un barret i mitjons i sabates i la seva roba interior i tots dos semblen tan còmodes i còmodes. La provocació que es planteja la dona és una altra característica del quadre que el director tria per fer-nos saber que és un esperit lliure sexualment i que pretén aconseguir el plaer que busca sense coquetejar directament ni amb cap sensibilitat particular pel que pot estar sentint l'home. La relació entre la dona i el marit és única. És un acte obert en el qual ella no guarda res no sent cap vergonya particular per com s'ha comportat i vol compartir aquests fets amb ell perquè el seu enfocament principal sempre és el fet del seu matrimoni. Res ni ningú pot interposar-se entre ells dos. Només les possibilitats del destí poden intervenir: el seu empresonament durant la guerra i el que segueix després del seu retorn per fi. Una pel·lícula molt intrigant i totalment absorbent.
critique3230 Kalifornia és una bona odissea hollywoodiana de suspens i terror que parla de dues parelles que condueixen a través del país fins a Califòrnia per compartir el cost de la gasolina: una parella de perdedors (Lewis i Pitt) i dos artistes aspirants un fotògraf i un escriptor (Duchovny). & Forbes). Pitt "clava" el seu personatge que és el focus d'aquest thriller una mica previsible. Un bon rellotge per a aquells que els agrada el flix psico-assassin.
critique3231 Una pel·lícula preciosa i sensible que porta a casa la inutilitat i la crueltat de les guerres sense importar les anomenades raons. L'actuació de Cage i Cruz va ser força impressionant però és als personatges grecs més antics els que reben més elogis. Irene Papas és tan maca com sempre! Tot i que algunes escenes semblen una mica llargues de vegades aquesta pel·lícula serà un gran candidat a l'Oscar.
critique3232 Em va sorprendre llegir els comentaris de la persona a qui no li agradava tant aquesta pel·lícula. Realment és bastant divertit. Definitivament hi ha unes quantes línies de riure que el meu xicot i jo ens citem. Algunes de les situacions poden ser inquietants (bisexualitat drogues visió de la sexualitat d'un nen especialment estranya) però creïbles al mateix temps. Es tracta de la comunicació i la mala comunicació entre homes i dones.
critique3233 Aquest és el meu favorit dels dibuixos més antics de Tom i Jerry de principis dels anys 40. La versió original amb Mammy Two Shoes es troba al conjunt Tom & Jerry Spotlight Collection 2 disc primer i mostra la meravellosa animació detallada dels primers dibuixos animats. Els gags d'aquest no són tots a l'estil d'Avery boig sinó més subtils i adreçats a qualsevol persona que s'hagi quedat despert fins tard veient pel·lícules de por (o programes de ràdio)! Tom està escoltant un programa de ràdio esgarrifós i en Jerry decideix fer una sèrie de trucs per espantar-lo. El gag de les nou vides està ben fet aquí i no sé quantes vegades vaig intentar fer un buit i un llençol tan espantós quan era petit. Quan l'amo d'en Tom es desperta per l'enrenou -la mami NO era la minyona era la SEVA casa- rep una gran sorpresa amb una gran rialla. Prepara el botó de pausa val la pena!
critique3234 THE STUDENT NURSES no és una típica pel·lícula d'explotació. Per descomptat la nuesa i l'obertura sexual hi són però no tot és per riure. Stephanie Rothman va escriure una pel·lícula de pits i culs ben escrita i socialment convincent que s'enfronta als temes del racisme les desigualtats socioeconòmiques la violació l'avortament l'ètica mèdica els problemes de salut pública els drets humans la guerra del Vietnam l'amor lliure el LSD i les drogues. experimentació. Quatre companyes d'habitació universitàries sexy estan fent les seves pràctiques d'infermeria al mateix temps. Sharon (Elaine Giftos) està assignada a la sala d'atenció terminal Lynn (Brioni Farrell) a l'administració de salut pública Priscilla (Barbara Leigh) a ginecologia i Phred (Karen Carlson) a psiquiatria. Aquestes quatre belleses tenen àmplies oportunitats per desvestir-se i fornicar de les quals aprofiten per a delit dels espectadors masculins. Al cap i a la fi aquestes són dones alliberades en el punt àlgid de la revolució sexual i són tan intel·ligents com calentes i belles. S'intercalen seqüències d'acció viscerals però de baix pressupost. Hi ha un tiroteig molt cruent a la seu del moviment de resistència en què dos policies són assassinats a trets juntament amb diversos membres del grup. Una protesta contra la guerra (Vietnam) que consisteix en joves de totes les races vestits de manera fantasmagòrica pintats com esquelets esdevé violenta amb policies colpejant als manifestants. La seqüència efectiva de viatges a la platja consisteix en muntatges sensorials i de memòria bonics estranys i confusos amb matisos hipersensuals. En definitiva THE STUDENT NURSES és un reflex reflexiu i convincent dels temps expressat a través de perspectives reals de dones (ja que va ser escrit i dirigit per una dona). Però no deixa de ser divertit i excitant malgrat el tractament de la temàtica.
critique3235 He vist anar i venir pel·lícules durant els meus anys i quan veig una pel·lícula de desastres continuo esperant que no em decebrà. I amb aquesta no vaig estar gens. La història d'un país sencer s'enfonsa a l'oceà va ser fantàstica. concepte escrit per sakyo komatsu un novel·lista amb teories intenses sobre cap a on va aquesta terra. Els personatges eren de primer nivell i tot i que no sóc japonès no necessitava un traductor per donar la idea. de com les persones amb les seves necessitats més desesperades poden reunir-se per al bé comú. Els efectes especials em van sorprendre estava literalment a la vora del meu seient mirant els fluxos de lava i les explosions terrestres que havien d'haver costat mesos de treball per perfeccionar-se. Pel que fa a l'actuació vaig pensar que sí això està actuant en el seu millor moment les emocions es desenvolupen al llarg de la pel·lícula i vaig plorar a les escenes més severes. Tant per als espectadors de cinema no cal Parlar o entendre el japonès per veure aquesta pel·lícula pots obtenir la idea i el sentiment de cada persona i personatge per entendre-la bé i seguir-la com si estiguessis allà. El meu barret a Shinji Higuchi per dirigir-la espero que pugui. Supera el seu treball amb una altra experiència al·lucinant. Com he dit... Pel·lícula fantàstica.
critique3236 El millor i això és bastant bo de The Black Castle és que és un agarrador gòtic dels anys quaranta en blanc i negre amb un comte boig assassí que d'alguna manera es va fer l'any 1952. L'estrella aparentment és l'actor britànic Richard Greene un protagonista capaç que em recorda una versió anterior de Roger Moore. El dolent és un comte boig interpretat per Stephen McNally que fa una feina creïble excepte quan se li crida per riure maníacament. A l'ombra es troba un Boris Karloff amb una bata llarga en un paper decididament secundari d'un metge vell que pot ser o no la salvació del nostre heroi. <br /><br />Som a mitjans del segle XVIII a Àustria i Sir Ronald Burton (Greene) està decidit a esbrinar què va passar amb dos amics íntims. Van desaparèixer als voltants del castell pertanyent al comte Karl von Bruno (McNally) al fons de la Selva Negra. Sembla que Sir Ronald i els seus amics havien estat fonamentals per derrotar un pla brutal de von Bruno a l'Àfrica tres anys abans que implicava l'esclavitud i l'ivori. El comte es va quedar no només amb el fracàs sinó amb una cicatriu a la cara i un pegat negre que ara porta per cobrir un ull arruïnat. von Bruno va jurar venjança i sembla que podria haver tingut èxit parcial. Així sota un nom fals Sir Ronald organitza una invitació de caça del comte i anem en carruatge per un viatge fosc de tempesta i llops udolants fins al castell del comte. És una massa enorme de torres i passadissos de pedra escales ombrívoles xemeneies enormes... i passadissos esgarrifosos que porten a cel·les humides de calabossos una cambra de tortura i un gran pou ple de cocodrils que es bateixen i esclaten. També l'omplen l'esposa encantadora rossa i sensible del comte Elga (Paula Corday que de vegades s'anomena Rita Corday) i els dos amics íntims del comte interpretats per aquells dos actors que coneixem dels anys cinquanta especialitzats en ser slime. disfressats John Hoyt i Michael Ansara. Hi ha una perillosa caça de lleopards petons prohibits criats de nuclis rètols de fusta que cruixen i es balancegen al vent fred i verí en una tassa. No menys important el doctor Meissen (Karloff) té un vial especial ple d'una droga que retardarà tant les funcions corporals que semblarà que s'ha produït la mort. El risc és que... bé quan la persona es desperti deu hores més tard val més esperar que no estigui ja tancada al taüt. <br /><br />Sorprenentment malgrat tots els tòpics The Black Castle segueix avançant alegrement. La pel·lícula es pren seriosament però està feta prou com per mantenir el nostre interès fins i tot si acabem asseguts amb un somriure mentre mirem. Fins i tot és tranquil·litzador en certa manera adonar-se que hi ha ressons forts de The Most Dangerous Game. Quan Burton s'adona del boig que és von Bruno es torna encara més decidit a portar a von Bruno a comptes. I naturalment s'ha enamorat de l'Elga. von Bruno boig per la venjança però astut i capaç és un home a qui li encanta la caça i s'engorda per la matança. La segona regla creativa de Hollywood sempre ha estat: "Si vas a robar roba als millors". La primera regla creativa per descomptat és "Si vas a robar roba al millor i després converteix-lo en liverwurst". El Castell Negre és un bon mos del braunschweiger austríac.
critique3237 "Manna From Heaven" és una pel·lícula deliciosament convincent.<br /><br />Dins de la paradoxa canviant dels valors dels nord-americans de classe mitjana des de fa 40 anys fins als nostres dies la trama retoca les preocupacions i les esperances d'una gamma interessant. de personatges de "Damon Runyonesque".<br /><br />Les seves lluites amb dilemes morals esquitxant el "què podria ho han estat" espera poder complir els somnis de la joventut els anhels romàntics i el "golpeig" es combinen per fer una pel·lícula d'allò més entretinguda. En lloc de confiar en l'explicitat sexual "a la teva cara" la relació creixent entre Inez i Mac/Bake és clàssicament subtil però clara. El fet de deslligar el nus del cordó de les sabates a la Galeria d'Art i la seva calor al seu joc de pòquer és excepcional<br /><br />L'escriptura nítida del guió és interpretada amb habilitat per una estrella destacada i un repartiment secundari. Una de les poques pel·lícules que he vist dues vegades a la seva estrena `Manna From Heaven' sens dubte garanteix la distribució nacional.<br /><br />Conrad F. Toepfer
critique3238 The Lady in Question (1999) protagonitzada per Gene Wilder és un drama de misteri ben interpretat que em recorda l'antiga sèrie en blanc i negre de Raymond Burr Perry Mason. Tant Perry com "Cash" em van mantenir endevinant fins al final. Hi havia molts sospitosos amb motiu de l'assassinat però no tenia ni idea de quin personatge seria.<br /><br />Gene Wilder té un enginy especial encantador sobre ell fins i tot en les seves expressions facials i inflexions vocals que fan ell perfecte per a la part. Les parts de la pel·lícula que representaven actors actuant es van fer molt bé. Estic segur que aquest és un repte addicional per al repartiment. No m'estranya veure que va escriure una part de la pel·lícula. Fins i tot el seu cant era una delícia. M'agrada més en aquest paper que els seus antics papers "més ximples" com "El jove Frankenstein" i "Willy Wonka". Espero que A & E continuï aquesta sèrie. Haurien d'anomenar-ho com "The A & E Gene Wilder Mysteries".<br /><br />La música s'adaptava a l'època. Em va agradar la combinació en directe i les cançons de swing. Al principi no tenia clar si estàvem veient un flashback o si l'acció es va dur a terme en aquest període de temps. I no estic d'acord que la inclusió de blasfemia sigui necessària per al flux del guió. Per a mi això sempre distreu.<br /><br />En general la meva dona i jo vam gaudir molt d'aquest segon en un començament ben elaborat en el que esperem que siguin molts altres com un dels nostres altres favorits: Raymond Perry Mason de Burr.
critique3239 One Crazy Summer és una mirada divertida i peculiar de l'amor a través dels ulls de Hoops McCann. el que podria haver estat hokey i avorrit és una de les comèdies més fresques i enèrgiques que hi ha hagut mai. Savage Steve Holland torna a fer equip amb John Cusack per fer la pel·lícula d'estiu definitiva!
critique3240 Ho vaig veure ahir a la nit a la televisió (HBO). He d'admetre que la tensió d'aquesta pel·lícula no va ser superada per la majoria de les altres pel·lícules de l'època de FN. Em va encantar com Chip estaria tranquil en un moment i després VIOLENT al moment següent. Era clàssic. Ahh sí. Les dames els vilans els cigars i els policies matons! Ho té tot. Aquesta pel·lícula em va lliurar tots els productes. Em va encantar especialment la manera com van barrejar el comunisme a la trama molt habitual en aquesta època del cinema. Molt atrevit també perquè la llista negra era popular en aquells dies. Valoro aquesta pel·lícula com una de les millors que he vist en el gènere FN!
critique3241 Després d'una llarga carrera al West End aquesta encantadora pel·lícula va tornar a emetre Margaret Rutherford com a directora 'Miss Whitchurch' en aquesta adaptació econòmicament reeixida feta el 1950.<br /><br />Totes les fotografies interiors van tenir lloc als estudis Riverside a Hammersmith.  Londres. Les escenes exteriors es van filmar a l'espai d'una escola pública de noies prop de Liss a Hampshire. Durant el rodatge de 12 setmanes tant Margaret Rutherford com Joyce Grenfell s'allotjaven en un hotel proper i sovint visitaven l'escola durant les nits on gaudien feliçment de la companyia de les mestres reals de l'escola.<br /><br />Tot i que el El guió de la pel·lícula només conté dues línies originals de l'obra original els protagonistas i els actors secundaris estan en bona forma i només podeu sentir simpatia per la seva situació especialment a les escenes finals.
critique3242 La bellesa de Bo Derek i la direcció revolucionària de John Derek fan que aquesta pel·lícula valgui la pena. <br /><br />Bo més maca que mai és una dona vídua recentment que està experimentant les visites del seu marit "mort" (Anthony Quinn). Té un pla. Bo ha de procurar el cos d'un jove perquè el seu fantasma d'un marit pugui transformar-se de l'espectre a la vida corporal. Pot trobar un candidat adequat? Com ho farà perquè Tony pugui fer el seu? <br /><br />Amb els atributs de Bo la direcció única de John la presència cinematogràfica de Quinn i gràcies a John un aspecte molt exòtic de tota la pel·lícula aquesta pel·lícula és una visualització agradable.
critique3243 Una excel·lent pel·lícula sobre dos policies que estimen la mateixa dona. Un dels policies (Périer) la va matar però totes les evidències semblen incriminar l'altre (Montand). El desafortunat Montand no sap qui és l'altre amant que la podria haver matat i Périer tampoc sap que Montand va tenir una aventura amb la noia. Montand ha de trobar absolutament l'assassí... i quin gran final! Molt recomanable.
critique3244 Aquesta pel·lícula us atrau i us enganxa a mantenir els ulls a la pantalla. L'escriptor/director és brillant amb les parts narratives i l'ús d'angles de càmera i perspectives creatius i interessants que afegeixen a l'aferrament que tindrà en tu. Insomniac's Nightmare és original i refrescant diferent de qualsevol altra pel·lícula que hagis vist. És un somni o realitat? Aquest indie us farà discutir els girs i girs que prenen el conscient i el subconscient. Té una sensació estranya amb les seves interpretacions fosques de les il·lusions. Dominic Monaghan es va convertir realment en l'insomni. És un gran actor que tampoc és dur amb els ulls! Realment va abocar tot el seu ésser en aquest paper. Des de la història fins a la forma en què està rodada aquest indie és un dels meus preferits. El recomano molt i espero amb moltes ganes veure més d'aquest escriptor/director/cineatògraf innovador i creatiu!!!
critique3245 Doncs és una bona pel·lícula. Tanmateix cal reconèixer que les pel·lícules de Van Dame no han estat tan bones últimament. D'altra banda si sou un fanàtic de van Dame hauríeu de mirar-ho ja que hi ha una gran millora amb les escenes de lluita. També el que m'ha agradat molt és la música bonica. Estic segur que això matarà el temps si sou fan d'acció. Pel que fa a Isaac Florentine el director d'Undisputed 2 no crec que hagi fet un bon treball com ho va fer amb Undisputed. No puc esperar que un dia les pel·lícules de Van Dame arribin als cinemes abans del DVD. Potser algun dia:).<br /><br />Al final val la pena mirar-la si no tens cap altra pel·lícula d'acció per veure això podria fer que la teva hora i mitja sigui divertida.
critique3246 Feia temps que esperava aquesta pel·lícula des que vaig veure el tràiler que semblava un drama polític protagonitzat per tres dels meus actors preferits; Al Pacino John Cusack i Bridget Fonda. I tot i que va ser dirigit per Harold Becker que ha fet un treball desigual ell i Pacino sí que es van combinar a SEA OF LOVE que es troba entre cadascun dels seus millors treballs. Però la interferència en algun nivell (per començar diverses de les escenes del tràiler original no apareixen a la pel·lícula) i el canvi de to (els tràilers posteriors fan que sembli un thriller) fan que això tot i que es pugui veure no sigui tan a prop com podria. ho han estat.<br /><br />La qual cosa és una llàstima perquè tenia moltes ganes d'agradar aquesta pel·lícula. Aquí hi havia un gran potencial per fer una pel·lícula sobre com el govern encara pot valdre la pena malgrat tota la corrupció i per fer una declaració complexa sobre aquesta corrupció no entre els bons i els dolents habituals. I aquí hi ha una bona interpretació. Pacino i Cusack són molt bons i Danny Aiello fa una de les millors actuacions de la seva carrera. Però Fonda es desaprofita en el seu paper sense res a fer i tot i que hi ha mèrit a la història central quan es converteix en un thriller la pel·lícula es perd es recupera breument a l'escena final entre Cusack i Pacino i després cau. cap avall completament al final. M'agradaria més això però no.
critique3247 D'acord pel que fa a les 2 versions d'aquesta pel·lícula. Hi havia dues persones implicades en la realització: John Korty i Bill Couterie (en George només era el productor; realment no tenia cap mena de dir-ho a la pel·lícula només va ajudar amb diners); la versió "adult" va ser possible. de Bill Couterie. A John Korty no li va agradar ni va aprovar aquesta versió (ja que es va fer a esquena). Gràcies a la caiguda de les pel·lícules de Ladd no van anunciar aquesta pel·lícula i van llançar tots els seus diners publicitaris per "The Right Stuff" amb l'esperança que els aconseguissin;... i no va ser així. Així aquesta pel·lícula mai va tenir una oportunitat. Quan "Twice" va arribar al cable (HBO) - van mostrar els rodets amb la versió de Bill i John va amenaçar amb demandar si es mostrava més (us va adonar que la versió "adult" no estava activada durant molt de temps?). Showtime va obtenir la versió "neta". La versió de la cinta de vídeo i del disc làser és la versió aprovada per John (que té més poder que Bill). És una llàstima de veritat ja que la versió "adult" és realment millor i té més sentit. Però és MOLT dubtós que es publiqui mai en aquesta versió en DVD (o qualsevol altre format que no sigui bootleg). Ho sento per decebre a tothom. Conec tota aquesta informació ja que solia ser el president del club de fans Twice Upon A Time (encara tinc nombrosos articles de la pel·lícula solia posseir una versió en bústia de la versió "adult" però la van robar només tenir-ne una còpia parcial de HBO ara). 8 estrelles a la versió "adult" - 5 a la versió "neta". Qualsevol altra pregunta només cal preguntar.
critique3248 Tot i que no acostumo a optar per una tarifa tan emotiva com aquesta vaig veure per casualitat la versió de 1994 d'ÀNGELS IN THE OUTFIELD (AitO) per cable un dissabte al matí just quan començava. Com que era un fan d'Adrien Brody tenia curiositat per veure com era Brody quan tenia 21 anys (20 quan el va filmar suposo) en aquest primer paper de Danny Hemmerling jugador de camp utilitari dels California Angels (a l'original de 1951 l'equip de beisbol de mala sort va ser els Pirates de Pittsburgh. El canvi de nom és un bon toc ja que converteix el títol en joc de paraules). Vaig decidir donar-li una oportunitat a la pel·lícula i va resultar ser una experiència bastant indolora fins i tot amable amb un equilibri decent de rialles llàgrimes dolçor i emoció basada en el beisbol. A més a la meva filla de 7 anys li van agradar els efectes d'àngel! :-) Dirigida pel col·laborador habitual de Mike Nesmith William Dear AitO és la història de Roger (Joseph Gordon-Levitt) un nen d'acollida que resa molt fort després que el seu pare (el dermot Mulroney convincentment descarat) resa amb sarcasme. diu que tornaran a ser una família un cop els àngels de Califòrnia darrers llocs guanyin el banderín. Aviat en Roger comença a veure àngels reals als jocs dels Àngels liderats per Christopher Lloyd la habitual irreverència estranya i excèntrica del qual impedeix que AitO caigui irremeiablement a The Schmaltz Zone. El crusty manager George Knox (Danny Glover en mode exasperat i cansat pel món) és difícil de vendre però una vegada que l'equip comença a guanyar creu que els àngels d'en Roger es veuen i aviat Knox té en Roger i el seu simpàtic amic i company d'acollida J.P. (l'adorable Milton Davis Jr.) a cada joc dels Angels per tenir bona sort. Knox fins i tot comença a atenuar els seus propis esclats temperamentals i el llenguatge profà tant per apaivagar els àngels com pel bé dels nens resultant una mica divertit quan comença a vestir a un àrbitre de la seva manera habitual però comença a editar-se a mesura que avança. . Es produeixen obstacles previsibles com l'odiós presentador esportiu Ranch Wilder (Jay O. Sanders) que intenta fer problemes a Knox a causa de l'angle de l'àngel. Per descomptat al final tot funciona bé per als nostres herois però són tan amables que no els importa! :-) Brody amb cara de nadó té un parell de bons versos (especialment m'agrada el seu intercanvi amb Glover sobre l'impacte emocional de l'himne nacional en un partit de pilota) així com un tros maco on un àngel molt ros li fa massatges a les espatlles abans de marxar. fins a bat. Brody no és l'única futura estrella de l'alineació d'AitO: els seus companys d'equip inclouen Matthew McConaughey i Neal McDonough i per descomptat el jove Gordon-Levitt va continuar protagonitzant la televisió 3rd ROCK FROM THE SUN així com pel·lícules com 10 THINGS. ODIO PER TU. Els sempre divertits Taylor Negron i els guanyadors de l'Oscar (però no per a aquesta pel·lícula :-) Brenda Fricker i Ben Johnson donen suport. Si sou un aficionat al beisbol que vol llogar una pel·lícula adequada per als nens i veure alguns actors joves notables abans que es converteixin en estrelles AitO '94 us anirà bé.
critique3249 SWEENEY TODD: THE DEMON BARBER OF FLEET STREET de Stephen Sondheim es va estrenar a Broadway l'1 de març de 1979 amb Len Cariou i Angela Lansbury en els papers principals. Tot i que va arrasar pràcticament tots els premis imaginables la taquilla no va complir les expectatives i la producció original va acabar amb 557 actuacions. Afortunadament però l'obra va anar de gira i al llarg del camí va ser capturada en una pel·lícula. El resultat és una captura notable de l'obra amb George Hern que va substituir Cariou i Lansbury en una aproximació propera a la posada en escena original de Broadway.<br /><br />No obstant això hi ha un defecte. Dit de manera senzilla: les obres escèniques no filmen gaire bé perquè una actuació que funciona bé a l'escenari ha d'omplir el teatre i per tant és molt molt gran i quan es col·loquen a la pel·lícula aquestes actuacions sovint semblen lleugerament estàtiques opressivament agressives o ambdues coses. . SWEENEY TODD no és una excepció. Vist a la pel·lícula té una qualitat de "stand and sing" i encara que tant Hern com Lansbury semblen haver modulat les seves actuacions pel bé de la càmera aquest no és el cas de Betsy Joslyn com a Joanna; la seva interpretació més gran que la vida es llegeix a la pel·lícula com desagradablement frenètica i la seva veu extremadament operística se sent fora de lloc quan es contrasta amb les veus del repartiment en general. en consideració però aquesta és realment una actuació excepcional d'un musical únic i macabrament còmic a l'estil d'opereta. Lansbury és sorprenent una barreja de ximpleria estupidesa i malícia astuta mentre que Hern és veritablement propietari del paper del barber psicòtic els clients del qual "van a la seva tomba impecablement afaitat". El repartiment en general està força bé i tot i que la pel·lícula no ens deixa veure prou el conjunt n'hi ha prou exposats perquè sigui impressionant. I la música! Qui pot discutir amb allò que la majoria considera la millor obra de Sondheim? La història en si és molt coneguda sobretot a Anglaterra. L'any 1846 Thomas Peckett Prest va inventar diversos mites urbans per a un conte que va titular A STRING OF PEARLS; Al cap d'un any més o menys es va adaptar a l'escenari com SWEENEY TODD EL BARBER DEL DIMONI DE FLEET STREET i en una època que no coneixia gaire la llei de drets d'autor aviat es van reproduir variacions de l'obra per tot Anglaterra. Cadascun però era més o menys el mateix: Sweeney Todd un barber mata els homes que acudeixen a ell a afaitar-se; La senyora Lovett la seva associada els prepara en pastissos i els dóna de menjar a un públic desprevingut. La versió de Sondheim està basada específicament en una versió de 1973 de Christopher Bond.<br /><br />La història és molt Gran Guignol amb molta sang cossos caient per tobogans i humor grotesc; al mateix temps però la música les lletres i la subtrama d'un innocent a les urpes del mal obren el tema a nombrosos encants de lletres que no s'esperaria. Les lletres de Sondheim són sovint iròniques però mai més que aquí; entrellaça una gran quantitat de sàtira perversa sobre la indústria i el capitalisme al llarg del camí i certament no es pot criticar l'estrany però elegant i victorià de la seva música complexa.<br /><br />Com la "versió de concert" protagonitzada per Hern i Patti. LuPone aquesta pel·lícula en particular també ens ofereix diverses seleccions que es van tallar de la versió cinematogràfica de Tim Burton del 2007 sobretot l'obertura "Attend the Tale of Sweeney Todd". que discorre com un fil durant tota l'obra. També al meu entendre és considerablement més còmic que la pel·lícula que tendeix a subestimar la comèdia a favor d'un espectacle de sang encara més gran. Sigui com sigui si ets fanàtic de la història aquest és el llegendari espectacle de gira de Broadway i és un nocaut. Recomanat.<br /><br />GFT revisor d'Amazon
critique3250 El dramaturg de Nova York Michael Caine (com Sidney Bruhl) té 46 anys i s'esvaeix ràpidament; a mesura que s'obre la pel·lícula l'última obra del Sr. Caine fracassa a Broadway. Els crítics de televisió es burlen de Caine i s'emborratxa. Desaparèixer al Long Island Railroad aterra Caine a Montauk en lloc de la seva residència a East Hampton. Finalment en arribar a casa Caine es reconforta per la dona ben vestida Dyan Cannon (com Myra) una malauradament pacient cardíaca. Allà Caine i la Sra. Cannon discuteixen una nova obra anomenada "Deathtrap" escrita pel jove Christopher Reeve (com Clifford "Cliff" Anderson) un dels antics alumnes de Caine. La parella creu que "Deathtrap" del Sr. Reeve és l'èxit necessari per reviure la carrera de Caine.<br /><br />"The Trap Is SetÂ For A Wickedly Funny Who'll-Do-It". <br /><br />Dirigida per Sidney Lumet el llarg èxit de Broadway d'Ira Levin no s'allunya massa del seu origen escènic. El repartiment és agradable i els girs de la història encara són captivadors. Una cosa que no va funcionar (per a mi) va ser el final de la trucada; segurament va tocar millor a l'escenari. "Deathtrap" és una pel·lícula divertida per tornar a veure; les actuacions s'han acabat però en retrospectiva la salutació que Reeve fa a Caine a l'estació de tren d'East Hampton s'hauria d'haver simplificat a un somrient "Hola". La ubicació no és realment East Hampton però el molí de vent i l'estany semblen semblants. A més l'escena d'amor tan descarada és sorprenentment tèbia. Però l'obra era tan bona "ni un director dotat no la podria arruïnar". I el Sr. Lumet no decep.<br /><br />******** Deathtrap (19/3/82) Sidney Lumet ~ Michael Caine Christopher Reeve Dyan Cannon Irene Worth
critique3251 Trobo que aquesta pel·lícula és merètrica provisional letàrgica i amb habilitat una mala elecció d'entreteniment amb cel·luloide. Però admiro el coratge de llençar un guió encendre la càmera i fer de ximple. Trobo gracioses les actuacions la il·luminació la cinematografia el so i qualsevol altra llei de l'escola de cinema que D'Urville Martin va trencar. Parlant des de la perspectiva dels directors de cinema hi ha vegades que només vull deixar-ho tot i divertir-me al plató. Aquesta pel·lícula sembla divertida. Quan altres aspirants a directors de cinema em demanen consell només els dic que vegin qualsevol pel·lícula de Rudy Ray Moore. Sempre em tornen una mirada perplexa preguntant-me per què no veure els mestres Woody Allen Scorsese Lucas Capra? Em ric i inclou que sempre vols saber què no s'ha de fer en la narració cinematogràfica.
critique3252 Aquest és un episodi de Columbo ben dirigit amb també un bon personatge però la història realment no sap interessar prou i no apareix tan ben estructurada i estructurada com sovint passava amb una pel·lícula de Columbo. Això també passa amb el complot de l'assassí per matar el seu oncle. És bastant senzill i no sembla tan ben pensat. Potser aquesta pel·lícula no es va prendre prou seriosament ja que l'atmosfera de la pel·lícula és majoritàriament lleugera. Almenys en comparació amb diferents pel·lícules de Columbo.<br /><br />Per exemple la pel·lícula presenta una gran quantitat d'alleujament còmic procedent principalment del propi personatge de Columbo. Fa que la pel·lícula sigui agradable de veure però també et dóna la sensació que s'han exagerat vegades sobretot perquè no es correspon amb la majoria de les altres pel·lícules de Columbo.<br /><br />Els personatges són bons i ajuda que aparegui Martin Landau en un doble paper. Sempre és curiós veure com de diferent encara es veia quan era jove mentre que per exemple una persona com Peter Falk gairebé no va canviar res amb els anys només es va posar més gris. La pel·lícula també compta amb Julie Newmar entre d'altres que és més coneguda per interpretar a Catwoman a la sèrie d'acció vital "Batman" dels anys 60. És curiós com encara es mou com Catwoman en aquesta pel·lícula. Intencional o aquesta és només la seva manera d'actuar?<br /><br />És agradable i agradable veure la pel·lícula de Columbo però també et dóna la sensació que tot podria haver estat molt millor amb un guió millor pensat. <br /><br />7/10
critique3253 No m'estranyaria que Soderbergh fos pressionat per evitar que la Cuba anterior a la revolució fos tan corrupta gràficament com era. Només recitar unes quantes estadístiques no ho farà amb el públic més jove. Tot i així la primera part que està gairebé totalment rodada a la selva captura la sensació d'aquest lloc sobretot quan travessa les zones muntanyoses de Cuba. Em va agradar la interpretació que Del Toro va fer de la personalitat del Che Guevara. I l'actor que interpreta Castro Bichir també va fer una gran feina contra tot pronòstic. Està clar que Soderbergh no menysprea aquestes persones però també està clar que no acusarà el seu cas a 'yanquis' allunyats del passat recent. Alguns dels aspectes històrics més importants contradiuen el que he llegit. Segons jo sé Castro no va cortejar la Unió Soviètica fins que es van esgotar tots els intents d'obtenir l'acceptació dels Estats Units. Però en altres aspectes té raó sobretot pel que fa al saqueig dels expatriats a mesura que l'illa va passar a un altre control rebel. El tresor del país va quedar buit.
critique3254 Es pot considerar (o no) interessant que l'únic motiu pel qual vaig veure aquesta pel·lícula en primer lloc fos perquè volia veure l'actuació de l'home que va vèncer a Humphrey Bogart a la seva CASABLANCA (paper 10/10 per a la Oscar al millor actor (encara li hauria donat l'Oscar a Bogie però Paul Lukas va fer un gran treball i mereixia la nominació almenys.) Bé m'alegro d'haver mirat aquesta pel·lícula. perquè em va agradar moltíssim crec que la pel·lícula sí que va predicar una mica però no només no m'importava sinó que em van agradar els discursos i no em vaig avorrir mai d'ells.<br /><br />La interpretació va ser excel·lent. Em va agradar especialment Paul Lukas Lucile Watson (nominada amb raó a l'Oscar) Bette Davis (no nominada erròniament) George Coulouris i estranyament Eric Roberts que interpreta el fill mitjà. Em va agradar molt el seu personatge: un nen d'aspecte estrany que parla com una mena de filòsof. Fins i tot el nom del personatge (Bodo) és divertit es va veure obligat a fer alguna cosa que considerava malament tot i que ho feia per tots els motius correctes també va funcionar per a mi. Vaig estar d'acord amb per què sentia que havia de fer el que va fer i vaig entendre per què no podia explicar-ho del tot. El missatge que fa aquesta pel·lícula és bo i noble el paisatge (és a dir la casa) és bonic i l'actuació és excel·lent. Mira aquesta pel·lícula si mai tens l'oportunitat.<br /><br />9/10
critique3255 Four Daughters va presentar John Garfield al públic i això és el que més es recorda d'aquesta pel·lícula avui. A diferència d'alguns actors que apareixen en diverses pel·lícules abans que la seva imatge de pantalla es geli Garfield va establir la seva immediatament amb un cigarret que li penjava de la boca i parlava del destí en contra seu.<br /><br />En realitat és la història de quatre. noies el seu pare músic vidu (Claude Rains) i els seus diversos pretendents un dels quals Felix és interpretat pel maco Jeffrey Lynn. Ell és de qui tots estan enamorats però està enamorat de Buff (Priscilla Lane). Llavors coneix el genial Mickey Borden que també s'enamora d'ella. Quan en Buff s'adona que una de les seves germanes està enamorada de Felix el deixa a l'altar i es casa amb Mickey.<br /><br />Aquesta és una història força formulada donada vida (i seqüeles) per l'actuació. Ja s'ha esmentat Garfield però Priscilla Lane va ser amb diferència la més forta de les filles la més interessant i la millor actriu. Jeffrey Lynn era un home protagonista fresc i atractiu i aquesta pel·lícula el va treure amb el peu correcte amb Warners. Tanmateix el veritable estrellat no havia de ser. Com molts altres de l'època va entrar al servei i quan va sortir tenia una Estrella de Bronze però no tenia molta carrera. Més tard es va dedicar a la televisió i al sector immobiliari. Claude Rains és càlid i meravellós com el patriarca.<br /><br />Tan popular va ser "Four Daughters" que va inspirar "Four Wives" i "Four Mothers" a més de reunir bona part del repartiment de nou a "Daughters". Courageous" on els actors interpretaven diferents personatges.<br /><br />Molt divertit un bon record d'època més senzilla i probablement més feliç i l'oportunitat de veure John Garfield al seu primera pel·lícula.
critique3256 Vaig llogar Boogie Nights la setmana passada i us podria dir que quan vaig veure la pel·lícula m'ho vaig passar genial. Si creieu que quan mireu la pel·lícula et posaràs malalt pel porno. Vull dir que sí si no ets una persona porno que no pot molestar-te amb això aquesta no és la pel·lícula per veure. Però el cas és que tota la pel·lícula no tracta realment de porno. La meitat de la pel·lícula tracta sobre la indústria del porno però l'altra meitat tracta sobre el desenvolupament dels personatges i les situacions dolentes per les quals passen aquests personatges. Els actors hi van interpretar papers perfectes especialment Mark Wahlberg John C. Reilly i William H. Macy. Les escenes de sexe per descomptat són fantàstiques però se centren principalment en l'exageració del personatge a les pel·lícules porno fins que hi ha dificultats. Excel·lent pel·lícula una de les millors! <br /><br />Perspectiva de Hedeen: 10/10 **** A+
critique3257 L'actriu russa TATIANA SAMOILOVA em recorda molt a la jove Audrey Hepburn i la càmera de THE CRANES ARE FLYING sembla estimar-la igual. Ella és el punt focal d'un romanç de guerra agredolç amb el rerefons de la Segona Guerra Mundial a Moscou.<br /><br />La pel·lícula és gairebé poètica en la seva magnífica fotografia en blanc i negre que va ser el motiu principal per veure la pel·lícula a la primera. lloc ja que no n'havia sentit a parlar mai i vaig decidir provar-ho quan es va emetre a TCM.<br /><br />És una història d'amor molt emotiva sobre l'amor profund d'una noia per un home. que de sobte és arrossegat pel seu paper de soldat reclutat a la Rússia en temps de guerra. Ella és incapaç d'oblidar el record del seu vincle romàntic amb ell però inexplicablement es casa amb una altra persona que s'ha forçat a ella un pianista que aviat s'adona que encara estima el soldat del qual espera escoltar. El seu matrimoni és problemàtic perquè no pot deixar anar el record d'una època més feliç amb el seu estimat soldat.<br /><br />Al final de la història accepta la idea que mai tornarà. i és capaç d'afrontar la realitat i afrontar la situació. Hi ha una escena final molt commovedora a una estació de tren on els soldats que arriben saluden els seus éssers estimats i la noia plorosa comparteix l'alegria dels soldats que tornen regalant unes flors del seu ram a les famílies alegres.<br /><br />La El treball de càmera elegant i sorprenent és el que porta la pel·lícula així com la història interpretada amb honestedat.<br /><br />Feita amb gust però potser els subtítols en anglès no ho diuen. tota la història perquè alguns dels elements de la trama em van semblar una mica borrosos com si s'haguessin passat per alt.<br /><br />Resum: fàcil de veure per què va guanyar premis al Festival de Cannes. Em va recordar amb estil una altra gran pel·lícula russa BALLAD OF A SOLDIER.
critique3258 Bona pel·lícula l'actuació va ser fantàstica sobretot d'Eriq Ebouaney (Lumumba) i molt ben dirigida.<br /><br />També mostra com Lumumba va ser arraconat pels belgues els EUA i les Nacions Unides i com el van titllar de "comunista". espantar a la gent com ho van fer amb tots els líders africans honestos com Nkrumah Kenyatta Nyerere i molts altres. Mostra com els països occidentals prediquen la democràcia mentre tenen alguna cosa més al cap. És una història d'injustícia lluita i brutalitat.<br /><br />Mostra com Lumumba no podia controlar la seva gent sí eren la seva gent però abans de culpar-li en tenia prou si alguna de les persones que va nomenar al seu govern com Mobutu? O el seu company tenia altres coses al cap per saber-ho anar a veure la pel·lícula! Certament Mobutu ho va fer va continuar saquejant el país durant els següents 35 anys abans de ser enderrocat i fugir del país. Va morir multimilionari.<br /><br />Alguns defectes: hi havia massa poca explicació de com l'home (Lumumba) va arribar a aixecar-se en primer lloc. També hi hauria d'haver hagut més explicació sobre el país Congo Kinshasa (després de la independència) ara coneguda com a República Democràtica del Congo abans coneguda com a Zaire quan estava sota Mobutu. Hi hauria d'haver hagut una explicació per què ell (Lumumba) no va poder mantenir el segon país més gran d'Àfrica d'una sola peça. I també què passava amb Tshombe i Katanga . Només aviseu si voleu veure la pel·lícula que Tshombe controlava la regió de Katanga que (si no m'equivoco) és el productor de coure número u del món.<br /><br />En conjunt és una bona pel·lícula per veure-la. . Aprendràs alguna cosa nova sobre Àfrica els seus líders i les seves persones i probablement t'obrirà els ulls per què aquest continent està ple de guerres.
critique3259 Masayuki Suo que va dirigir aquesta bona pel·lícula té un paper. Després de la decent "Fancy Dance" i la clàssica (al Japó de totes maneres) la comèdia de sumo universitari "Shiko Funjatta" Suo ha seguit els seus grans passos amb un èxit rotund.<br /><br />La història és apassionant. Tots dos riem sovint (Naoto Takenaka és divertidíssim ja que és a les dues pel·lícules anteriors de Suo) i realment ens encarreguem dels personatges. Però per a mi el gran avantatge és l'aspecte que aquesta pel·lícula dóna a l'espectador a la societat japonesa: la vida real al Japó. Suo té una habilitat per mostrar activitats de la vida real amb un estil entretingut. El resultat és una pel·lícula que us atraurà us farà riure us farà pensar i alhora us divertirà i us donarà una visió del Japó actual.<br /><br />També cerqueu els 8 actors principals de Shiko Funjatta.  ja que tots tornen a aparèixer en diversos papers des de personatges secundaris (Takenaka) fins a cameos curts (molts).
critique3260 El dibuix animat de bogeria i bogeria de Richard Condie 'The Big Snit' és un viatge a través de la bogeria la bogeria la hilaritat els fons agradables els personatges que es fonen i una conclusió que gairebé em fa plorar de felicitat cada vegada que ho veig.<br /><br / > Aquest curt l'he vist una i una altra I MAI i MAI M'EN CANSAT (per sort tenir-lo gravat d'una emissió a TV)!! No s'atura mai de fer-me esclatar a riure incontrolablement i després arribar a les profunditats del meu esperit destacant la grandesa de la condició humana. <br /><br />Perquè quan algú diu: "Anem acabem el joc" tot està bé al món i els problemes que ens enfrontem cada dia de sobte ens adonem que són coses petites i fugaces per les quals no lluitar ni preocupar-nos més. . Al principi aquesta pel·lícula sembla un simple exercici d'humor de dibuixos animats però és molt més que això. Aquesta pel·lícula arriba a un sentit més gran de significat espiritual amb la humanitat després d'una vegada que tot sembla ser tan dolent i trivial. <br /><br />És impecable... en tots els sentits. I MOLT DIVERTIT TAMBÉ ;)<br /><br />Valoració 10 sobre 10.
critique3261 Aquesta pel·lícula és una mica semblant a "Better Off Dead" ja que té algunes de les mateixes estrelles. Aquest però no és tan bo. Per descomptat que és bastant divertit i divertit hi ha alguna cosa sobre "Millor... que m'agrada bé millor. Aquest fa que aquests nois van a Nantucket a passar-hi les vacances d'estiu. Mentre allà es troben amb aquesta noia que està intentant salvar la casa aquí. d'aquest tipus que vol convertir-lo en un restaurant de llamàntol sembla que no li agraden les llagostans perquè en una escena la fica en aigua bullint i la posa en un. Estetoscopi perquè pugui sentir-lo cridar. El personatge principal està dividit entre aquesta noia i la noia del fill del noi que vol fer el restaurant d'una manera o altra això porta a una gran regata de vaixells com a "L'estiu Lloguer" tot i que funciona una mica millor aquí i s'adapta una mica millor a la trama. Tot i que quina és la situació de les regates de vaixells en aquest moment? Hi havia alguna fascinació estranya per elles? En la seva majoria això La pel·lícula fa riure amb un bon clip però "Better Off Dead" encara era millor perquè era el primer i les bromes van funcionar millor.
critique3262 Mai he vist un fitxer en un idioma que no entenc només perquè volia veure la pel·lícula i no la vaig trobar amb subscriptors en anglès. No sé quant vaig trobar a faltar però no va ser gaire. Probablement només detalls específics que sonen ximples fins que veieu el nivell emocional d'aquesta pel·lícula i com interactuen els personatges. Vull esmentar a The Diceman d'Alemanya que no hi ha cap raó per sentir-se que "fanya" quan es tracta de comentar la força emocional de la pel·lícula. Com he dit no entenc el japonès -o almenys només la petita quantitat que em vaig treure de llegir la llarga novel·la -probablement el meu llibre preferit de tots els temps que no vaig poder deixar i em vaig prendre l'endemà. de la feina només per acabar de llegir! No sé si hi ha una versió en anglès doblada o subtitulada però si la pel·lícula però si n'hi ha m'encantaria veure-la. La pel·lícula va ser increïble en japonès qualsevol cosa millor és la guinda del pastís!! Slainte' Maegi
critique3263 No sóc pare ni home. Però vaig poder identificar-me amb els dolors i dolors de cada personatge.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula que haurien de veure els adolescents. Potser així tornaran a apreciar el valor de la família. Ho sento per aquells que no entenen el valor de l'amor la família i l'amistat.<br /><br />Va ser molt interessant veure Patrick Duffy en un paper diferent al de Bobby Ewing. I és fantàstic veure a un jove de 19 anys Ben Affleck donant el millor de sí en una actuació emotiva i sincera. Va demostrar a una edat primerenca que és capaç de dramatitzar sincerament. Se li hauria d'oferir papers més seriosos. Tingueu en compte Hollywoodland... el seu primer paper seriós en anys i va sortir i va guanyar el millor actor al Festival de Venècia el 2006.<br /><br />Aquesta pel·lícula pot ser apreciada per gent de totes les edats. Potser els nens menors de 10 anys no haurien de veure'ls perquè s'espanten que els passi el mateix a les seves famílies però ho recomano a tota la família.<br /><br />He comprat aquesta pel·lícula en DVD i l'he vist. amb els amics moltes vegades. Perquè retrata els valors que són importants a la vida.
critique3264 ********Spoilers--Atenció*********<br /><br />Què puc dir? Sóc esbiaixat quan es tracta d'Urban Cowboy. M'encanta i l'he vist innombrables vegades i normalment descobreixo alguna cosa nova amb cada visualització.<br /><br />Crec que una de les coses que m'agrada d'això és que Urban Cowboy tracta sobre gent de la classe treballadora.  no gent rica que viu ni a Los Angeles ni a Nova York. Bé és cert tret de la Pam.<br /><br />Travolta interpreta a Bud un noi d'un petit poble de Texas que es trasllada a Houston per treballar als camps de petroli. I aquí és quan Travolta va actuar en bones pel·lícules dramàtiques com Saturday Night Fever en lloc de fer de nois dolents/bons estereotipats a pel·lícules de gran pressupost. Aquesta és una pel·lícula molt bona: el concurs d'equitació mecànica de toros i el ball en dos passos poden ser una ximpleria però has de gaudir d'aquesta pel que és.<br /><br />Bud meets Sissy (interpretada per Debra Winger amb brillantor cachonda) i poc després es casen i viuen al tràiler dels seus somnis. Però la seva relació es converteix en una veritable batalla de sexes. Bud vol ser un autèntic vaquer. La Sissy vol estar amb un autèntic vaquer. Però en els temps moderns els rols dels homes no són tan clars. On pot demostrar Bud que és un home real? Pot treballar el seu perillós treball de dia i muntar el toro mecànic de nit; pot ser un "vaquer urbà". Però la Sissy vol conduir la seva camioneta i ella també vol muntar el toro mecànic. Llavors on deixa això Bud? Mentre Sissy afirma la seva independència menteix sobre muntar el toro i coqueteja amb l'estrella del rodeo de la presó i l'excondemnat --un autèntic genet de toros-- Wes (interpretat meravellosament gras per Scott Glenn). En Bud està amenaçat i en Bud i en Sissy es separen.<br /><br />La Sissy es casa amb en Wes que la maltracta. Emasculant-se encara més Bud es converteix en el nen joguina de la Pam una noia rica el pare de la qual està en oli i tot el que això implica. La Sissy ve pel tràiler per netejar-lo; la Pam no fa aquest tipus de coses. Escriu una carta de maquillatge a Bud però la malvada Pam l'esquinça i es fa càrrec de les tasques domèstiques de la Sissy.<br /><br />L'oncle Bob de Bud mor tràgicament a la feina quan un llamp arriba i provoca una explosió. Bud i Sissy tenen possibilitats de reconciliar-se però són massa tossuts. Més tard la competició d'equitació mecànica de toros és a Gilley's i saps que Bud guanyarà. La Pam s'adona que Bud no l'estima però Sissy ho va fer per ella. Wes intenta robar a Gilleys però no sabríeu que el vaquer urbà Bud salva el dia i recupera la dona que estima.<br /><br />Per descomptat us podeu preguntar per què hi anirien Bud i Sissy. a Gilleys cada nit i "viuen com porcs". Potser això va contribuir al seu mal matrimoni. O per què en Bud no es va quedar amb la Pam no era tan dolenta i tenia diners. O per què van haver de matar l'oncle Bob. O per què Bud i Sissy tenien amics tan estúpids com Marshall i Jessie que sempre intentaven trencar-los: Marshall diu a Bud: "Ella {Sissy} munta aquest toro millor que tu!" Però part de la diversió d'Urban Cowboy és burlar-se'n una mica i dir no és Bonnie Raitt a l'escenari?
critique3265 Una comèdia ben construïda i interpretada de manera brillant. No hi ha cap persona al repartiment que no s'absolgui (o ella mateixa) amb una distinció hilarant. Tanmateix la veritable estrella de la pel·lícula és el director invisible Frank Oz que aporta tota la sensibilitat i l'enginy boig a aquesta farsa que va portar a les trobades de la senyoreta Piggy amb la granota Kermit. Aquesta és una pel·lícula que no s'ha de perdre.
critique3266 A la mare li hauria de posar un títol diferent per distingir-la de totes les altres pel·lícules que es diuen mare o amb la paraula mare al títol.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula de zombis molt superior a gran part de les escombraries. que es produeix una rere l'altra i tot acaben igual que totes les altres pel·lícules de zombis que hi ha.<br /><br />És tan diferent i refrescant que gairebé desafia la categorització.<br /><br />La vella amable que acull un hoste esgarrifós que resulta ser un devorador de carn que després infecta a la vella que també es converteix en un zombi o ghoul devorador de carn cosa que no es defineix exactament.<br / ><br />Hi ha un pathos a la història quan el seu fill s'adona en què s'ha convertit i tot i que al principi està horroritzat intenta ajudar-la proporcionant-li "menjar". (No en diré més sobre això per por d'inserir un spoiler!) És una d'aquestes pel·lícules "tranquilles" en lloc de les pistoles les explosions les persecucions de cotxes etc. avorrides etc. que fan que tantes pel·lícules siguin una brossa.  però encara amb suficients moments sanguinaris per satisfer els fans del terror alhora que insereix tristesa a la història juntament amb bons tocs d'humor en lloc d'una pura ximpleria. d'algunes pel·lícules anomenades "de terror".<br /><br />Hi ha un pla d'ambient especialment agradable al començament de la pel·lícula on la vella està asseguda sola a la seva habitació amb només el seu arbre de Nadal per companyia i sembla tan "innocent" però en què es converteix!! Oh meu! <br /><br />Una joia d'una pel·lícula i encara que no sigui la teva almenys hauria de ser vista si només una vegada per qualsevol veritable fan del terror.
critique3267 Vaig veure Teen Devian l'any 1993 emès per televisió a Doordarshan un divendres a la nit i amb prou feines podia creure que una pel·lícula tan notable es fes mai a Bollywood. Va ser al·lucinant: una pel·lícula amb una història "moderna" una música excel·lent tres dones encantadores i la meva superestrella preferida Dev Anand. En aquesta història inusual Dev s'enamora de tres dones: la senzilla Nanda l'encantadora Kalpana i el sofisticat Simi. Ells també estan enamorats d'ell i volen casar-s'hi. Això posa a Dev en un dilema (que és el quid de la història): amb qui casar-se?. Consulta un hipnotitzador que li demana a Dev que miri una bola de cristall. Dev troba la resposta i es casa amb Nanda. Ben dirigit (probablement pel mateix Dev saheb i no per Amarjeet el director oficial) el clàssic en B&N té música perenne algunes de les millors composicions de SD Burman (ajut generosament per RD Burman). "Uff kitni thadni hai yeh ruth" és probablement la cançó més sexy que s'ha compost mai a les pel·lícules hindi. També s'ha de donar crèdit a Majrooh Sultanpuri per escriure les lletres memorables Teen Devian és un musical alegre que s'adaptava completament a l'estil de Dev Anand i va fer justícia al paper. Malauradament Teen Devian no ha rebut mai el reconeixement i la popularitat que es mereix.<br /><br />Una visita obligada per a qualsevol amant del cinema hindi puntuaré l'etern favorit amb un 95 sobre 10.
critique3268 Excel·lent i molt infravalorat de principi a fi. Un dels millors d'Oliver. Ben guió dirigit rodat interpretat i la banda sonora de Stuarts Copeland (Trivia: la música durant els crèdits finals sona vagament com un èxit pop de finals dels 90 de la banda "Spacehog" <br /><br />Eric i Cast són brillants i molt menys els Callers. Quin remolí d'emocions et posa els cabells de punta els fuets crack"--amb un vell accent femení del sud... Vaja! esgarrifós. Esgarrifós que qualsevol pel·lícula de terror.<br /><br />10 de 10<br /><br />Em
critique3269 El Sr. Carlin va deixar el nostre fòrum comú el juny de 2008 poc després d'anar a l'hospital per dolors al pit (tenia antecedents de problemes cardíacs). Els mitjans de comunicació i els còmics de tot arreu van cobrir la pèrdua més del que jo o ell mai hauria esperat... però va ser l'avi de la comèdia d'observació.<br /><br />AQUEST enregistrament va ser la seva darrera producció i conté una gran secció. dedicada al tema de la mort i les perspectives de la vida posterior. El rodatge del projecte es va produir poc després del seu setanta aniversari que estava feliç d'haver aconseguit (observat?). He seguit la carrera de Carlin des dels dies de la televisió en blanc i negre difusa i he gaudit dels seus àlbums discogràfics d'actualitat.<br /><br />És un privilegi per a QUALSEVOL fan de Carlin veure almenys (si no en posseir una còpia) aquest espectacle en concret. Encara estava movent-se ràpidament i amb un gran moment fins i tot als 70! Com ell diria NO està "somrient des del cel cap a tu". Si està fent alguna cosa no és prendre classes d'arpa; potser mira cap amunt!!!
critique3270 L'Appartement és crec una pel·lícula hitchcockiana molt decidida. La trama estava plena de simbolisme (és a dir les roses blanques i vermelles) i de girs argumentals que s'embolicaven perfectament. L'aspecte era molt parisenc i t'apropava a la història. El vaig veure a Londres i lamento molt que no surti en vídeo als Estats Units
critique3271 The Hollow és un meravellós misteri d'assassinat que ofereix tot el que podeu esperar d'Agatha Christie i per descomptat de Poirot. Està ambientat en una casa de camp un cap de setmana. Com sempre tots els convidats són sospitosos i depèn de Poirot esbrinar la veritat. Amb pel·lícules com aquesta sempre és millor no regalar massa així que m'aturaré aquí. El que em va encantar a "Hollow" és que és un misteri a l'antiga manera. Quan arriba Poirot tothom està al voltant del cos per exemple. Tothom sembla ser el culpable. Hi ha aquest aspecte sospitós i l'ambient és perfecte per a la història.<br /><br />Podeu esperar una estona meravellosa per endevinar qui ho va fer i com i per què i potser al final fins i tot us sorprendrà. Una tassa de xocolata calenta en una nit freda d'hivern i vas gaudir d'una experiència molt agradable.<br /><br />Els actors són tots molt bons. Com a curiositat observeu Edward Hardwicke que va interpretar al Dr. Watson a Sherlock Holmes. Un plaer veure'l després d'uns anys. Suchet és increïble com sempre i afortunadament apareix a la pantalla la major part del temps.<br /><br />Vaig saber qui era l'assassí però encara no és previsible i també és molt creïble.<br /><br /> Així que en conclusió una gran pel·lícula i com sempre un plaer.<br /><br />
critique3272 En la meva humil opinió aquesta pel·lícula no va rebre el reconeixement que es mereixia. Robert Redford viu a prop meu aquí a Provo Utah a Sundance. M'agrada la major part del seu treball i aquest va ser el meu preferit. Em sap greu que més gent no ho hagi valorat. La meva àvia era una àvida lectora i va llegir el llibre anys abans que sortís a la gran pantalla. Me la va donar per llegir després d'haver vist la pel·lícula junts. La pel·lícula i el llibre van arribar a un punt emocional dins del meu cor i vaig estar plorant durant diversos dies després de veure la pel·lícula. De vegades l'amor no és suficient per evitar que els nostres éssers estimats es facin mal. Ho veiem en les nostres pròpies relacions familiars però el nostre amor i les nostres famílies i les seves històries perduren al llarg de generacions. La fotografia era perfecta i impressionant: em va sorprendre la seva bellesa i el bé que va donar vida a les paraules de l'autor del llibre Norman Maclean "Però quan estic sol a la mitja llum del canó sembla que tota l'existència hi ha. esvair a un ésser amb la meva ànima i els records i els sons del Big Black Foot River i un ritme de quatre comptes i l'esperança que un peix s'aixecarà fusionar-se en un i un riu el travessa el riu va ser tallat per la gran riuada del món i corre sobre les roques del soterrani del temps les paraules són seves. Aquestes paraules extretes del llibre i pronunciades al final de la pel·lícula (per Robert Redford que narra com a Norman Maclean) són bàsicament escriptures al meu entendre. Qualsevol possible defecte que pugui tenir la pel·lícula es veu eclipsat per la bellesa i la gràcia de la història i la cinematografia. Va ser bonic!
critique3273 Els anglesos són una mica massa dolents els escocesos una mica massa<br /><br />heroics. El diàleg és massa dramàtic de vegades i les<br /><br />transicions entre escenes podrien ser més suaus.<br /><br />Tot i així "The Bruce" té la sensació d'autèntic encara que sense polir<br /><br />història... encara que jugui lliurement amb alguns<br /><br />fets importants.<br /><br />Sandy Welch no és Gibson ni Branagh però fa un incondicional<br /><br />Bruce. I Brian Blessed mastega el paisatge amb una<br /><br />malalitat deliciosa com Edward I.<br /><br />Tot i que no té el pressupost necessari per fer que la batalla final sigui realment <br /><br />impressionant encara van reunir una multitud impressionant per als exèrcits<br /><br />anglès i escocès. Es tracta segons els cineastes de la<br /><br />"reconstrucció filmada més gran de la batalla medieval mai escenificada a<br /><br />les Illes Britàniques".<br /><br />Permetre una poques mancances i mancances la pel·lícula encara<br /><br />fa un retrat convincent.
critique3274 Això és millor que el primer. La pel·lícula s'obre amb el xèrif Sam. Aleshores Sam i Anne fan les maletes allà i es dirigeixen al Tropicana mentre Jack acompanya.<br /><br />La gent reben trets treuen vidre pel coll són aixafats per les encluses apunyalats amb glaçons ulls extrets explosions al cap ofegaments penjades llagostes clavades a la cara colls tallats congelació mort mort per boles de neu braços arrencats fosos per anticongelant glaçons al coll cops a la cara amb olles i paelles dits que es mosseguen glaçons a la boca mossegats al coll gent que explota boles de neu torrades i s'introdueixen a les batedores.<br /><br />Les boles de neu són divertides la posen a una batedora i l'encenen després diu que "va ser divertit" van posar una gofre i es crema. <br /><br />Aquesta és només una gran pel·lícula. Llavors comencen a pensar en altres maneres de matar-lo i la bola de neu respon: "No està bé"<br /><br />Va valer la pena gastar deu dòlars per comprar-ho.<br /><br />10 fora. de 10 estrelles.
critique3275 Com a algú que estava en una sororitat panhel·lènica no estava segur de què esperar quan vaig sintonitzar aquest programa. Després de veure tantes dramatitzacions a "pel·lícules fetes per a la televisió" i la bogeria dels reality shows tenia curiositat per veure si el grec seria capaç de mostrar la veritable experiència de vida universitària i grega.<br /><br />Jo. va quedar molt gratament sorprès de com l'espectacle va poder donar a l'espectador la satisfacció d'identificar els personatges sempre coneguts d'aquest gènere però també va poder afegir profunditat al personatges. La vida grega no es tracta només de festes i petits conflictes. Tot i que aquestes coses passen dins de la vida grega també succeeixen en qualsevol altre cercle social o professional al llarg de la vida d'una persona. Caracteritzar-la com una experiència exclusiva per als membres d'una organització grega seria fals. La majoria de les històries i situacions que tenen lloc en grec poden passar i tenen lloc a tot arreu en tots els cercles d'amics en equips esportius a la vida real. Però he vist els dos episodis i la meva "germana petita" de qui encara estic molt a prop i m'he passat ambdós episodis rient i recordant com realment han capturat l'esperit dels nostres anys i experiències universitaris.<br / ><br />M'ha agradat com el segon episodi mostra com els personatges lluiten amb les altres facetes de la seva vida; escola relacions objectius etc. Cappie li va dir a Rusty que l'escola és el primer i va anar als teus germans per demanar ajuda això era molt fidel a la vida. No pots quedar-te en una organització si tens males notes. La manera com Rusty va aconseguir la seva tasca al seu professor va ser descabellada però va ser entretinguda. Fins i tot la dinàmica entre Casey i Rusty; Passa et fas gran i sigui quina sigui la teva relació amb els teus germans canvia així que t'has d'adaptar.<br /><br />En resum: el grec és un gran espectacle un gran valor d'entreteniment i prou ". vida real" allà per ser creïble i definitivament valgui la pena el temps dels espectadors.
critique3276 Vaig veure la pel·lícula a l'estrena nord-americana (14 de juliol de 2004) al Festival Fantasia. Em va decebre una mica ja que esperava una pel·lícula de repartiment més èpica semblant a Musa the Warrior. En canvi la pel·lícula només concentrava un nombre molt menor de personatges. Tot i així la pel·lícula va ser sòlida reflexiva i visualment intrigant. Hi va haver canvis de to lleugerament discordants des del to dominant i reflexiu i realista de lleialtats confuses intriga i sang enfront de les seqüències d'arts marcials més lleugeres i extravagants. Gairebé semblava que els cineastes no poguessin decidir si la pel·lícula havia de ser una "película" d'arts marcials o una èpica històrica. La història toca molt bé el tema de la necessitat de lleialtat versus la necessitat d'adaptar-se a noves situacions. Realment val la pena la teva vida i la dels teus amics ser lleial al propi amo o arriba un moment en què s'ha de sotmetre als vents del canvi? Hi ha potser més coratge en deixar els vells camins per nous? Com es decideix? Aquestes preguntes es plantegen en aquesta pel·lícula i irònicament hi ha el suggeriment que la resposta donada pot ser de fet la equivocada!
critique3277 Hoot és una bonica pel·lícula per a joves sobre un grup de nens de secundària que tracten d'evitar que una cadena de creps destrueixi una parcel·la de terra que acull uns mussols en perill d'extinció. L'actuació és força bona i les cares fresques són agradables de veure. Molts còmics coneguts estan en aquesta pel·lícula i mantenen l'humor gairebé sense parar. És una pel·lícula per al públic jove potser d'entre 5 i 11 anys. Vaig pensar que era un bon canvi de ritme respecte a les pel·lícules per a adults que impregnen la pantalla aquests dies. Aquí no hi ha realisme ni precisió sobre la vida en general per a adults o nens. És només un munt de diversió amb un missatge constant sobre salvar els bells llocs d'aquest país perquè no es desenvolupin massa. Si recordeu el dia en què no lluitaveu per un dòlar potser recordeu que els diners no ho són tot. No hi ha molta gent de més de 12 anys que la gaudirà tret que realment tinguin un punt dèbil per a la sèrie especial de l'antiga extraescolar.
critique3278 Durant molts anys vaig pensar que era l'única persona del planeta que havia vist TEMPEST i estic molt content d'assabentar-me que no sóc l'única persona que va descobrir aquest dormidor en algun moment dels seus problemes de cinema. Basat lliurement en l'obra de Shakesperean TEMPEST segueix un arquitecte (el difunt John Cassavettes en una de les seves millors actuacions) avorrit de la seva obra i del seu matrimoni en ruines (amb el cònjuge de la vida real Gene Rowlads) que decideix deixar-ho tot per exemple. l'infern amb la cursa de rates i anar a viure a una illa amb la seva filla (Molly Ringwald en el seu debut cinematogràfic) i la nova xicota Aretha (una Susan lluminosa). Sarandon). Tot i que Paul Mazursky està acreditat com a director la mà de Cassavettes està per tota aquesta pel·lícula... les llargues escenes rodades sense tallar la sensació d'improvisació dels diàlegs... l'estil de narració autoindulgent aquest és sens dubte el seu espectacle des del principi. per acabar i si no ets fan del seu treball la pel·lícula et semblarà laboriosament llarga i avorrida però si ets un fan hi ha recompenses per tenir. Cassavettes està envoltat d'un repartiment de primer nivell... les seves escenes amb Rowlands crepitgen amb intensitat i la seva sorprenent química amb Sarandon és un fort contrast amb les seves escenes amb Rowlands. Ringwald brilla en el seu debut al cinema i hi ha una actuació de robatori d'escena del difunt Raul Julia com a Kalibanos el criat de Cassavettes a l'illa. Julia atura l'espectacle en una escena ballant amb un ramat d'ovelles acompanyada per Liza Minnelli cantant "New York New York". Aquesta pel·lícula és trista i tràgica divertida i intensa. Sí és una mica llarg i desarticulat i treballa una mica massa per ser diferent (fins i tot hi ha una crida de teló al final de la pel·lícula) però no deixa de captar l'atenció d'aquells a qui els agrada alguna cosa una mica diferent en la seva anar al cinema.
critique3279 Vaig haver d'aconseguir aquesta pel·lícula ja que no va arribar al lloc on visc. Vaig esperar pacientment i va valdre la pena esperar. Em vaig enamorar totalment d'aquesta pel·lícula. La química entre Walters i Grint es va poder veure ja que també van treballar junts a les pel·lícules de Harry Potter. La dona que interpreta la seva mare dominant i justa realment em va convèncer d'acord i de com d'hipòcrita és crec que va fer una cosa. gran feina fent el paper. Només m'agradaria haver vist l'escena de sexe o més. LOL però per descomptat només hem d'utilitzar la nostra imaginació sobre com va caure. (Risques) Vaig pensar totalment que la pel·lícula valia la pena esperar i si voleu veure una bona pel·lícula. Lloga aquesta pel·lícula. He de dir que en Rupert va fer un gran treball i és bonic veure que està fent pel·lícules fora de Harry Potter tot i que l'estimo totalment com a Ron Weasley. Tot el repartiment va fer un gran treball i espero que Rupert continuï actuant fora de Harry Potter per ampliar la seva habilitat!
critique3280 Aquesta és una pel·lícula excel·lent. No no és Mel Gibson a "Braveheart" però llavors no està intentant ser-ho. De fet "L'emperador i l'assassí" probablement té (per sort) més en comú amb una producció shakespeariana que amb una superproducció de Hollywood.<br /><br />Al segle III aC el rei de Qin està intentant unir-se (en altres paraules "conquerir") els set regnes de la Xina. Ja ha enderrocat el Regne de Han. Ara necessita una excusa per envair el Regne de Yan.<br /><br />Aquí és on entra la Dama Zhao. Ella i el Rei són amics des de la infància. Evidentment estan molt enamorats però no es poden casar per motius polítics. Junts elaboren una trama. Fingirà haver caigut en desgràcia amb el rei i escaparà a Yan. Un cop allà convencerà el príncep de Yan perquè enviï un assassí per matar el rei. Quan l'assassinat fracassa el rei tindrà la seva excusa per envair Yan.<br /><br />Un cop a Yan però Lady Zhao comença a reconsiderar-se. En escoltar i veure cada cop més exemples de la crueltat del seu vell amic de la infància comença a preguntar-se si el rei hauria de ser assassinat de veritat.<br /><br />Un senyal segur que no estàs veient una producció de Hollywood és la trobada final entre el rei i l'assassí. A diferència d'una pel·lícula de Hollywood on l'heroi i el dolent estan clarament definits i el resultat final ja està predeterminat aquesta és una lluita que realment podria anar en qualsevol sentit.<br /><br />Aquesta és una història ben elaborada i ben interpretada d'una tumultuosa temps de la història xinesa. Hi ha una barreja d'una bellesa increïble i una lletjor increïble. El més bonic de tot però és Gong Li com Lady Zhao. Cada cop la veig més i més convençuda que Gong Li és la dona més bella del món.<br /><br />He de dir però que té una línia involuntàriament divertida en aquesta pel·lícula. Al principi Gong Li pregunta a un dels seus servents "Tinc una cara bonica?"<br /><br />Duh!!!
critique3281 Fa poc ho vaig veure però quan va començar no tenia ni idea de què tractava el concepte de quin tema era... en resum no tenia ni idea de què es tractava. Va ser un documental va ser una rutina de comèdia... Bé va ser els dos.<br /><br />Va començar una mica lent però crec que és perquè no tenia ni idea de quin tipus de programa jo estava mirant. Però ràpidament em va absorbir. L'episodi que vaig veure va tenir Robert Wuhl discutint fets i ficció de la història. Principalment com aprenem (els nord-americans) una història que no és realment certa i com vam aprendre el que vam fer. Ho va fer de tal manera que mantingués l'espectador completament entretingut i interessat. De fet he après algunes coses i això és un veritable indicador de l'eficàcia que pot ser aquest tipus de programa.<br /><br />M'agradaria veure'l com una sèrie per a HBO. Crec que pot ser igual de divertit i efectiu amb una varietat de temes sobretot si s'"ensenya" de la mateixa manera que aquest episodi.
critique3282 Louis Khan va ser un dels arquitectes més influents del nostre temps i aquesta pel·lícula diu molt sobre el poc que tothom sabia realment. El desig del seu fill d'esbrinar qui i el que és més important és commovedor i emotiu.<br /><br />Aquesta pel·lícula captura l'esperit de què és realment l'arquitectura què és el bon disseny i el preu emocional que té. es paga per això. Igualment inquietant és la banda sonora. Si veieu la pel·lícula i després escolteu la banda sonora podeu tornar a veure la pel·lícula simplement escoltant-la. Com a arquitecte en exercici de més de 30 anys el meu cor em va fer mal i es va alegrar per la pel·lícula i la seva senzillesa encara que amb honestedat i sinceritat emocional.<br /><br />Vaig tenir l'honor de veure aquesta pel·lícula preestrenada a Chicago a la Convenció Nacional de l'Institut Americà d'Arquitectes. La pel·lícula va ser presentada per Daniel i va tenir l'amabilitat de fer una sessió de preguntes i respostes després. Durant tota la presentació de la pel·lícula no es va produir ni un so ni una tos ni una distracció. Tot el públic es va asseure hipnotitzat i el veritable plaer va ser que la mare de Daniel va estar present durant la projecció de la pel·lícula.<br /><br />Sempre recordaré la pel·lícula i la reproduiré constantment a la meva ment cada vegada que l'escolto. a la banda sonora...
critique3283 Un adolescent avergonyit de la seva por als gossos fuig de casa. El spaniel abandonat que troba ajuda a canviar d'opinió.<br /><br />PARDON MY PUPS és una petita pel·lícula entretinguda amb Shirley Temple robant totes les seves escenes com l'animada germana petita de l'heroi. El mordaç inicial tractant de la enuresis al llit és de mal gust però s'oblida ràpidament. Destacat: els cops climàtics que semblen impressionantment realistes.<br /><br />Sovint passats per alt o descuidats avui en dia els temes curts d'un i dos rodets van ser útils per als Estudis com a camps d'entrenament importants per a talents nous o en creixement tant en davant i darrere de la càmera. La dinàmica per crear un tema curt d'èxit era completament diferent de la d'un llargmetratge una cosa semblant a escriure una història curta de primer nivell en lloc d'una novel·la. Econòmics de produir tant en termes de pressupost com de calendari i capaços de retratar una àmplia gamma de material els temes curts eren el complement perfecte per als llargmetratges dels Estudis.
critique3284 Sincerament no entenc molt per què hi ha hagut tanta polèmica sobre aquest espectacle. Abraça els elements de l'original alhora que els expandeix. La narració s'ha actualitzat i tot i que alguns dels episodis semblen una mica "ràpids" això és bo.<br /><br />Christopher Eccleston és perfecte en el paper. Fàcilment tan bo com Tom Baker.<br /><br />La Rose és una de les millors companyes a l'igual de Sarah Jane Smith o Leela.<br /><br />M'agrada el concepte que els senyors del temps han estat destruïts. - No més fer política amb el Doctor com a president emèrit. I afegeix alguna cosa al personatge per ser l'únic que queda.<br /><br />Els SFX són excepcionals sobretot en comparació amb l'original.<br /><br />Preneu-ho de mi (I jo estava un gran friki del Dr Who: de fet vaig prendre notes mentre mirava el programa des del Dr Número 1 fins al Dr. Número 8. Personalment vaig tirar l'horrible pel·lícula del canó) aquest és el millor programa de ciència ficció de la televisió ara mateix possiblement. mai. Mira'l i compra el DVD.
critique3285 <br /><br />Artísticament rodats els actors representen exactament el seu paper. Tens una sensació real veient Lucienne ascendir de la pobresa a la noia més bonica del voltant. Una sensació de tragèdia per tornar a triomfar a la tragèdia. En total he vist aquesta pel·lícula almenys 10 vegades. I puc molt bé dir que Prix De Beute' (el Premi de Bellesa Miss Europa) és un dels favorits MAJOR de la meva col·lecció de cinema mut. L'expressivitat de Louise Brooks és perfecta i recomano aquesta pel·lícula a TOTHOM que apreciï la bellesa artística juntament amb una història tràgica.
critique3286 Si deixeu Seinfeld de banda aquesta és la millor comèdia de sempre sens dubte! Genial!<br /><br />"The King Of Queens" acaba d'acabar la seva vuitena temporada de felicitat domèstica. Ambientat al suburbi obrer de Queens Nova York l'espectacle segueix Doug Heffernan (Kevin James) un amable repartidor i la seva dona la secretària legal Carrie Heffernan (Leah Remini) mentre exploren els reptes quotidians de l'amor.  la vida la família i el matrimoni. <br /><br />Doug i Carrie tracten realitats domèstiques del dia a dia que reflecteixen els nostres temps i ens permeten riure'ns de nosaltres mateixos. El seu amor l'un per l'altre els porta en última instància a través de cada dilema que s'enfronten ja sigui la fixació de Doug pel menjar o l'obsessió de Carrie per la roba cara. <br /><br />En Doug i la Carrie també s'han de tractar amb el tercer membre de la família Heffernan que fa un gran manteniment el pare de la Carrie dues vegades vidu Arthur Spooner (Jerry Stiller) que viu al seu soterrani. La seva presència constant i el seu comportament sovint estrany s'afegeixen a les seves aventures diàries. En Doug i la Carrie s'han trobat amb una solució poc ortodoxa per reduir la seva càrrega i mantenir feliç a l'Arthur: les seves excursions habituals amb Holly (Nicole Sullivan) un passejador de gossos crédule. Els amics de Doug Deacon Palmer (Victor Williams) Spence Olchin (Patton Oswalt) i el cosí Danny Heffernan (Gary Valentine) completen el repartiment amb el seu humor de "home" i perspectives diverses.<br /><br />D'una manera que evoca. "The Honeymooners" EL REI DE REINES troba inspiració en les situacions quotidianes de la vida. Només la temporada passada Doug va "prestar" Carrie a un Deacon sense dona perquè l'ajudés amb el sopar d'Acció de Gràcies; els Heffernans que pateixen la molèstia i la tensió econòmica dels danys per floridura a la seva casa; i Doug i Carrie s'esforcen per copiar una parella les fotos de la qual d'una vida més aventurera que la de Doug i Carrie es van endur accidentalment a casa. També vam veure que Arthur creia gelós d'un gos nou que Holly va afegir a la seva ruta i Doug va descobrir que els seus pares sobreprotectors van substituir el seu gos de la infància Rocky tres vegades a la seva esquena. Al llarg la sèrie mostra la increïble comèdia física de James l'enginy dur de Remini i la presència còmica única de Stiller.<br /><br />No pots... No t'ho hauries de perdre!
critique3287 És la primera vegada que veig el primer llargmetratge de Buster Keaton i he de reconèixer que m'ha agradat molt i només m'agradaria haver-hi ensopegat fa anys. La difusió de Rohauer al principi adverteix que la impressió de nitrats únics de les Tres Edats va ser redescoberta i recuperada l'any 1954 just a temps abans de la combustió i es van separar molts marcs que semblaven enganxats desesperadament. Així doncs és difícil veure-ho en alguns llocs però he vist i he sobreviscut molt pitjor.<br /><br />Hauria estat bé com els 3 curtmetratges però com a visió de la intolerància és inventiva i divertida des del principi fins a l'acabat: A l'edat de pedra amb el dolent Wallace Beery muntant un elefant i el bon Buster muntant un brontosaure de companyia; A l'època romana Buster muntant un carro amb panys de rodes i adaptat per anar en trineu senyals de prohibició d'aparcament en llatí; En aquesta època tecnològica de la velocitat Need and Greed el seu cotxe cau molt bé a trossos a la primera gepa. Tant ell com Beery estan darrere de la noia a través dels segles una baralla sense fi. Peça preferida: com a home de les cavernes rep un cop enrere per la vora d'un penya-segat però encara fa un petó a la càmera: un o dos segons increïbles!<br /><br />Coses genials reafirmant el meu amor per la comèdia de cinema mut.
critique3288 Estil per sobre de la substància. Però quin estil és. "The Cell" és la versió interna de la majoria de les pel·lícules d'assassins en sèrie. Malauradament la història gairebé no admet els aspectes visuals.<br /><br />La psicoterapeuta Catherine Deane (J-Lo) s'endinsa en els somnis dels seus pacients per mitjans artificials per descobrir i ajudar-los a superar les seves fòbies i obsessions. L'FBI li crida l'atenció una nova pacient que ha caigut en coma. És un assassí en sèrie que ofega les seves víctimes femenines i després posa els seus cossos en escenaris grotescos com maniquins. Deane ha d'entrar a la ment de l'assassí i navegar per les seves fantasies malaltes per trobar i salvar la seva última víctima. <br /><br />El director Tarsem Singh té visions increïbles i peces escèniques per a aquesta producció. Cada seqüència de somnis és com una pintura de malson en moviment des dels paisatges fins al vestuari. <br /><br />Però la trama pateix la manca d'història dels seus personatges. Stargher és l'única persona amb un bagatge exhaustiu i és l'última persona que t'interessa. Sense ell bàsicament tens una pel·lícula que només es mou en temps present la qual cosa és una llàstima ja que la pel·lícula és visualment impressionant i realment espantosa. López està desaprofitada però de totes maneres no és una actriu tan increïble tot i que és tan bella com sempre. I Vince Vaughn? No sé ni per què va ser escollit. Aquest no és el seu fort i per començar sobreactua. Es va esforçar massa per convertir-se en el seu personatge i es va veure. Aferra't a la comèdia Vince! Tot i així aquesta pel·lícula és tan aterridora visualment encara la veig amb els llums encesos i mai em puc adormir de seguida.
critique3289 Tot i que de vegades era l'únic al cinema que reia aquest és el plaer principal que vaig agafar de la bella filmada "Ste": el riure. Encara que de vegades semblava que la pel·lícula tenia una crisi d'identitat i no sabia si era una tragèdia o una comèdia el més negre de l'humor negre brillava a intervals regulars. <br /><br />Per descomptat va ajudar que l'estàndard d'actuació de tots els interessats fos meravellós i que estigués una mica obsessionat per la protagonista de vegades malvada que era magníficament elegant per molt que estigués empapada de sang i malèvola. es va convertir.<br /><br />Vaig llegir crítiques que suggerien que aquesta pel·lícula era massa llarga. No ho pensava. De fet les darreres escenes commovedores i divertides (vull dir les sabates marrons....) per torns estaven entre les millors de la pel·lícula.
critique3290 En la segona visualització d'aquesta pel·lícula m'agrada encara més que la primera vegada. Està ple de matisos i una percepció de la vida com a força ordinària i sovint temible però el que eleva aquesta pel·lícula a una alçada que poques vegades s'adona és el seu enfocament en les petites incidències de les nostres vides a les quals normalment només oferim el període d'atenció més breu. Aquí la pel·lícula gira en la celebració d'aquestes incidències la trobada d'un conductor de grua i un client el corredor que escolta el plor d'un nadó des dels arbustos. El diàleg l'actuació el càsting i la direcció són excel·lents. No de dos en quatre no hi ha grans revelacions. El que sí que vaig observar va ser com de fidels eren els personatges a la seva naturalesa bàsica i com es van millorar les seves vides quan es van celebrar. Felicitats a tots els implicats en això necessitem més "Grans Canyons" a les nostres vides. 9 de 10.
critique3291 Pinjar és una pel·lícula realment bona amb una gran interpretació una bona narrativa una bona presentació emocions commovedores etc.<br /><br />Em sembla que la qualitat de les pel·lícules que està produint Bollywood està millorant força en aquests dies i aquesta pel·lícula n'és una evidència.<br /><br />Cap pel·lícula de Bollywood que recordi m'ha impactat tant - vaig estar literalment pensant en la pel·lícula durant hores - meravellant-me amb les diferents situacions emocionals. que posen a prova l'humà en un humà.<br /><br />La pel·lícula es basa en la gran interpretació d'Urmilla Matondkar i també algunes de Manoj Bajpai. Urmilla interpreta una noia del nord de l'Índia al fons de la partició i tots els problemes semblen dolços si es comparen amb els problemes que s'enfronta. <br /><br />Una pel·lícula obligada. Un producte de Bollywood tècnicament superior que crec que és comparable a les millors pel·lícules que surten d'altres països del món.
critique3292 L'acabo de veure com a pel·lícula de cloenda del Festival de Cinema d'Austin. Entrant havia vist uns quants fragments del seu acte a Alamo Drafthouse i pensava que el tràiler era divertit però no m'esperava un tema musical tan èpic i l'ús de cartes de tarot és genial a la seqüència del títol. Compte amb els cameos de Ben Stiller i Tim Robbins i el mateix senyor fosc (que té un fetitxe per a KG). Tanta diversió i les cançons són tan enganxoses. La persecució de cotxes va ser amb diferència la meva escena preferida. Sé que això guanyarà l'estatus de culte de seguida i guanyarà alguns nous fans de Tenacious D com jo. Espero que això vagi bé als teatres. "Segueix-me som les ombres"
critique3293 Sóc un gran fan de Jet Li! És LA millor estrella de cinema d'acció de Hong Kong viva... i en conseqüència aquesta pel·lícula va impactar! El vaig veure a la botiga de vídeos i com que estava a la secció principal d'aquesta botiga de vídeos principal al principi no vaig registrar la seva presència i vaig haver de mirar dues vegades. De seguida vaig saber què llogaria. El meu únic dubte (suposo que m'ho esperava) és que estava doblat (AAARGh) i no subtitulat. D'altra banda la trama original / estranya / genial de la pel·lícula i plena d'acció la van convertir en una de les millors pel·lícules de Jet Li... tot i que totes entren en aquesta categoria...
critique3294 Una pel·lícula senzilla al principi una pel·lícula senzilla al final. Té aquest tòpic interminable i fingidor però la majoria de les pel·lícules de televisió ho tenen de qualsevol manera.<br /><br />Christopher Reeve fa una bona feina com a excontractiu/vagabund. El matrimoni entre ella i la dona per a la qual treballa em sembla una mica estrany però crec que pel període de temps en què està establert és creïble de totes maneres.<br /><br />Ara.  Vaig veure la versió editada de 'tv' tot i que la pel·lícula es va fer i es va mostrar a 'tv' també ho trobo una mica estrany. Però crec que si hagués vist la peça sencera li donaria més probablement la mateixa qualificació.<br /><br />J.T. Walsh fa un bon treball no el seu millor paper però tot i així... un bon treball.<br /><br />7/10
critique3295 El grup d'estrelles de les grans lligues de taquilla és fenomenal en aquesta pel·lícula!! William Baldwin Kiefer Sutherland Kevin Bacon i Julia Roberts!! Aquesta pel·lícula també es va fer en un dels meus anys preferits el 1990!! Sóc un xicagoà i l'ambientació a Chicago va ser molt identificable i artísticament accelerat també!! Em va agradar aquesta pel·lícula i l'agitació que va motivar el clímax d'aquesta imatge va ser un element poderós per a la trama que va ser absolutament sensacional!!<br /><br />"Flatliners" se centra al voltant d'un grup d'estudiants de premedicina descontents que volen ser planes com una manera d'aconseguir algun tipus de reivindicació social!! Quan la vida no té sentit semblaria molt il·lògic tenir curiositat pels malsons apocalíptics!! Al mateix temps un cop la seva curiositat desconsolada els ha dominat no hi ha marxa enrere!! El rei del turó (per dir-ho d'alguna manera) és qui crida amb vehemència: FER DOS MINUTS!! QUI MÉS HO FARÀ!! QUALSEVOL VOLGI PROVAR PER DOS I MITJÀ!! En última instància totes aquestes recriminacions recentment arribades i molt no desitjades ara tenen una disposició extremadament omnipresent a la vida d'aquests repro-bats!! La consumació del seu pathos justificat o injustificat va requerir una perspectiva completa de 360 ​​graus sobre els problemes que estaven agonitzant!! Sigui quin sigui el propòsit que serveixi tota aquesta trampa temerària i acadèmica sens dubte és un enfocament original per afirmar la vostra personalitat!! Aquesta pel·lícula m'ha agradat l'any 1990 també va ser un bon any per a mi semblava que les coses s'ajustaven aquell any!! Quan vaig veure aquesta pel·lícula una nit de novembre de l'any 1990 em vaig alegrar molt d'haver-ho fet!!
critique3296 Crec que ho és definitivament. L'escriptura és de tal qualitat que els estudiants principiants de la llengua anglesa haurien de modelar les seves converses després del diàleg. Per exemple l'intercanvi entre Paul Kersey (Bronson) i la Sra Kathryn Davis (Deborah Raffin) (més sobre aquest personatge més endavant) és extremadament clar i va al punt: la Sra Davis diu: "Espero que us agradi el pollastre. És l'únic cosa que sé fer" a la qual cosa en Kersey respon amb habilitat: "El pollastre m'agrada". Si això no és la gramàtica anglesa 101 no sé què és.<br /><br />Una altra cosa sobre aquest personatge de la senyora Davis: Kersey dorm amb ella a la segona cita després que pràcticament se li llença i li diu. vol veure'l "per darrera vegada" (és només la quarta vegada que es coneixen) abans de traslladar-se a la casa de la seva germana a Binghamton NY per allunyar-se del s'arrossega; aleshores realment ni tan sols penta un ull mentre el seu cadàver està cremant al carrer només uns minuts després. Kersey ni tan sols diu el seu nom durant tota la pel·lícula. Ni una vegada. Mai un "Vés aquí Katy" o un "Aquest és un vestit bonic que portes Kathryn" o un "Vés amb compte Katie o els esgarrifosos t'agafaran!"<br /><br />I mentre això L'"amor" s'està desenvolupant entre els dos Fraker (Gavan O'Herlihy) els manté els seus ulls sempre atents. És gairebé com si Kersey l'estigués fent servir com a esquer per arribar a Fraker igual que fa servir la càmera o el cotxe. Efectivament quan Fraker mossega Kersey mossega amb força... en la seqüència d'esdeveniments més increïble que s'hagi vist mai a la pel·lícula! Els darrers quinze minuts més o menys possiblement només rivalitzen amb els últims trenta minuts de Delta Force en la seva brillantor. I això està donant molt de crèdit a Delta Force. En quina altra pel·lícula podeu veure Ed Lauter treure Alex Winter per recuperar Charles Bronson un líder de banda amb problemes aparentment trucant a una línia directa per convocar ciclistes neonazis perquè li vinguin en ajuda i àgils ballarins de Broadway que porten samarretes de malla. fent-se passar per street punks tot basat en una banda sonora escrita per ni més ni menys que Jimmy Page. Si això no és el més alt de l'alta comèdia aleshores res és divertit.<br /><br />En veritat hi ha mil maneres d'afirmar la comèdia no intencionada de Death Wish 3 però l'única manera d'entendre-la realment és mira-ho i jutja per tu mateix.
critique3297 Ho vaig veure al teatre l'any 86 i vaig caure de la meva cadira rient més d'una vegada. "Beirut"..."Què en saps de Beirut?"..."Beirut... és el millor maleït de beisbol que ha viscut mai."<br /><br />Ja saps com acabarà però això s'ho passa molt bé per arribar-hi. Les escenes d'entrenament són molt divertides però la millor escena pot ser aquella quan Jack i Reno intenten veure el partit de futbol de dilluns a la nit dels Falcons contra els Vikings mentre intenten un sopar de maquillatge amb les seves dones.<br /><br /> Williams i Russell sembla que es diverteixen molt amb aquest i és una llàstima que es passi per alt com una comèdia de primer nivell.
critique3298 Dick Tracy va ser originalment un còmic creat el 1931 per Chester Gould. És un detectiu de paisà que rastreja un grup de dolents que van des de tot tipus de personatges visualment originals com Flattop a The Blank i Big Boy Caprice. (Aquests vilans es van fer tan populars als anys 40 que Warner Bros. va crear la seva pròpia visió dels vilans d'estil Tracy en dibuixos animats com l'ànec Daffy) Els còmics de Tracy eren coneguts pel seu ús liberal de les armes i els avenços tecnològics actuals sobretot el comunicador del rellotge de polsera) que va obtenir la seva bona part del temps de pantalla en aquesta excel·lent pel·lícula. Danny Elfman va fer la música de manera meravellosa i les cançons originals de Madonna eren interessants però no van ser el punt àlgid de la seva carrera. És estrany perquè mentre mireu la pel·lícula i observeu els moments de suspens la pel·lícula s'assembla molt a Batman a causa del so memorable d'Elfman a les seves peces.<br /><br />M'encanta el nen que parla dur Pacino fa de Big. Boy Caprice (i aquesta barbeta!) la visió de la vilanya de Madonna i la fotografia i la direcció van ser impecables. Aquesta pel·lícula es va fer de manera molt professional i compta amb un munt de grans actors que van ser coneguts com a grans actors durant un temps abans que es fes aquesta pel·lícula (Warren Beatty Al Pacino William Forsythe Dustin Hoffman Kathy Bates Mandy Patinkin Catherine O'Hara Dick Van Dyke). La pel·lícula va ser dirigida pel mateix Beatty cosa que va ser interessant. És gairebé com si Beatty es veiés a si mateix com Tracy en una vida passada o alguna cosa així perquè realment encaixava amb el paper.<br /><br />Vaig haver de donar a aquesta pel·lícula un 8/10 per tot el que va portar al cinema que es va passar per alt. (per qualsevol motiu). Hi ha hagut molts malentesos sobre la qualificació d'aquesta pel·lícula a IMDb i encara no entenc per què. Els personatges eren completament originals i vibrants així com l'estil dels decorats el vestuari la il·luminació i tot en aquesta pel·lícula. Aneu a comprar-lo avui. No ho sentiràs.
critique3299 Ralph i Mumford inadaptats a la seva pròpia terra són enganyats perquè siguin peons inconscients de Synanomess Botch. Dues vegades és la seva història els personatges que coneixen i la seva lluita per arreglar les coses. Amb una banda sonora sorprenentment impressionant i una interpretació de veu meravellosa d'alguns dels millors del negoci aquesta pel·lícula poc convencional arriba a la marca.<br /><br />El procés d'animació tot i que és semblant al de l'estil "South Park" retallat.  és molt més suau i molt més tridimensional. Si no sabia que l'animació era d'aquest estil juraria que era la ploma i la tinta tradicionals. Si pots veure aquesta pel·lícula en Dolby Surround o THX FES-TE! Realment no et perdràs res si no ho fas però si ho fas trauràs molt més profit de l'experiència!
critique3300 Es necessita una familiaritat sèrbia o almenys balcànica per entendre i gaudir de moltes de les situacions personatges i acudits de 'Zavet' així com de moltes altres pel·lícules de Kusturica. Vegeu per exemple les escenes inicials amb el poble remot de les muntanyes sèrbies amb els aparells de baixa tecnologia que defensen la integritat i la forma de vida dels habitants la nostàlgia dels bons dies del domini comunista i el despertar del jove mocoso mirant el seu professor nu amb els sons de l'himne soviètic. Kusturica no només intenta apartar-se de la tràgica història de Sèrbia descrita a les seves pel·lícules anteriors sinó que crea tot un món de si mateix en el procés.<br /><br />Aquesta no és una pel·lícula política ni una pel·lícula política explícita a qualsevol cas. És una pel·lícula divertida abans que res. Kusturica crea un conjunt de personatges que ens importen. La música té un paper actiu en aquesta pel·lícula igual que en totes les seves altres pel·lícules. El seu estil és directe i esperpèntic nosaltres ara el que sent pels seus personatges i sabem que vol que sentim el mateix. L'espai que desenvolupa fusiona present història i màgia i els colors semblen ser d'un Douanier Rousseau del cinema modern.<br /><br />Aquesta tampoc és una pel·lícula perfecta. El principal defecte és la llargada una mica d'edició i escurçament hauria estat útil ja que en algun moment el director sembla haver-se quedat sense idees i apareixen repeticions. No obstant això és una de les pel·lícules més atractives divertides i commovedores que he vist últimament.
critique3301 A Espanya l'exmarí Ramón Sampedro (Javier Bardem) porta vint-i-vuit anys tetraplègic i lluita als jutjats pel seu dret a practicar l'eutanàsia a través d'una associació que defensa la llibertat d'elecció i liderada per la seva amiga Gène (Clara). Segura). Ramón es presenta a l'advocada que defensa la seva causa Julia (Belén Rueda) que té una malaltia degenerativa mortal; i coneix la Rosa (Lola Dueñas) una treballadora solitària que ha estat maltractada per homes. La seva relació canvia el comportament i la visió de la vida de Rosa i Julia.<br /><br />El xilè Alejandro Amenábar és al meu entendre un dels millors directors contemporanis. La seva filmografia estrenada al Brasil està composta per excel·lents i originals pel·lícules: "Abre Los Ojos" "Tesis" "The Others" i "Mar Adentro". Javier Bardem és probablement el millor actor d'Espanya en l'actualitat. La seva associació va produir aquest drama sensible sobre un tema molt polèmic el dret a cometre l'eutanàsia. Aquest drama mai és cursi ni depressiu ja que el guió utilitza l'humor com a vàlvula d'alleujament en les situacions més dramàtiques. Les actuacions del repartiment són perfectes amb personatges que tenen i defensen diferents posicions respecte a aquest tema desagradable. Els diàlegs i les línies són molt sòlides i intel·ligents. Vaig assenyalar a l'esquema argumental d'IMDb que aquesta pel·lícula es basa en la història de la vida real de Ramón Sampedro. Malauradament ni la pel·lícula ni el DVD donen aquesta informació important. El meu vot és nou.<br /><br />Títol (Brasil): "Mar Adentro" ("Sea Inside")
critique3302 Em vaig perdre el començament de la pel·lícula. Vaig entrar quan els partidaris estaven a la masia. Puc dir amb veritat que va ser horrible. Les ramificacions morals són sorprenents. <br /><br />La meva por al dolor i la tortura em deixen incapaç de veure'm més que covard. Veig el Crist com l'habilitat que va representar el valent patriota i només puc pregar perquè pogués o tingués la torment moral de seguir el seu exemple.<br /><br />Veig que és un tema principal de la pel·lícula. és mostrar la debilitat/fortalesa dels torturats però quina decisió més trista s'ha d'enfrontar. Tot perquè l'ànima de l'home es pot distorsionar de tal manera que el dolor i el sofriment que afecten un altre ésser humà és d'alguna manera satisfactori. Ja sigui mental o físic. <br /><br />La pel·lícula m'ha fet pensar molt.
critique3303 Ho vaig poder veure aquest divendres passat al festival de cinema de Los Angeles a Laemlee's a Beverly. Aquesta pel·lícula va tenir més aplaudiments de totes les pel·lícules aquella nit. Tenint en compte que dos vídeos musicals es van obrir primer no sabia què esperar ja que eren molt ràpids i captaven l'atenció no estava segur d'estar preparat per a un curt immediatament. Però per a la meva sorpresa em va agradar molt. Vaig pensar que l'actor principal dimoni era molt bo. Vaig quedar tan impressionat amb la seva actuació que vaig comprovar el seu nom. Em va sorprendre veure que aquest era el tipus de Witchblade. S'ha posat molt bé sobretot des de llavors! O això o li van donar papers pèssims o el director l'havia empès molt dur per aquest curt. La noia va fer una bona feina. Suposo que és difícil ja que era la seva primera actuació i era tan jove. El pare també ho va fer bé. Hi va haver molt treball de cg molt agradable per a un curt tant per a aquest com per al curt que va tocar al següent "Mexican Hat" que també va ser agradable però em va agradar més perquè tenia més profunditat i emoció i realment em preocupava el personatges. L'altra era una història molt senzilla. La història era força il·lustrativa i fosca! Tractava temes reals utilitzant un enfocament més fantàstic per mantenir l'interès de la gent ADD com jo. Ni tan sols parlarem de l'última pel·lícula del bloc que vaig deixar. La meva única queixa és que només m'agradaria haver vist més el personatge del dimoni i una mica menys de començar per això li vaig donar un 9 sobre 10. També vaig pensar que els crèdits finals anaven una mica lentament. Altrament estava molt ben explicat dirigit i editat. El moment va ser molt agradable amb un canvi complet de la ràpida edició de MTV feta en tot avui dia. N'hi haurà més d'aquest director en el futur així com de l'actor. Ara pensaré en ell com l'actor de Sorrows Lost no com el tipus de Witchblade.
critique3304 Comèdia sense obvietat en què l'humorista Mark Blankfield retrata Jekyll com un metge tenac i profundament compromès amb la seva investigació. Un cop ha bufat la seva fórmula experimental s'ha convertit en l'Hyde devorador de paisatges causant problemes interminables a tots els que l'envolten.<br /><br />Aquest em va sorprendre gratament. Té un enfocament realment boig i boig; s'avança a tot vapor amb una broma escandalosament estúpida però innegablement hilarant rere una altra. Les línies divertides i els gags visuals són en abundància; Blankfield fa cada paper per tot el que val. Un dels aspectes destacats té Hyde esclatant en cançons; "Hyde's Got Nothing to Hyde" és bastant enganxós i fins i tot ara encara el puc sentir al meu cap. El clímax arriba fins i tot a falsificar les antigues pel·lícules de terror en blanc i negre.<br /><br />El repartiment secundari també és força animat amb Bess Armstrong com la boja núvia Mary Krista Errickson com l'valenta Ivy  i Tim Thomerson com a extravagant company doctor Knute Lanyon. M'agradaria que s'hagués pogut fer més amb el personatge de Thomersons ja que sóc un fan d'aquest home però sempre és agradable veure'l en alguna cosa.<br /><br />Una gran varietat de cares conegudes desfilen abans del càmera: Cassandra "Elvira" Peterson Peter Brocco Liz Sheridan George Wendt Michael Ensign John Dennis Johnston Art La Fleur Lin Shaye i George Chakiris en un cameo com a ell mateix.<br /><br />No cal dir que si prefereixes la comèdia intel·ligent i intel·ligent és millor que evitis aquesta a tota costa. Però per a aquells que gaudeixen d'una bona estona estranya políticament incorrecta i alegre això podria ser el truc.<br /><br />Un dels millors trossos es guarda per al final.<br /><br />8 /10
critique3305 Hola:<br /><br />He sentit parlar de la pèrdua d'un company de feina que tenia diferències òbvies d'opinió sobre l'entreteniment li va encantar. Bé vaig veure un episodi o 2 a les primeres temporades i estava avorrit així que el vaig desactivar. Al cap d'uns anys em vaig ensopegar amb perdut; avorrit amb la tarifa actual de ciència-ficció. Vaja em va sorprendre. Pots dir bé la gravetat carai em vaig enganxar. El ritme i el guió són molt bons alguns dels flash forward/backs ho són amb els personatges més coixos però en general bé. Els meus personatges preferits són Ben Locke Jacob Richard Alpert Sayid Jarrah Sawyer Hurley Daniel Faraday Jin & Wife Walt Charlie Desmond i el pare de Jack. Jack i Michael són sens dubte uns idiotes immadurs molt mimats i immadurs. Kate un pas per sobre d'ells la Juliet era molt més elegant que la Kate. El Sr. Eko molt infravalorat i al nivell de Charlie si no més llàstima que tots dos van morir. El noi vestit de negre parlant amb Jacob (ca enrere) és una autèntica curiositat. En conjunt una sèrie genial i molt estratificada: buscant-ne més.<br /><br />Salutacions
critique3306 Debbie Vickers (Nell Schofield) i Sue Knight (Jad Capelja) volen convertir-se en una de les noies genials de la seva escola secundària. Les noies poc fresques i lletjos tenien dues opcions ser un talp o una molla! La Debbie i la Sue les imiten fent servir les seves pràctiques d'engany en un examen. Dos dels nois genials Garry (Goeff Rhoe) i Danny (Tony Hughes) els demanen les seves respostes i tots són arrestats. Després d'un crit del director (Bud Tingwell) les noies genials es troben a fora al pati i les van confrontar sobre si les van "doblar" a totes. Com que la Debbie i la Sue no ho havien fet les noies genials les van convidar als "dunnies" per fumar. Després comencen a passar l'estona amb ells els caps de setmana a la platja veient com tots els nois surfegen. Sue acaba sortint amb Danny i Debbie amb Garry. Hi ha molta acció habitual entre els adolescents com ara sexe drogues i rock and roll. En Garry té una eventual sobredosi d'heroïna que fa que Debbie s'enfronti a les desigualtats de la vida i decideix aprendre a navegar en comptes de mirar els nois. No estan contents però miren-la cridant noms i finalment Debbie domina el tauler. Una bona pel·lícula australiana de principis dels anys 80.
critique3307 Em van agradar molt les actuacions del repartiment principal. Emma Lung és valenta i interessant. El director ha desenvolupat actuacions on els personatges no són unidimensionals. Una història complexa amb el canvi entre èpoques. També es va agrair la història subjacent de la pèrdua de poder dels sindicats i l'efecte del tancament d'una gran empresa en un poble petit. No estic d'acord amb el comentari que l'home gran ha de ser atractiu. Hi ha hagut moltes relacions amb homes grans i dones més joves sense que l'home sigui guapo. La profunditat de caràcter pot ser atractiva per als no tan superficials. La pel·lícula té un bon aspecte i la fotografia també és bona.
critique3308 El 1945 i després d'una sèrie de peces sòlides de propaganda de la Segona Guerra Mundial el domini d'Errol Flynn sobre la taquilla dels Estats Units havia començat a disminuir de manera que malgrat l'augment de la càrrega d'aspectes minvants es va embarcar en una sèrie de pel·lícules relacionades amb aquest gènere. que abans s'havia fet el seu nom: el espadat. El primer d'ells va ser bo en realitat â ADVENTURES OF DON JUAN (1948) però també va resultar ser el seu darrer vehicle protagonitzat per Hollywood de gran pressupost. La resta dels seus dies amb l'espasa els va passar vagant per Europa: a Anglaterra per KIM (1950) EL MESTRE DE BALLANTRAE (1953) i EL VENJADOR FOSC (1955) a França per AVENTURES DEL CAPITÀ FABIAN (1951) i Itàlia per l'avortat THE STORY OF WILLIAM TELL (1953) i el poc vist CROSSED ESPASES (1954). No obstant això Hollywood li va convidar per darrera vegada als seus vells costums mariners encara que per una pel·lícula Universal de pressupost modest en lloc d'una producció de la Warner Brothers a la qual s'havia acostumat quan estava en el seu apogeu... < br /><br />Tot i així la gloriosa cinematografia Technicolor salta de la pantalla aquí i mentre que un Flynn més gran i flàccid Pot semblar la pàl·lida ombra del seu antic jo la seva protagonista pel-roja Maureen OâHara té un dia de camp com a líder bucanera de marimaç que en el fons anhela el romanç i vol ser tractada com una dama. Anthony Quinn encara estava a uns quants anys dels seus vehicles protagonitzats més grans que la vida així que aquí se'l veu normalment com el dolent: el capità pirata Roc Brasiliano un paper que ataca amb gust. Igual que THE BLACK SHIELD OF FALWORTH (1954) un visionat del qual va precedir aquest AAINST ALL FLAGS em porta de tornada als meus dies estimats de la meva infància de visualització de televisió constant quan les pel·lícules d'època de Hollywood estaven a l'ordre del dia tant a la televisió. canals italians locals i veïns.<br /><br />Per tot el que sé aquesta podria haver estat la primera pel·lícula de pirates Alguna vegada he vist i m'espanto al pensar que la generació de joves d'avui suposadament creu que la trilogia exagerada de PIRATES DEL CARIB és el que tracta el bucaner! Com he dit abans CONTRA TOTES LES BANDERES potser no és el millor fil de pirates que s'hagi portat mai a la pantalla però és un exemple sòlid d'aquest gènere prolífic. Avui en dia la persistència amorosa de la princesa índia infantil (Alice Kelley) envers el seu pirata captor Flynn pot semblar que una persona és terriblement ximple però la resta... malgrat clarament no escalar les altures de THE SEA HAWK (1940) i THE BLACK SWAN (1942) per esmentar les millors aventures marineres de les seves respectives estrelles... és ritme ràpid i raonablement atractiu. Per cert la pel·lícula es tornaria a fer més tard com EL PIRATA DEL REI (1967) amb Doug McClure! <br /><br />Per el que val la pena l'èxit de taquilla sense precedents d'aquesta franquícia moderna poc apetitosa és probablement el que va induir els estudis de cinema reticents a treure la pols dels seus catàlegs i llançar-los en DVD i com a De fet CONTRA TOTES LES BANDERES va ser l'única joia d'una pel·lícula mal pensada "Pirates de l'edat d'or". Conjunt de col·lecció d'Universal que també consistia en escoria obscura com BUCCANEERâS GIRL (1950; amb Yvonne De Carlo) DOULE CROSSBONES (1951; amb Donald OâConnor) i YANKEE BUCCANEER (1952; amb Jeff Chandler)! Relació qualitat-preu potser però fins ara només he adquirit la pel·lícula d'Errol Flynn d'altres fonts; tot i així si l'estat d'ànim em sorprèn en el futur potser voldria posar les mans en aventures marines similars com MUTINY (1952) d'Edward Dmytyk l'esmentat YANKEE BUCCANEER i PIRATES DE TORTUGA (1961).
critique3309 A principis del segle XIX una dona jove amb un llavi de llebre fa mal l'ambició de la seva família i les supersticions de la comunitat local però coneix un home que potser la veu d'una altra manera i potser canviarà la vida de Pru per sempre.<br /> <br />Precious Bane és una adaptació de la British Broadcasting Corporation de la molt aclamada novel·la de Mary Webb. És una peça ben filmada que s'actua amb un nivell increïblement alt la història (guió de Maggie Wadey) és excel·lent i els detalls d'època i l'ús del dialecte són insuperables. És una llàstima que aquesta pel·lícula encara no s'hagi estrenat en DVD hom hauria pensat que amb l'ascens a l'estrellat de Clive Owen {genial aquí com Gideon} la BBC ho aconseguiria però malauradament no així que l'única manera de capturar-lo és en les molt rares ocasions que TCM ho mostra. L'actuació principal de Janet McTeer com Pru Sarn és simplement brillant la coratge i l'emoció genuïna van de la mà mentre McTeer ho dóna tot. La Pru no només ha d'enfrontar-se a la seva desfiguració facial sinó també a les constants sarcasmes i ferides dels vilatans ignorants. Aquesta és una època en què la gent creia que si una llebre corria davant d'una dona embarassada significava la fatalitat una època de l'escalada de toros una època de supersticions i xerrada de bruixes. Malgrat els constants retrocessos Pru és forta i enginyosa fins i tot la seva pròpia família torna els seus somnis sense adonar-se'n però aquest camí pot ser molt accidentat però l'esperança és eterna i Pru té esperança en abundància.<br / ><br />85/10
critique3310 Vaig veure aquesta pel·lícula per televisió i em vaig fascinar amb la bellesa de Jennifer McComb. Va ser una pel·lícula agradable i la podeu veure per la bellesa d'Àfrica i per descomptat de Mccomb. En aquell moment estava encantat de veure aquesta pel·lícula i a partir d'aleshores estic intentant un VCD d'aquesta pel·lícula però no el trobo. Enormes lleons africans apareixen a la seva pel·lícula i ens quedarem limitats simplement per la mida d'aquests animals i la gràcia d'ells. Tot el públic pot veure aquesta pel·lícula especialment els nens gaudiran d'aquesta pel·lícula. Però algunes escenes que involucren Mccomb obliguen els pares a guiar aquesta pel·lícula. És una pel·lícula de vacances agradable per a tothom.
critique3311 Qui ho va fer? conté moltes rialles i gags segurs. No només és una de les millors pel·lícules de Stooges amb Shemp sinó que és una de les millors comèdies curtes produïdes per Columbia. El director Bernds va escriure originalment el guió el 1946 per als Stooges però quan Curly Howard va patir un ictus que va acabar amb la seva carrera va ser fet a mida per a l'equip de comèdia de Columbia de Schilling i Lane (la seva versió es va publicar com "Pardon My Terror"). era massa bo per als Stooges per deixar-ho passar i finalment els Stooges van filmar a finals de 1947.<br /><br />El vell Goodrich truca als detectius Shemp Larry i Moe per por que sigui assassinat. Quan arriben a casa seva Goodrich ha desaparegut i la seva neboda i una varietat de matones intenten desfer-se dels Stooges. Trobaran a Goodrich i portaran la neboda i els mates davant la justícia? <br /><br />Shemp és especialment divertit en aquesta pel·lícula. Les seves reaccions després de rebre un mickey de Christine McIntyre són excel·lents; fa el seu so característic (eeeb-eeeb-eeeb) i la senyoreta McIntyre està notablement intentant no riure! Altres escenes divertides: el primer pla de la tassa de Moe mirant a través de la lent de la càmera; i la lluita a les fosques amb tots els membres del repartiment implicats.<br /><br />Nikko the goon (interpretat per Duke York) és un dels personatges d'aspecte més inusual mai retratat en una pel·lícula de Stooges. Amb els seus cabells retorçats gairebé podria passar per un Stooge si no dominava tots els altres! "Qui ho va fer?" és una joia entre les pel·lícules de Stooges amb Shemp. Fins i tot els fanàtics de Curly gaudiran d'aquest! Un autèntic clàssic de Stooge. 9 de 10.
critique3312 Potser no és l'entrada més gran de la sèrie Hammer House of Horror però segurament guanya el premi a l'episodi amb el títol més inventiu! "The House that Bled to Death"Â Podria cridar aquest títol tot el dia sense cansar-me mai! I a més del títol meravellós aquest curtmetratge també es beneficia d'un guió sòlidment escrit i d'un grapat de moments genuïnament de suspens. Pot ser que requereixi una visualització addicional abans d'entendre completament el peculiar gir final però sens dubte és una idea original per a un curtmetratge de terror. La història s'obre amb imatges d'una parella d'ancians prenent te a la seva casa de classe mitjana. El marit mata sàdicament la seva dona i uns quants anys després la casa "maleïda" encara està a la venda. Una jove parella i la seva filla querubina s'instal·len i comencen a restaurar-lo però ocorren esdeveniments misteriosos que afecten especialment a la jove Sophie. El seu estimat gat és assassinat i fins i tot la seva festa d'aniversari s'arruïna quan una de les canonades de la casa ruixa de sobte sang per tots els convidats (una seqüència especialment esgarrifosa aquesta!). La casa antiga està realment embruixada? O potser els veïns aparentment servicials causen tot l'horror? Les respostes a aquestes preguntes es proporcionen en el clímax original i força impredictible i fins i tot hi ha espai per a un xoc real al final. La tensió s'aconsegueix magistralment i la casa titular s'omple de paisatges estranys com el parell de matxets rovellats que utilitza el marit per matar la seva dona. No obstant això poca advertència la seqüència amb el gat és difícil de veure quan ets un amant dels animals. En conclusió un altre guanyador de la sèrie de televisió de curta durada de Hammer!
critique3313 S'ha parlat molt de "westerns psicològics" però aquest és un dels pocs que realment es troba en aquest gènere. Té grans estrelles que actuen molt bé però és el director qui fa que aquesta sigui una pel·lícula tan bona. Stewart Granger perd el seu estereotip de caçador de safaris britànic per interpretar un caçador de búfals jubilat demacrat que és venerat a Occident com un dels millors. Robert Taylor interpreta l'advenedut (a diferència del jove advenedut habitual el personatge de Taylor també és de mitjana edat) que vol matar búfals i atrau Granger a negociar amb ell. Contracten altres dos actors de renom Lloyd Nolan i Russ Tamblyn perquè siguin els seus esfoladors. Granger està perseguit pel búfal que ha matat sabent que pot ser ell el culpable si s'extingeixen sabent que si s'extingeixen la forma de vida dels nadius americans patirà molt. Taylor aviat revela un costat sàdic però és un ditisme realista a diferència dels sàdics unidimensionals del cinema modern creats per nerds i idiotes. És insegur i necessita companyia humana. Tot i així no s'aturarà en l'assassinat. El final enfronta els dos amb una conclusió sorprenent. Els efectes psicològics del que estan fent estan ben representats.
critique3314 Quina alegria veure créixer aquesta família i veure els mateixos nens actuant en aquesta sèrie vuit anys després. L'Anna (Lexi Randall) és una bella senyoreta que treballa per a un metge de la ciutat. Està enamorada del seu fill Justin que va marxar a l'exèrcit i va resultar ferit a la guerra. I la filla més nova de Jacob i Sarah Cassie és una maca oberta tan honesta que sovint fa vergonya.<br /><br />En un fred dia d'hivern un desconegut apareix a la granja. Tarda a revelar la seva identitat. Quan s'assabenten que és el pare de Jacob John Witting que es pensava mort fa molt de temps les preguntes difícils sobre el passat són difícils de respondre.<br /><br />Glenn Close és magnífica com a mare amorosa que només vol el millor. per a tota la seva família i lluita constantment amb les forces que tendeixen a separar-los. La Sarah parlant amb Jacob va dir: "Aquesta vida és molt fràgil. Qualsevol cosa pot passar en un obrir i tancar d'ulls. Podria haver mort en aquella tempesta de neu. Penseu en Justin i en John. probablement més malalts del que sabem. El temps avança. . El moment passa llavors és massa tard és una llàstima no? entreteniment.
critique3315 Gairebé 4 anys després dels fets del 911 si se li preguntés què li passa al cap d'aquell dia la majoria de la gent probablement comentaria coses com ara la vista d'avions que s'estavellaven i l'enfonsament de les torres bessones les desenes de persones que van morir actes. del terrorisme i l'heroisme barrejats etc. tots els que vivien en aquell moment no oblidaran mai aquell dia. però per a la majoria de nosaltres els records encara que commovedors no són a nivell personal. Ara ve una pel·lícula extraordinària que ofereix a tothom que no va perdre un amic o un familiar l'oportunitat d'implicar-se a nivell personal en allò que vam perdre al 911. Aquesta és una pel·lícula que cal veure.
critique3316 El 3r i al meu entendre el millor de la sèrie Blackadder.<br /><br />L'únic inconvenient és que no hi ha Lord Percy que fos el personatge més divertit de la sèrie anterior però el príncep regent d'Hugh Laurie és prou boig de riure. línia.<br /><br />Com a paquet és de qualitat fins i tot amb conjunts de regència convincents un magnífic sarcasme de tall i petits trossos del boig els actors 'macbeth' destacant i la impressió de pollastre "afortunats" de Prince Georges i les paraules que falten al diccionari del doctor Johnson.<br /><br />Poques comèdies han estat tan enginyoses com divertides d'acord l'observació o línia estranya es fa en però sobretot és un crit.
critique3317 Quan vaig aconseguir el meu N64 quan tenia cinc o sis anys em vaig enamorar d'ell i el meu primer joc va ser Super Mario 64. I em va ENCANTAR! Els gràfics eren genials per a l'època una bona trama grans cursos i més. tot la millor música que vaig escoltar en un joc de Nintendo.<br /><br />No recordo completament l'argument però crec que la princesa Peach va ser segrestada per Bowser i Mario ha de fer-ho. rescata-la. L'objectiu del joc és aconseguir 120 estrelles de les malediccions del castell. Cadascun tenia uns cinc o sis reptes per aconseguir les estrelles. Hi ha parts del castell on pots aconseguir més estrelles. Però és clar. Has superat a Bowser.* Crec que hi ha tres nivells per vèncer a Bowser* Comencem amb els personatges. Mario és el personatge principal i rep consells útils de Toad així que ell és bàsicament una de les teves úniques aliances. He sentit que Luigi i Yoshi estan al joc cap al final. El dolent principal és Bowser i hi ha un munt d'altres personatges com Boo i Goomba. Els personatges són realment fantàstics.<br / ><br />A continuació què passa amb els gràfics? La gent diu que el joc és més important que els gràfics i estic completament d'acord. Però amb la seva gran trama n'hi ha grans gràfics. Sobretot per al moment. Tinc un munt d'altres jocs de Nintendo com 007 i els seus gràfics no es comparen amb Super Mario. Colors brillants efectes fantàstics i efectes de so impressionants. Els gràfics dels cursos d'aigua els vaig trobar molt molt bons. .Al costat dels del món Bowser té els millors gràfics del joc.<br /><br />Ara la música. Aquesta és la meva part preferida de el joc. En créixer quan jugava a això de petita m'agradaria deixar el joc tota la nit perquè la música em adormiés. Sobretot la música de Jolly Roger Bay que era tranquil·la i meravellosa. Hi ha d'altres que també són genials especialment en una vegada més els mons amb Bowser són els que més m'enganxen i són els meus preferits.<br /><br />Aquest joc va ser el meu passat preferit. temps com a jugador en desenvolupament i m'encanta. Aquest joc obté un 10/10 o *****(5)/*****(5) VES A JUGAR EL JOC!
critique3318 Molts dels crítics s'han centrat en assenyalar que Pinjar és diferent de les pel·lícules d'execució produïdes a Bollywood. Tot i que això és cert les pel·lícules de Bollywood en general estan dirigides a un públic específic i s'han de valorar per assolir els seus objectius en aquest sentit.<br /><br />No obstant això Pinjar és una pel·lícula excel·lent per a aquells que busquen un canvi de la normalitat. pel·lícula de Bollywood basada en equacions. Ambientada durant l'època de la partició entre l'Índia i el Pakistan Pinjar se centra en una noia panjabi que es converteix en víctima de les actituds socials i culturals cap al tractament de les dones en el seu temps. Paro la protagonista es veu obligada a triar entre una vida amb un home que l'ha segrestat i l'esperança fugaç d'una vida amb la seva família al Punjab governat per l'Índia. Més que un tema d'hindús i musulmans Pinjar aborda i defineix el paper de la dona com a filla com a dona i com a mare a l'Índia i el Pakistan el 1947. A diferència de les pel·lícules típiques de Bollywood que són de naturalesa escapista Pinjar és una pel·lícula que fa que el seu públic reflexioni sobre aquests temes durant i després de la pel·lícula.
critique3319 Man On Fire explica la història d'un antic noi de les forces especials amb un problema amb l'alcohol que accepta una feina com a guardaespatlles personal d'una nena a Mèxic durant l'onada de segrestos per obtenir un rescat. Al principi no és gaire amable però després es fan amic entre ells ell decideix deixar de beure etc. etc... després un dia la segresten... i la maten...<br /><br />I EL no s'aturarà en res per venjar-se.<br /><br />Aquesta és bàsicament la història de Man On Fire però espera alguns grans girs almenys unes quantes vegades inclòs el final que és bonic i probablement et farà sentir. plora.<br /><br />Això també es deu a la gran música que Harry-Gregson Williams amb Lisa Gerrard (Gladiator) va compondre.<br /><br />Però la part més forta de la pel·lícula... espera... . El cas és que aquí tot és perfecte.<br /><br />En primer lloc actuar. Denzel Washington està en el seu millor moment Mickey Rourke i Christopher Walken bons com sempre la gran Radtha Mitchell i la jove Dakota Fanning increïble. I això no és el final de la llista...<br /><br />Després vindrà la fotografia que és enlluernadora i juntament amb un muntatge magnífic hauria d'haver guanyat un Oscar segur.<br /><br />La història. no és només una pel·lícula de venjança. La història és intel·ligent la història et fa pensar... i és pura bellesa. De veritat.<br /><br />Aquesta és una d'aquelles pel·lícules que has de veure a la teva vida almenys una vegada!
critique3320 Tot i que certament no va ser la millor pel·lícula que he vist mai va valdre la pena els 8 dòlars (cosa que no es pot dir de moltes pel·lícules en aquests dies).<br /><br />Aquest va ser un relat agradable d'un història real tot i que molts dels detalls de la història real es van torçar per a la pel·lícula (és a dir el personatge de Billy Sunday eren tres o quatre persones a la història real combinades.) Robert DeNiro per descomptat era bo i Cuba Gooding Jr. també va ser impressionant.
critique3321 Un thriller d'assassinat en el motlle de Day Of The Jackal In The Line Of Fire té el gir afegit que l'antic guardaespatlles d'Eastwood Frank Horrigan està preocupat per un fracàs passat a la feina. La persecució esdevé personal quan l'assassí rèptil de John Malkovich Leary se'n burla d'aquesta neurosi amb l'excepció bastant maldestra de l'amor d'una bona dona (la Lilly Raines de Russo) res no farà que Frank descansi més que acabar amb Leary personalment.<br / ><br />Malkovich és una presència volàtil no només combustible a la pantalla sinó també sovint un actor canviant. Aquesta és una de les seves bones pel·lícules centrada i fent el joc del director Petersen. Eastwood és massa vell però a) al públic no li importa perquè és ell i b) la seva edat està escrita al guió no només a la narració sinó també com una broma recurrent. Més o menys com esperaries però ben manejat. 7/10
critique3322 Aquesta pel·lícula per a mi és una molt bona pel·lícula!!<br /><br />Jo mateix tinc un pastor alemany i m'agradaria que fos com Jerry Lee!! Espero també que hi hagi un altre K-9 en curs!! Amb Jerry Lee i Dooley a ells!! No m'importa el que algú digui que aquestes dues pel·lícules van ser excel·lents!!
critique3323 Es tracta d'un thriller de Washington de primer nivell magníficament dissenyat dirigit pel talentós Wolfgang Petersen amb el guionista de gran impacte Jeff Maguire (que sembla haver fet molt poc al llarg dels anys així que potser cuida les seves roses). La pel·lícula compta amb Clint Eastwood com un agent dels serveis secrets envellit i John Malkovich com un assassí venjatiu enfrontats l'un contra l'altre en una prova massiva de voluntats i enginy on la vida del president està en joc. El secret innecessari i la competència entre les agències de seguretat rivals gairebé condemna el president que és un toc autèntic. Aquesta pel·lícula es va fer quan tant Eastwood com Malkovich estaven en el seu apogeu. Probablement Eastwood mai no ha fet una feina millor que la que fa aquí i tot és tan senzill per al vell professional. Hi ha alguns efectes sonors meravellosos d'ell bufant i bufant mentre corre al costat del cotxe del president com a guardaespatlles per al qual és massa vell. Em pregunto si algú més s'ha adonat de l'humor d'aquells sorolls que s'han afegit. El meu "àngel de la guarda" que es diu Vigil va gaudir d'aquesta pel·lícula encara més que jo però les pel·lícules de guardaespatlles són molt les seves. Rene Russo va ser una opció perfecta per a l'agent femenina que s'enamora d'Eastwood ja que és tan poc òbvia però tan talentosa i brilla. La tensió és tensa a cada centímetre del camí en aquesta història i les lluites psicològiques d'Eastwood per redimir-se d'un fracàs de protecció anterior es mostren molt bé amb la seva típica interpretació discreta. Amb Eastwood si aixeca una cella un mil·límetre compte! Per descomptat ell és el mestre del supercool. Malkovich té l'oportunitat de gaudir de tota l'esgarrifança que podria desitjar en el personatge paranoic que representa i captura la vanitat central de l'home a la perfecció. Quina bona un.
critique3324 Què dir d'una pel·lícula com Rock Star? Molt en realitat! Aquest és el tipus de pel·lícula que es fa gairebé a la mida perquè els crítics ho facin. També és una pel·lícula que jo com a un gran fan del Hard Rock vaig gaudir -no m'estimava en realitat- tot i que era molt conscient dels seus molts defectes i que la pel·lícula tot i que un esforç decent en alguns aspectes va perdre l'oportunitat que havia de fer-ho. escapa a la grandesa i converteix-te en un clàssic de la pel·lícula de rock. Bé....<br /><br />M'ha encantat aquesta pel·lícula i la tornaria a veure una vegada i una altra però sé que es basa exclusivament en els meus gustos personals Rock Star és una pel·lícula que agradarà a qualsevol persona que vulgui. ha experimentat elements de l'estil de vida rock o hard rock i vol seguir el camí de la nostàlgia. Va ser un bon moment per als caps de metall. I és agradable tenir una pel·lícula que capti eficaçment aquest temps (molt oblidat per molts fans que no són del rock). Com crec que ho ha fet Rock Star. Aquest és un dels punts forts de la pel·lícula les imatges del concert. Et sentiràs com si estiguessis allà amb ells i com podria a qualsevol fan del rock dur no estimar-ho? Pel que fa a l'ambientació Rock Star obté un 10 de 10. També obté un 10 de 10 per a l'entreteniment pur. Si vols que una pel·lícula només et deixi anar i que flueixi lliurement en alguns bons records del passat aquesta és la pel·lícula per a tu. També és la raó per la qual m'ha agradat tant aquesta pel·lícula.<br /><br />Però no és una gran pel·lícula. Ho entenc i si fos la meva feina real revisar pel·lícules de manera professional probablement hauria de ser una mica dur amb aquesta. El problema amb Rock Star és el desenvolupament del personatge.<br /><br />El que està malament amb el desenvolupament del personatge és això no n'hi ha. Cap. La pel·lícula té certes escenes poques i distants però hi són que sí que toquen la grandesa: ADVERTIMENT BREU SPOILERS DE L'ESCENA: 3 exemples: 1) quan Izzy fa el seu debut a l'escenari (inclosa la caiguda que fa)<br />< br />2)La primera festa "after show" amb Emily (Anniston i Izzy.)<br /><br />3)Retrocés una mica-Al principi quan l'original el cantant principal és acomiadat (acomiadat) casualment: tot el to "de negocis com sempre" prepara l'escenari per al que vindrà. Es juga amb molta eficàcia.<br /><br />Però el problema és que mai no arriba res. Hi ha poc o cap desenvolupament de personatges en aquesta pel·lícula la personalitat de la gent només es toca però mai s'explora del tot. No crec que sigui culpa dels actors/actrius especialment d'Anniston que s'esforça molt simplement no tenen molt per treballar. És només que el guió era feble i no tenia la capacitat d'anar més enllà de la sensació de "fórmula" a la veritable profunditat de la pel·lícula. L'estrella de rock estava tan ensucrada de vegades (inclòs cap al final) que era gairebé ridícul. I però aquelles escenes que he esmentat EREN excepcionals i molt creïbles malauradament moltes altres coses de la pel·lícula no ho van ser.<br /><br />Un altre revisor va esmentar la manca d'acumulació cap al final i estic d'acord però en realitat hi va haver un manca d'acumulació sobre qualsevol cosa. PER QUÈ se'n va Izzy al final? Perquè troba a faltar la seva xicota i la banda no el deixa escriure cançons? Posa a prova els límits de la credibilitat. I francament el final va ser senzillament cursi. No tenia cap sentit i no tenia cap realitat en absolut.<br /><br />Mirant això és gairebé com veure una pel·lícula on els creadors deien: D'acord això passa aquí i després passa això i després això etc. etc. Al final ja no és una pel·lícula sobre un noi que s'ha fet realitat el somni és només una altra història d'amor molt formulada. I us pregunteu per què es deixen de banda tants detalls....<br /><br />Espero no ser massa dur amb Rock Star perquè realment m'ha encantat però no per les raons correctes. M'hauria agradat aquesta pel·lícula com una gran pel·lícula sobre els alts i baixos de la fama del rock. En canvi em va encantar per la seva sensació dels anys 80 la roba els cabells les llums la vida... Encara que a molts altres els va encantar sospito que la majoria són persones que van viure la vida d'un fan del rock com jo o vaig fer. alguns que juguen. M'hauria agradat veure com la pel·lícula es creua i ser respectada per ser una bona pel·lícula ben explicada en lloc d'un tòpic. Crec que un dels problemes era la durada. Jo mateix odio les pel·lícules llargues però aquesta era una que realment hauria d'haver estat més llarga si una pel·lícula es fa realment bé ni tan sols se sent la durada; hi ha massa a la història perquè sigui tan curta com era. - aquesta és una de les raons per les quals sembla que no hi hagi gaire desenvolupament ni de la història ni dels éssers humans retratats a la pel·lícula. - però no una gran pel·lícula. Mira-ho per diversió. Mira-ho per entreteniment. Mireu-lo per tornar a aquell gran i gran espai en el temps en què el metall no només formava part de la vida sinó que ERA la vida i per a aquells aficionats al rock mireu-lo per donar una mica d'ull a una vida que significava i encara significa. tant per a molts de nosaltres.
critique3325 Ho vaig veure a principis dels anys 70 (quan tenia 16 anys) i malgrat la llarga preparació lenta les reunions els disturbis etc. un cop va començar la secció del desert tot va caure en context i em va encantar. (Encara ho fa ha envellit molt bé.) Aleshores jo estava en el que semblava una petita minoria. Totes les crítiques semblaven concentrar-se en la manca d'acció i narrativa. Afortunadament ja no sóc en una minoria. <br /><br />Mostra amb habilitat (d'una manera una mica profètica) la fragmentació política el malestar l'enfrontament la repressió brutal la comercialització i l'engany que s'espera.<br /><br />L'apreciació per aquesta pel·lícula magistral ha estat crescut i m'alegro d'això.
critique3326 Aquest espectacle és una gran història històrica. Té de tot des de l'esclavitud la manera com eren tractats la religió les maneres en què els jueus van ser enviats a la clandestinitat la inquisició la creença en els Orisha els déus africans la manera com eren tractades les dones incloses les filles. Fins i tot fins a l'homosexualitat. La manera com s'entrellacen els personatges i aquesta Violante aquest personatge m'entristeix. Està tan desesperada per ser estimada que destrueix a tots els que l'envolten. Estic tan contenta que hagin decidit tornar-la a publicar a la televisió. de nou. Tot i que m'encantaria veure la versió sense editar. Xica s'ha convertit en la meva Heroïna. Admiro com fa servir el seu poder per ajudar a tots els que el busquen. M'encanten tots els personatges i he descobert que es poden relacionar amb moltes persones en aquest segle. Cada nit espero la meva Xica. Seria fantàstic doblar-lo en anglès perquè els americans també la puguin estimar.
critique3327 Em va sorprendre gratament trobar aquesta pel·lícula mostrant-se com a previsualització al meu teatre local.<br /><br />Tots hem vist aquesta trama abans (Top Gun GI Jane An Officer and a Gentleman) però una bona el guió encara funciona. Aquesta història tracta bàsicament de l'entrenament d'un equip de rescat de la Guàrdia Costera amb un parell d'històries laterals. Kevin Costner interpreta un líder d'equip de rescat de gran èxit Ben Randall que es veu obligat a dirigir l'equip d'entrenament després d'una dura missió. La pel·lícula ens porta a través dels rigors del procés d'entrenament i les històries personals tant del personatge de Costner com de la de Jake Fischer interpretat per Ashton Kutcher. Estic content de dir que Ashton és fantàstic en aquesta part.<br /><br />No hi ha grans sorpreses en aquesta pel·lícula i probablement us adonareu del que vindrà molt abans que arribi. No obstant això l'ús de l'humor l'exploració de la duresa de l'entrenament i la diversió de veure a Ben Randall "fer les seves coses com a entrenador" em van mantenir atrapat i entretingut a fons. M'agrada molt veure una pel·lícula que fa riure en veu alta a tot el públic jadejar aquí i allà i aplaudir al final com a homenatge a la pel·lícula.<br /><br />Tots ens ho vam passar bé (tot i un parell). de moments difícils de la pel·lícula) i crec tu també ho faràs.
critique3328 Això va ser una gran sorpresa per a mi. Mai havia sentit a parlar d'aquesta pel·lícula quan la vaig veure per primera vegada i el títol realment apuntava cap a una altra cosa que una gran situació d'ostatges/terroristes a una escola secundària. Toy Soldiers té el millor del seu període de principis dels 90 on les pel·lícules d'acció eren alegres i molt agradables. L'acció és bona la trama és interessant i molt exagerada el dolent és un idiota unidimensional odiós (que és genial) Louis Gossett Jr. hi és és simplement una pel·lícula de sentir-me bé que em va agradar molt. .<br /><br />No us podeu equivocar amb aquest si us agrada l'acció. Li dono una qualificació sòlida de 8/10.
critique3329 Feia molt de temps que no veia aquesta pel·lícula de 1958 i vaig gaudir molt de Kim Novak interpretant el paper de Gil Holroyd que és una bruixa real i té una tia anomenada Queenie Holroyd que també és una bruixa i Gillian també té un germà bruixot anomenat Nick interpretat per Nick. Jack Lemmon. Quan Gillian posa els seus ulls en Shep Henderson (James Stewart) que està promès amb una noia amb qui es casarà; Gillian realitza alguns encanteris màgics amb un gat i canvia d'opinió sobre la seva núvia prevista i després es torna molt ple de luxúria i s'enamora de Gillian. La història explica que una bruixa real no pot enamorar-se ruborir-se o plorar i això comença a demostrar un gran problema entre Shep i Gillian de manera que Nick i la tia Queenie van decidir que havien de fer alguna cosa sobre aquesta situació. Gran pel·lícula per veure una i altra vegada i una gran pel·lícula clàssica del 1958.
critique3330 Aquest conte ambientat a Wellington als afores de Nova Zelanda (Tawa seu del reconegut Tawa College) és el primer llargmetratge de McCarten.<br /><br />Amb un sabor contemporani de Nova Zelanda Via Satellite abunda en situacions absolutament divertides que es desenvolupen al ( adult) context familiar. Al mateix temps aconsegueix invocar emocions intenses de tristesa i desesperació.<br /><br />Una de les pel·lícules més commovedores i humorístiques de l'any que no s'ha de perdre!
critique3331 Robert Taylor i Stewart Granger canvien els papers de dolent i dolent que van tenir a "Tots els germans eren valents". Taylor sembla una mica incòmode en el seu paper de dolent però Granger fa el seu paper perfectament. Tanmateix el veritable heroi de la història són els bisons i el nord-oest. La pel·lícula està perfectament feta amb l'ambient de l'època meravellosament donat. La direcció és tensa i tot i que la pel·lícula no és un entreteniment alegre és segons la meva manera de pensar una pel·lícula important ignorada injustament pels cognoscents.
critique3332 Després de l'enfonsament de Yesilcam (la resposta de Turquia a Hollywood) a mitjans dels anys 90 pocs però els més previsors dels observadors podrien haver previst un reclam tan recent a la indústria cinematogràfica turca basat probablement en el treball de l'exfotògrafa Nuri Bilge Ceylan.< br /><br />Uzak és el tercer llargmetratge del director i forma una mena de trilogia amb les seves dues imatges anteriors (Kasaba i Clouds of May). seguint temes i tècniques similars. La pel·lícula troba Mahmoud un fotògraf comercial que viu sol en un petit apartament d'Istanbul que només visita ocasionalment el seu amant brusc i casat. Yusuf el seu nebot ha abandonat la casa del seu poble després del tancament d'una fàbrica i la pèrdua de la seva feina. L'home més jove es queda amb Mahmoud mentre busca infructuosament feina a la ciutat beu als cafès i observa nerviosament dones joves a les quals mai s'acosta.<br /><br />El títol de la pel·lícula es tradueix per "Llunyant" i la pel·lícula il·lustra molt bé totes les connotacions possibles de la paraula; La distància física de Yusuf de casa seva la distància emocional de Mahmoud amb el món que l'envolta i la distància generacional entre els dos homes.<br /><br />Les pel·lícules de Ceylan poques vegades contenen dramàtics intensificats en canvi permeten que personatges complets i rics es desenvolupin des de dins del plans estàtics ben enquadrats. Actua com a director productor escriptor director de fotografia i coeditor i ofereix amics i familiars en molts dels papers. Es podria esperar que un enfocament tan limitat i aïllat de la realització de pel·lícules condueixi a pel·lícules difícils d'infiltrar i de connectar per a la majoria dels espectadors fent que la humanitat indubtable d'Uzak sigui encara més impressionant.<br /><br />Ceylan és tanmateix un millor formalista cinematogràfic que dramaturg prenent les regnes de mestres passats del llenguatge cinematogràfic com Ozu i Tarkovsky. Després de veure Uzak se m'ocorren alguns més adequats per a la tasca.
critique3333 Aquest és un petit drama de crim que inclou molt en els seus 65 minuts de durada. Té tots els ingredients adequats: un cadàver misteriós un policia de mitjana edat cansat Corrigan (Walter Kinsella) i el seu company novell Tobin (John Miles) un assassí ombrívol a la llibertat i fins i tot interès amorós pel Tobin en forma d'un la botànica Mary (Patricia Wright) que ajuda a resoldre el crim. També hi ha un final de tiroteig fantàstic que té lloc en un pati de talladors de pedra.<br /><br />Compte amb una estupidesa fantàstica prop de l'inici d'aquesta pel·lícula on el tinent Corrigan es refereix a la dona morta com "Tatooed Tilly". ABANS que el forense reveli que tenia un tatuatge (confús oi?). També més tard quan en Tobin persegueix l'assassí pels patis del darrere de sobte se li mostra que va en la direcció equivocada en un moment donat no és estrany que no l'hagi atrapat!
critique3334 Star Trek Hidden Frontier et sorprendrà de moltes maneres. En primer lloc és una sèrie feta per fans disponible només al web i inclou principalment amics i veïns que tenen els programes informàtics i les càmeres de vídeo domèstiques i les màquines de cosir per com va dir Mickey i Judy muntar un espectacle. Definitivament són amics i veïns es pot dir. Moltes d'aquestes persones no són la gent més bonica que heu vist mai ni les més joves ni les més primes... algunes d'elles s'ensopeguen amb les seves línies com si caminessin sobre marbres... algunes d'elles tenen accents gruixuts o simplement no Sembla que no parli bé en primer lloc el que fa que sigui pràcticament impossible d'entendre una sola paraula solitària que estan dient. Tot i així heu de reconèixer que per tot el que han reunit aquests amics i veïns és realment divertit veure-ho. Sí alguns dels diàlegs són curiosos. Sí és una mica estrany (tot i que és cert que també una mica genial) veure dos homes de la Flota Estel·lar besar-se (tot i que algunes de les escenes de petons semblen continuar i continuar.) Sí t'espantes una mica quan citen clarament ST: TOS TNG  altres programes i pel·lícules o quan escolteu el tema de Galaxy Quest al principi i al final de cada programa. D'acord. Això ho podem aconseguir. Per què? Els gràfics són de primer nivell. Millor que gairebé qualsevol cosa que hagis vist. I de vegades un parell d'espectacles destaquen molt pel que fa a la història alguns d'ells són en realitat veritables llàgrimes.<br /><br />Hidden Frontier és un plaer total culpable en tots els sentits de la paraula però cal donar persones implicades crèdit on el crèdit és degut. Es necessita molt d'esforç per fer una producció d'aquesta magnitud. Persones escenaris vestuari gràfics és un gran esforç per a moltes parts de la gent. Mirem tornem i els donem les gràcies.
critique3335 Von Trier va explicar una vegada com va crear una implicació tan forta de l'espectador amb les seves pel·lícules situant el seu món cinematogràfic aproximadament al mig del món real i del món imaginari. Així com a espectadors creiem que veiem una història "verdadera" mentre de fet estem manipulats a fons sovint fins al punt que la pel·lícula funciona inquietant (Dancer in the Dark) o dolorosa (The Idiots/Idioterne). Per descomptat les pel·lícules de Dogmes van actuar només com a vehicle d'aquesta teoria (a més de crear un punt de mira benvingut sobre Von Trier).<br /><br />La història és típica de Von Trier: el nostre heroi és idealista sembla equilibrar el seu relacions amb tots els altres però aviat esdevé víctima dels problemes que els altres s'han creat en el passat. L'idealista inevitablement ha de rebutjar la societat per mantenir-se idealista i esdevenir el terrorista. La humanitat està malmesa i la puresa només condueix a la (auto)destrucció. (Aquests elements també eren molt omnipresents a Breaking the Waves i Dancer in the Dark.) La pel·lícula també està plena de matisos cínics (fins i tot humorístics) sobre el paper dels alemanys i nord-americans a l'Alemanya de la postguerra.<br /><br />Com a assoliment tècnic la pel·lícula està dissenyada meravellosament: canvis i esvaïments de colors esvaïts superposicions de pantalla acció en diferents superposicions (amb el rodatge de la el futur alcalde com el més interessant). En aquesta pel·lícula podem veure com de bé Von Trier maneja el cinema com a mitjà tècnic. En els seus últims treballs sembla que s'abandona (com si ja no estigués interessat en els èxits tècnics perquè esdevenen tan fàcilment disponibles).
critique3336 Estic fart de la gent que es queixa dels ewoks! És cert que no són el millor que li ha passat a Star Wars però sí que han passat així que tracta-ho! A més són macos i no m'importa si són comercialitzables. Yubb Nubb!<br /><br />Aquesta pel·lícula sempre em deixa plorat. És perfecte. El final no podria ser millor. Estic emocionat per L'amenaça fantasma perquè de sobte posarà el focus de tota la història des de Luke fins a Anakin. M'encanta com es revela al final; seria massa sense resoldre d'una altra manera. Així que aquells de vosaltres que us queixeu que li van treure el casc a Vader preneu-vos un moment per pensar-hi. És molt efectiu. Vader l'home que es va amagar darrere d'una màscara durant 20 anys finalment es revela com un home d'aspecte malalt. No és del tot una màquina és vulnerable.<br /><br />No sé com va passar el director de càsting per triar actors tan bons a A New Hope. Tots ho fan molt bé. Són personatges creïbles. Hamill fa un treball excel·lent amb el desenvolupament del seu personatge dramàtic. Fisher fa una bona feina sent un model femení (vull dir va! Va matar a Jabba fins i tot quan tantes altres havien fracassat!). Harrison Ford cal dir més?<br /><br />La música torna a ser brillant. És molt emotiu i significatiu quan pots escollir temes de personatges en diferents parts de la pel·lícula. El millor clímax és quan en Luke crida "NOOO!" i salta per lluitar contra el seu pare a la Batalla Final. John Williams és ni més ni menys que un geni! Quin home més increïble!<br /><br />La pel·lícula ja té molt més significat per a mi a causa de l'episodi I. No puc esperar per veure-la finalment als cinemes (PUC ESPERAR???) i a continuació torneu a veure la trilogia original.<br /><br />Bravo!
critique3337 Madonna entra en acció de nou i torna a fallar! Who's That Girl es va estrenar només un any després del gran fracàs de Shangai Surprise i dos després de l'exitosa pel·lícula de culte Buscant desesperadament Susan. Va optar per actuar-hi per oblidar el fracàs de la pel·lícula anterior sense sospitar que aquesta darrera també podria ser un fracàs. La pel·lícula va rebre una mala acceptació per part de la crítica i el públic nord-americans mentre que a Europa va ser un èxit. Madonna afirma que "Algunes persones no volen que tingui èxit tant com a estrella del pop com com a estrella de cinema". L'àlbum de la banda sonora en què canta quatre temes es ven bé i el single de la cançó del títol va tenir un gran èxit a tot el món igual que la gira mundial. La veritat és que Madonna va fracassar com a actriu perquè el guió era bastant feble. Però no és tan dolent sobretot per als que els agraden els anys 80: és una pel·lícula d'acció tan destartalada brossa colorida i alegre! Al final és molt divertit veure-ho.
critique3338 Vaig veure aquesta pel·lícula en una projecció de prova. Em va sorprendre molt trobar una història molt dolça i divertida. Ben actuat. Natasha Henstridge és la propera Julia Roberts. El protagonista masculí era fantàstic. Pel·lícula molt divertida. Té lloc als millors llocs de Nova York. Em va fer venir ganes d'anar-hi. Acabo de veure "Teniu correu" vaig pensar que "Havies de ser tu" era una història molt millor. Més fresca.<br /><br />Estava net i genial per a tota la família. Crec que anirà bé. Públic amb el que m'ha encantat.
critique3339 Aquesta és la creació següent a Better Off Dead. En una competició Better Off Dead guanyaria sense cap mena de dubte. Però per al poder estrella One Crazy Summer supera el millor guió de Savage Steve. Problemes amb One Crazy Summer (OCS): càsting. Better Off Dead (BOD) es va repartir molt millor. Amistat: OCS mostra a Cusack donant mirades d'odi al germà petit de Bill Murray. Problemes al plató?? Més amics escandalosos a OCS però més amics genuïns a BOD. La trama era bona. En prediràs una mica però fins i tot les parts previsibles van més enllà del que creus que podrien. Per tant tot i que aquesta és la germanastra lletja de Better Off Dead val la pena mirar-la. Vegeu a Demi Moore abans de la cirurgia plàstica si no hi ha cap altre motiu. Fans de John Cusack ho heu de veure només per dir que ho heu fet. Si no t'agrada Bobcat Golthwaite ho sento. A mi tampoc m'agrada però en aquest no se'n pot escapar. Almenys fa un gran treball a la pel·lícula fent un homenatge a un altre monstre de la pel·lícula. L'edició necessitava ajuda a la platja però en la seva majoria no hi havia gaire queixar-se. En general és bo i divertit. Però intenteu no comparar-lo amb el DBO o trobareu a faltar. *sospir*
critique3340 Primer vaig puntuar aquesta pel·lícula amb un 10/10. Per a mi és simplement una de les millors que he vist des que vaig néixer (tinc 23 anys però vaig veure nombroses pel·lícules). La història és cruel però la realitat també ho és no? Es va endinsar en mi i em va remenar les entranyes. El vaig veure fa uns 5 o 6 anys i encara em fa tremolar i encara ho recordo!<br /><br />En segon lloc no hi ha "preferència nacional" (aquesta expressió és una traducció directa del francès) per aquesta pel·lícula. Vull dir que no és perquè sigui una pel·lícula francesa que l'he posat tan alt: m'ha atrapat molt quan la vaig veure. A més no conec bé la filmografia de Marcel Carne així que no sé si és o no la seva millor pel·lícula però sé que no és la seva més famosa: Hotel du Nord Quai des Brumes i Les Enfants du Paradis són la més famosa.<br /><br />En tercer lloc la pel·lícula està en B i B però tracta problemes intertemporals de la joventut (no l'acne) com l'amor els amics i els estudis d'una manera moderna. Fins i tot es podria refer fotograma a fotograma amb actors joves reals un so Dolby(tm) i efectes especials (un accident de cotxe) encara seria una gran pel·lícula!<br /><br />Problema: potser sí és una pel·lícula per a joves (de 16 a 25 anys) -i més amunt és clar- perquè s'entengui bé el seu missatge... He dit que era una gran pel·lícula?
critique3341 La tercera i última part de la trilogia de Bourne (duh) falta una mica al departament d'històries però la cobreix amb extenses escenes d'acció! Twi en particular ocupa una bona part del temps d'execució i millora aquesta pel·lícula.<br /><br />El mateix director i estrella (Damon) van coincidir que era difícil trobar una història per a l'última part perquè el final de la segona pel·lícula va ser bastant... avançat en la història. Com s'ho van fer? Les escenes d'acció per una vegada però també van fer una altra cosa que no puc revelar perquè seria un spoiler. Però si mireu la pel·lícula ho notareu! Curiosament he llegit que aquesta adaptació dels llibres de Bourne és la menys precisa de les tres pel·lícules... si això vol dir alguna cosa per a tu :o)
critique3342 Les poques ressenyes que he pogut trobar en línia de Barnens realment no li fan justícia. Els vaig llegir tots abans de demanar el DVD però per algun motiu el vaig demanar igualment. Em vaig penedir gairebé immediatament però la comanda ja havia passat així que no vaig poder cancel·lar-la. Estic molt content ara de no poder. És una pel·lícula extraordinària.<br /><br />No faré una sinopsi de l'argument perquè altres crítics ja ho han fet. Però diré que no entenc comentaris que siguin desoladors impactants estranys clínics depriments o pornogràfics. Sens dubte és molt inusual cosa que suposo que podria fer semblar estrany per a algunes persones però les altres crítiques han de reflectir els problemes dels propis crítics perquè no vaig veure res d'això a la pel·lícula que acabo de veure. No m'atreuen els nois així que la nuesa no em va semblar gens pornogràfica: només és un nen que intenta esbrinar qui és sense cap ajuda dels adults irresponsables de la seva vida. I és Suècia no Utah així que les dones en topless no són gran cosa.<br /><br />Però el que més em va sorprendre és com de positiva és la pel·lícula en la seva representació d'aquest nen perdut que viu una mena d'Odissea. tota mena d'experiències estranyes buscant--i finalment trobant-se a si mateix. És fascinant totalment original i profundament satisfactori.<br /><br />No m'estranya gens que Barnens Ö guanyés tres grans premis Guldbagge a la millor pel·lícula direcció i actor però estic absolutament sorprès que l'actor que va guanyar no va ser Tomas Fryk el nen la interpretació sense por del qual com a Reine deu ser una de les més notables mai rodades sinó Ingvar Hirdwall en el paper relativament insignificant de Stig el nuvi de mala qualitat de la mare de Reine. No ho entenc gens però això no altera el fet que aquesta sigui una gran pel·lícula.
critique3343 Radiofreccia segueix sent una bona sorpresa al cinema italià. La pel·lícula està basada en un llibre del compositor italià Luciano Ligabue que també dirigeix ​​la pel·lícula i escriu la partitura musical és clar.<br /><br />La pel·lícula és un retrat de la vida de la província del nord d'Itàlia a l'Emília-Romanya. regió. Som l'any 1975 l'època de les primeres ràdios gratuïtes -un dels nois de la pel·lícula crea "Radioraptus". Els desitjos juvenils l'amistat l'amor el sexe els drames individuals i l'atur es troben entre els temes però la pel·lícula també parla de les drogues -Freccia el personatge principal és víctima de l'esclavitud per heroïna.<br /><br />Sense ser avorrit. i moralista la història flueix molt bé; l'espontaneïtat dels actors és forta i la manera de dirigir també. Evidentment Luciano "Liga" Ligabue no és ni Fellini ni un professional del cinema primer de tot és músic. Però aconsegueix fer un bon producte. Malauradament no repetirà l'èxit amb la seva segona pel·lícula "Da zero a dieci" -no gens bé.<br /><br />A "Radiofreccia" els actors en general no són molt famosos l'únic protagonista és Stefano Accorsi - un dels joves actors italians més populars. Vegeu en un petit paper un altre compositor italià: Francesco Guccini és el simpàtic barman comunista i entrenador de futbol!
critique3344 Mira si estigués interessat en un llibre de Nancy Drew el que faria és agafar un llibre i llegir-lo. No ho sóc. Des que recordo vaig llegir gent que deixava pel·lícules perquè no era com el llibre. Ho sento a l'era digital ja no podem veure pel·lícules en llibres però estic segur que encara podeu trobar alguns curtmetratges muts en forma de llibre. Quan va sortir el Senyor dels Anells la gent es va queixar. Quan el tercer va guanyar un Oscar - "El llibre era millor". Quan vaig veure To Kill a Mockingbird "el llibre era millor". Ara una colla de gent està molesta una vegada més perquè Nancy Drew no era com el llibre. No dic que Nancy Drew guanyi cap Oscar; en tot cas serà un d'aquests Nickelodeon Blimps o Kids Choice Awards. Estic dient que doneu un descans a la pel·lícula. És pel·lícula no paper. Com a pel·lícula vaig trobar Nancy Drew força agradable amb cameos de Bruce Willis i Adam Goldberg (The Hebrew Hammer) i papers secundaris amb Tate Donovan (Jimmy Cooper a l'O.C.) i Rachel Leigh Cook (She's All That). És la primera vegada que veig l'Emma Roberts en una pel·lícula i francament m'agrada més la seva feina que la majoria de la Julia i l'Eric; el seu personatge es manté constant al llarg de la pel·lícula i reacciona bé amb el conflicte. Una pel·lícula alegre amb l'esperit de Harriet l'espia és agradable de tant en tant.<br /><br />Li dono deu estrelles perquè m'ha agradat molt la pel·lícula m'agradaria tornar-la a veure i probablement la compraré en DVD. alliberar.
critique3345 A algunes persones no els agrada Led Zeppelin però afortunadament el nombre de persones que no ho fan és molt desequilibrat. Sóc l'orgullós convertidor de 2 o 3 fans de Led Zeppelin i l'únic motiu pel qual vaig poder fer-ho és gràcies a aquest DVD.<br /><br />En primer lloc com algú pot escoltar "Stairway to Heaven" o "Immigrant Song" sense enamorar-me de Zeppelin em supera però tocar la guitarra i no com en Page... Això és com ser cristià i no agradar Jesús. El meu amic em deia "Led Zeppelin fa pena!" i vaig dir: "Oh sí mira això!" Després d'uns 2 minuts de veure la selecció de Page a través de "White Summer/Black Mountain Side" va quedar enganxat a la pantalla i des d'aleshores mai no ha dit res dolent sobre Zeppelin.<br /><br />En cas que no hagis seguit el metàfora corrent Estic anomenant aquest DVD la Bíblia de Led Zeppelin. Mantingut alt pels seguidors i utilitzat com a convertidor per als pagans sense rentar.<br /><br />Per descomptat falten algunes coses com "Over the Hills and Far Away" una bona versió de "Immigrant Song" i jo realment No necessitava dues versions de "Whole Lotta Love" però què dimonis les portaré.<br /><br />Perquè no hi ha res més que "The Song Remains the Igual" per comparar-ho també li vaig posar un 10 i encara que hi hagués més per comparar-lo també li hauria donat un 10.
critique3346 Els directors de cinema francesos continuen sorprès amb la seva extraordinària habilitat per simular les imatges i els sons de la vida quotidiana dels suburbis. Això es va fer evident amb el llançament a principis de 2002 de L'Emploi du temps (Time Out) un brillant estudi de personatges sobre el descens a la malenconia d'un treballador de coll blanc després d'haver estat acomiadat del seu treball. Com és l'afició dels cineastes francesos moltes escenes es van rodar en carrers reals i en llocs públics donant una sensació de cinema veritable a la història però L'Emploi du temps també posseïa un aspecte elegant gràcies a un treball de càmera excel·lent i unes imatges d'ubicacions impressionants. (sobretot un refugi de muntanya suís). Just després d'aquesta pel·lícula magistral arriba una altra producció francesa impressionant la delinqüent tàpera del crim de Jacques Audiard Sur mes levres (Llegiu els meus llavis). De fet etiquetar aquesta pel·lícula amb un crim fa un mal servei perquè és molt més que això. Igual que amb el llançament francès anterior és un estudi de caràcter incisiu de persones marginals que fan servir el seu enginy per tirar endavant en una societat que els ha girat l'esquena. En una empresa de construcció de París Carla una jove petita i tímida s'asseu al seu escriptori segrestada a una zona de l'oficina que és un camí important cap a les màquines xerox i els lavabos.<br /><br />Els companys de feina desagradables utilitzen la part davantera. de l'escriptori de la Carla per xerrar i deixar les tasses de cafè d'escuma de poliestirè a mig acabar. Parcialment sorda la Carla encén i apaga els seus audiòfons a voluntat si el soroll es torna molest ja sigui el dron de les fotocopiadores de paper o el plor agut del nadó d'un amic. Quan el seu cap la truca a l'oficina per suggerir-li que contracti una ajudant de secretaria perquè l'ajudi amb la càrrega de treball la Carla tem que pugui perdre la feina. A l'oficina de treball la Carla enumera les especificacions que vol per al seu ajudant (preferiblement home) com si fos en una Agència de Personals. Ha de tenir 25 anys i tenir un tall net amb àmplies habilitats informàtiques i de presentació. Quan l'agència envia un jove descuidado i amenaçador la Carla està commocionada i intrigada. Surten de l'oficina i dinen en un restaurant local on la Carla entrevista la seva futura ajudant. Quan s'assabenta que acaba de sortir de la presó la Carla inicialment no vol tenir res a veure amb Paul però canvia de parer i el contracta. Tot i que bàsicament és amable amb el seu ajudant la Carla ara es troba en una posició d'autoritat i posseeix un nou sentit de poder. Paul aprèn ràpidament i es converteix en un treballador capaç. La Carla ajuda a Paul a trobar un lloc temporal per viure i fins i tot li cobreix quan el seu oficial de llibertat condicional es presenta un dia a l'oficina preguntant-se per què en Paul va faltar a la seva cita. Durant una de les pauses per dinar la Carla informa a Paul de la seva deficiència auditiva i revela la seva capacitat per llegir els llavis. Més tard quan un company de feina avar es fa càrrec descaradament d'un projecte en què la Carla ha estat treballant una Carla furiosa demana l'ajuda d'en Paul per venjar-se de l'home. A partir d'aquí a Sur mes levres es converteix en un drama criminal cada cop més intens que s'escala en algunes de les escenes gràfiques més violentes que s'han mostrat a la pantalla els darrers anys. El guió pren en préstec elements d'Hitchcock sobretot REAR WINDOW on el talent per a la lectura de llavis de la Carla entra en joc amb uns binocles. Hi ha una atracció sexual provocadora de nou de nou entre els dos protagonistes que culmina amb un homenatge força estrany a NORD A NORD-OEST però funciona a causa de la considerable calor sexual que s'acumula lentament entre les dues estrelles. Dit això el que s'emporta d'aquesta pel·lícula no són tant les similituds amb els thrillers clàssics de Hitchcock encara que aquests elements hi són definitivament sinó la visió generalitzada d'una ciutat moderna (en aquest cas París) on la vida s'executa. des de dies laborals mundans fins a una vida nocturna esgarrifosa i esgarrifosa on el sexe les drogues i els diners blanquejats s'infiltren a la vida de diversos personatges. A diferència de les produccions de Hollywood es tracta d'un fil de suspens psicològic on la gent sembla l'home i la dona de tots els dies del carrer on un cop de puny a la cara o a l'engonal sona com un soroll enfermizo i on l'oficina és un lloc per tenir por. És Hitchcock amb els guants trets.
critique3347 Vaig aconseguir aquesta pel·lícula amb la meva "Col·lecció Jane Austen" de la BBC (5 DVD d'adaptacions antigues de la BBC) i al principi no em va agradar. És completament diferent de les altres i li manca o això vaig pensar una de les qualitats que gaudeixo de totes les altres pel·lícules d'Austen: el sentit comú alegre. L'escena de malson en què sembla que la senyora Richards es cosia els dits va ser especialment molesta.<br /><br />Encara no m'agrada veure l'escena de cosir els dits però m'encanta escoltar la senyora R. dir somiadora.  mentre ella cus "El meu únic conegut... em va trencar la bata". Aquesta pel·lícula és ara la meva preferida d'Austen. L'he vist 7 o 8 vegades fins ara. L'actuació al meu parer és increïble. La manera en què noto una bona actuació és quan em trobo mirant cap amunt del que estic fent (cosint encara que no els dits junts amb sort o fent boondoggling o el que sigui) per veure el personatge pronunciant les seves línies. És el torn de l'expressió el repartiment de la postura que fan que les paraules cobren vida; això és el que fa una bona actuació pel que fa a mi.<br /><br />Bé miro gairebé totes les parts de " Northanger Abbey" perquè gairebé tots els actors juguen els seus papers amb tant carisma. Peter Firth és increïble com el Sr. Tilney la combinació perfecta de bathians i herois masculí: no estàs segur fins al final de si busca els diners de Catherine o no. M'encanta el seu toc d'accent (gal·lès?). El Sr. i la Sra. Richards són encantadors: la combinació dels seus comportaments especialment la veu alta del Sr. Richards que dóna contrapunt al seu enginy i saviesa els fa tan reals. El general Tilney com el pare dur de cor que possiblement pot ser un assassí també és fascinant. I el capità Tilney el rasclet somrient que s'està divertint tan clarament... i la germana i el germà esquitxadors de diners dels quals actualment no recordo els noms; tots dos són tan perfectament alhora intel·ligents i intel·ligents.<br /> <br />L'altra raó per la qual m'encanta aquesta adaptació és que és la més romàntica de totes les adaptacions de Jane Austen. Sé que aquest va ser un dels punts febles d'Austen (bé pel que fa a mi): tot i que totes les seves novel·les són històries d'amor és difícil sentir que els seus herois i heroïnes estan realment enamorats al final. I si no estan realment enamorats de què serveix? Totes les altres adaptacions que he vist (a part de la primera d'Olivier/Garson) tenen petons força freds al final si es besen. No m'agrada gens el sexe a les pel·lícules però realment és necessari tenir un petó sincer al final. I el petó final a Northanger és un embolic.<br /><br />L'enfocament exagerat del vestuari la música i la il·luminació funciona molt bé pel que fa a mi. I el guió és extremadament intel·ligent: la manera com ens eduquen sobre el romanç gòtic la vida alta a Bath l'educació rural normal de la Cathy etc. està molt ben feta com acostumen a fer-se a les produccions de la BBC. A més m'agrada la part en què la petita pàgina negra fa les rodes del carro. I la marquesa crec era un dispositiu expositiu totalment apropiat i molt intel·ligent.<br /><br />Algunes persones han objectat que aquesta versió és el contrari del que Jane Austen pretenia fer a l'abadia de Northanger: volia fer diversió del romanç gòtic no promocionar-lo. Però no crec que volia deixar de banda "Misteris d'Udolpho" etc. Ella només va dir que cal distingir entre la realitat i la ficció. I aquest punt es fa quan el Sr. Tilney renya Catherine a l'habitació de la seva mare. A més el general Tilney era un dolent encara que prosaic. Aquest punt estava pensat per fer-ho sens dubte.
critique3348 Crec que Josh Duhamel és genial!! La resta de l'espectacle és divertit de veure però crec que és el guapo i sexy Josh Duhamel el que fa que l'espectacle "Las Vegas" sigui molt divertit de veure!! En els dies de "Magnum" m'encantava Tom Selleck pensava que era l'home més sexy de la faç de la terra!! Un tros en un programa de televisió és imprescindible per tal que les dones gaudeixin veient alguna cosa sobretot només amb finalitats d'entreteniment innòcu!! Hauria fet qualsevol cosa per "Guanyar una cita amb Tad Hamilton"!! Josh Duhamel és increïble i sempre estaré molt enamorat d'ell!! En Josh és definitivament un GRUPO!! i miraré "Las Vegas" tot el temps Josh Duhamel també és un gran motiu!!
critique3349 The Sopranos és potser la sèrie més oberta que mai voldríeu veure. És intel·ligent peculiar divertit i porta tan bé el gènere de la màfia que la majoria de la gent no es resisteix a mirar-lo. El millor aspecte d'aquest espectacle és el realisme aclaparador dels personatges ambientat en el món subterrani de les famílies criminals de Nova York. La majoria de les vegades realment no saps si els savis apuñalaran algú per l'esquena o li compraran el dinar. <br /><br />A més a l'enfocament realista dels personatges d'aquest programa hi ha la profunditat de la seva personalitat: aquests són homes perillosos la majoria assassins però per Déu si no els estimes també. M'he rigut de les seves ximpleries m'he trencat quan s'han equivocat de judici i m'he espantat per la crueltat d'un criminal greu. <br /><br />L'entorn suburbà de Nova Jersey és absolutament perfecte per al subtext d'aquest programa: la gent no sempre és com sembla i el fort contrast entre la banalitat i les accions realitzades per aquests delinqüents aparentment menuts pesa fins i tot. les probabilitats. <br /><br />Si encara no ho heu fet segur que ho haureu de fer.
critique3350 Aquest és un dels millors de la sèrie allà dalt amb Resident Evil 3: Nemesis (o Biohazard: Last Escape) El joc té una història molt bona en la qual jugues com a Claire Redfield a la recerca del seu germà Chris Redfield ( A qui probablement coneixeu del Resident Evil original) És tan espantós com l'altre Resident Evil i conté moltes més escenes de cinema.<br /><br />La meva puntuació: **** sobre ***** Estrelles (puntuació basada en comparació amb altres videojocs)
critique3351 Recentment (maig de 2008) vaig descobrir que aquest favorit de la infància estava disponible com a DVD. Tot i que des d'aleshores he vist moltes pel·lícules d'alta qualitat (finals dels 70 (tenia 10 anys el 1978)) aquesta cosa de tres capítols i de baix pressupost encara es manté forta.<br /><br />El que és divertit és que Ara el vaig veure amb la meva filla de 10 anys i ella experimenta el mateix que recordo d'aleshores: la música esgarrifosa (va haver d'agafar-me la mà tot i que ha estat criat amb veure LotR i Resident Evil) les teories en constant canvi de qui és realment el culpable i també queixant-se de les veus teatrals d'una època abans que Noruega descobrís la diferència entre l'actuació escènica i l'actuació cinematogràfica.<br /><br /> Aquesta és l'única pel·lícula (o sèrie) bona de ciència ficció que s'ha fet a Noruega. I encara val la pena veure'l.
critique3352 Aquesta és una pel·lícula que us alegrarà el dia segur. Kermit la granota és només una granota normal al seu pantà quan un agent de talent s'atura i li diu que Hollywood està buscant granotes per aparèixer al cinema (jejeje). En el camí en Kermit es troba amb Fozzie Bear Miss Piggy Gonzo i la seva gallina Camilla Rowlf The Electric Mayhem Bunsen Honeydew i Beaker. Però també després de Kermit és el propietari d'una cadena de restaurants Doc Hoppers French Fried Frog Legs. Tot i així Kermit i els Muppets arriben a Hollywood.<br /><br />Aquesta pel·lícula està recomanada per a tothom joves i grans.<br /><br />Té alguns números musicals meravellosos com ara " The Rainbow Connection "I'm Going to go Back There Someday" i "Movin' Right Along" Els Muppets també utilitzen moltes formes de transport en aquesta pel·lícula en una bicicleta Fozzie Studebaker i un altre cotxe en Gonzo s'envola amb un munt de globus d'heli (que és un dels meus moments preferits per cert ;) ) i Kermit i la resta dels Muppets finalment van a la resta del camí pels Electric Mayhem's. autobús (Dr. Teeth Floyd Janice Scooter i Animal que es troben amb ells al desert després que el cotxe d'en Fozzie s'avaria.) /><br />Fins i tot alguns Muppets de Sesame Street fan un cameo (és a dir Big Bird camina per la carretera de camí a Nova York per entrar a la televisió pública. El final també és un moment molt emotiu). és a l'escena final juntament amb una repetició final de "Rainbow Connection".<br /><br />Però aquells pobres Muppets van treballar tan dur al plató de la seva pel·lícula que després tot s'estavella. i la càmera explota en una enorme bola d'espurnes. Pensaries que tot està arruïnat i destruït però l'arc de Sant Martí arriba brillant pel sostre al final i tot resumeix la màgia d'aquesta pel·lícula i saps que tot anirà bé.<br /><br /> Perfecte 10/10. Mireu-lo i quedareu encantats amb la diversió i la tristesa d'aquesta pel·lícula.
critique3353 La pel·lícula de la dècada dels noranta amb Anthony Hopkins i Debra Winger està plena d'elogis i em va agradar molt però aquest original de televisió és igual de bo i d'alguna manera més adequat. Claire Bloom no és una alegria descarada però encara té confiança i li llança la gorra al seu autor favorit (interpretat per Joss Ackland en una de les seves millors actuacions).<br /><br />Més tranquil·la més tranquil·la i menys emotiva. que la pel·lícula d'Attenborough això pot ser però fa justícia al que és una obra meravellosa plena de diàlegs significatius. Encara ploraràs per aquesta versió però potser no tindreu les indicacions musicals per engegar-vos.<br /><br />Hi ha lloc per a tots dos i després d'haver vist això a l'escenari diria que l'Ackland /Bloom one és una mica més fidel. Però tots dos són excel·lents.
critique3354 Jo era un nen en armes quan George Lucas estava meravellant el món amb la seva saga fora d'aquest món que narrava les aventures del jove Luke Skywalker i el famós Darth Vadar però encara avui 20 anys després puc apreciar el geni que és Lucas i l'increïble. imaginació amb la qual ha estat beneït. A A New Hope Lucas va mostrar una nova manera d'explicar històries mentre ens va presentar a personatges tan memorables com l'avalent princesa Leia el rudo Han Solo i l'esperit Luke Skywalker així com el més estimat dels vilans el sinistre Darth Vadar. A The Empire Strikes Back va fer tot el possible per mostrar-nos que els efectes especials poden afegir a una història i va aconseguir alguna cosa que ningú pensava que poguéssiu fer a la pantalla. Va fer una pel·lícula sense final ni inici concret i va ser una delícia. Return of the Jedi és un final adequat per a una saga que resistirà el pas del temps.<br /><br />Quan The Empire Srtikes Back va acabar amb l'encapsulament de l'estimable Rouge Han Solo a Carbonite per ser lliurat a Jabba the Hut i el jove Luke que es trontollava pel descobriment d'una veritat terrible sobre el seu pare ens vam quedar amb la sensació que les coses anaven de malament en pitjor. Vadar semblava que havia guanyat la jornada. Com vam demanar que els rebels es podrien recuperar mai d'aquest cop? A l'impressionant i captivador capítol final de Lucas ens mantenim a les vores dels nostres seients des de l'atrevit rescat d'en Han del palau de Jabba fins a la batalla culminant final a l'Estrella de la Mort entre Luke i Vadar mentre Luke lluita entre complir els seus deures com a Jedi i combatent rebel. i intentant despertar el bé que creu que encara es troba a l'ànima del seu Pare.<br /><br />Avell. amics com el parlant suau Lando Calrissian i el sempre estimable Chewbacca es reuneixen per a una batalla final per acabar amb totes les batalles mentre emergeix un nou enemic més fosc i perillós en la forma del mateix emperador (interpretat pel brillant Ian McDiarmiud. Com es va perdre un Oscar és un misteri.) desesperat per convertir en Luke al costat fosc encara que això signifiqui trair el seu aprenent Darth Vadar. Tot de negre amb els seus ulls vermells la seva cara desfigurada d'un blanc fantasmal i una rialla sinistra és realment una addició terrorífica a la història i és el Mestre indiscutible dels esdeveniments que es desenvolupen. La seva nova i millorada Estrella de la Mort suposa un desastre per als rebels però el valent grup llança un últim atac desesperat per acabar definitivament amb el regnat de l'Imperi. <br /><br />En Lucas va aconseguir incorporar tres històries diferents alhora i mantenir l'acció per tal que el públic quedés fascinat. Observem emocionats com Han i Leia intenten fer caure l'escut al voltant de l'Estrella de la Mort des de la Lluna d'Endor del bosc amb l'ajuda d'uns adorables Ewoks (que realment no crec que treguin de la pel·lícula. De fet crec que ells proporcionar una mena de descans de la tensió de les batalles a i a l'Estrella de la Mort) i obstaculitzat per legions de Stormtroopers i Oficials Imperials. Animem a Lando i als altres pilots mentre s'enfronten a la poderosa flota imperial i arrisquen la vida i les extremitats per volar a l'Estrella de Deatn per destruir-la d'una vegada per totes. I veiem sense respirar com Vadar i l'Emperador intenten convertir en Luke cap al costat fosc mentre ell al seu torn intenta tornar el seu pare.<br /><br />Però per a mi la batalla més difícil i alhora convincent és que passant dins de Darth Vadar. Per a ROTJ és una batalla d'emocions i sentiments. Vadar es troba atrapat entre la seva lleialtat a l'Emperador i l'Imperi i les seves inclinacions paternals cap a Luke. Mai vaig pensar que una màscara pogués mostrar emoció però d'alguna manera no es pot deixar de veure la confusió i el dolor a la cara d'en Vadar durant les escenes finals quan l'Emperador s'envolta en Luke. Hi ha més profunditat i emoció en Vadar del que jo creia un dolent sobretot una màquina més que l'home podria tenir i que crec que és el que el fa tan accessible. Està en conflicte. Tant l'aprenent com el mestre. Tant la víctima com el vilà. Sense arruïnar massa el final l'escena final de Vadar és la més commovedora i meravellosa de la trilogia.<br /><br />En definitiva què puc dir. George Lucas és el mestre de la saga. Star Wars és la saga més atractiva i atractiva que he vist en molt de temps i encara no he vist una altra saga rival. El retorn del Jedi té tots els ingredients necessaris per oferir el final que es mereix l'obra mestra de Lucas. L'acció el suspens el romanç la tragèdia la redempció l'alegria tot plegat en un i els seus personatges memorables efectes especials meravellosos i música enganxosa fan que sigui una gran pel·lícula per si mateixa i un final del qual Lucas pot estar orgullós.
critique3355 Vaig veure aquest programa fins a la meva pubertat però tot i així vaig trobar que reflectia moltes situacions que ens preocupen quan som adolescents tot i que era un espectacle familiar. Fins a mitjans dels 90 es va centrar més en els joves i les seves situacions.<br /><br />Per això m'agradava "Step By Step". Vull dir oferia situacions per a totes les edats i a diferència de molts espectacles d'aquest tipus donava expectatives.<br /><br />Siguem sincers; aquest no era un espectacle extremadament divertit no però tenia algunes situacions amb les quals et podies sentir relacionades però només més divertides.<br /><br />Hi havia un encant molt bo entre Patrick Duffy i Susan Sommers. Duffy es va sacsejar! Sommers era tendre i realment divertit. Estava enamorada de Stacy Keegan perquè era extremadament sexy (estimava les cames) i enginyosa. Però Sasha Mitchell va robar l'espectacle amb el seu personatge Cody. Era l'home de l'època! Oh els records. Avui dia aquest espectacle no ha sabut adaptar-se correctament a les noves generacions i per això s'ha de guardar a la volta dels records. Això és tot només records.<br /><br />Gràcies Pas a pas per fer que la meva pubertat sigui més divertida.
critique3356 Aquesta és una gran pel·lícula imprescindible. Em va agradar molt tots els aspectes des de la lluita amb espases el romanç les disfresses estaven molt ben fetes i combinades. El paisatge és absolutament bonic. També em va encantar el misteri i la màgia. També el missatge del poder de l'amor que l'amor és el poder més gran que hi ha. M'agrada molt el cor del rei en el sentit que desitja la pau en lloc del vessament de sang i l'odi. M'agradaria poder viure en un món com aquest amb vaixells voladors a castells al cel. També crec que va ser molt bonic com van portar els animals a la pel·lícula. També vaig pensar que el cuiner era molt divertit. L'he vist moltes vegades en un dia i encara no se'n cansa. Només m'agradaria que el portés en un DVD.
critique3357 George Armstrong Custer és conegut a través de la història com un general inept que va dirigir el seu regiment a la seva mort a la batalla de Little Big Horn. "Ells van morir amb les botes posades" pinta una imatge diferent del general Custer. En aquesta pel·lícula se'l representa com un soldat flamíger els errors i fes del qual són deguts principalment al seu amor per l'aventura.<br /><br />Errol Flynn interpreta a George Armstrong Custer a qui coneixem per primera vegada com un recluta excessivament confiat a West Point. . Custer es distingeix ràpidament dels altres cadets per ser un estudiant pobre que sempre sembla tenir problemes. D'alguna manera això no sembla molestar mai a Custer i només sembla confondre'l ja que realment no sap com s'endinsa en aquests problemes. Malgrat la seva mala posició finalment es gradua i es converteix en oficial de l'exèrcit dels Estats Units. Per un error Custer rep una promoció de rang. Abans que això es pugui corregir lidera un regiment de la Unió a la batalla contra els confederats. La seva campanya té èxit i Custer es converteix en un heroi nacional improbable. Custer torna a la seva ciutat natal es casa amb la seva estimada Libby que és interpretada per Olivia De Havilland. Libby és una dona comprensiva molt solidaria que es manté al seu costat i el segueix fins a la frontera mentre assumeix el lideratge del Setè Regiment de Cavalleria. Custer es converteix en un home d'honor que s'esforça per mantenir la pau amb els nadius americans. Per demostrar les seves intencions entra en un tractat amb Crazy Horse el líder dels Sioux. Quan aquest tractat es veu posat en perill per una conspiració per difondre un fals rumor que es troba or als Black Hills Custer sacrifica la seva pròpia vida així com les vides dels homes sota el seu comandament per evitar la matança de milers de colons innocents.<br /><br />Errol Flynn domina cada escena en què apareix. Retrata amb èxit a Custer com a extravagant arrogant romàntic i divertit segons l'estat d'ànim de l'escena. La representació d'Olivia De Havilland de Libby Bacon Custer com l'amor de la seva vida ens permet veure el seu costat més tendre i amable. La química entre DeHavilland i Flynn que havien actuat junts en diverses altres pel·lícules és tan suau i gairebé fa que l'espectador tingui la sensació que s'estan interpretant a ells mateixos i no a les parts de Custer i la seva dona. Les representacions dels altres actors dels seus personatges realment milloren les actuacions de Flynn i De Havilland. Anthony Quinn com Crazy Horse Sidney Greenstreet com el general Winfield Scott Arthur Kennedy com Edward Sharp es troben entre els altres actors els papers dels quals han fet que aquesta pel·lícula sigui entretinguda.<br /><br />El crític qualificaria aquesta pel·lícula de 4 estrelles. Tot i que no és històricament exacte és molt entretingut. La pel·lícula té una mica de tot. Té aventura comèdia i romanç per la qual cosa atreu a una gran varietat de públic. El càsting dels personatges és excel·lent i els actors ofereixen actuacions creïbles que us fan oblidar que es basa en gran mesura en la ficció en lloc de la realitat. Al crític li agrada especialment que els nadius americans no es demostressin que eren els dolents sinó que els va mostrar com a voler protegir la seva terra sagrada. <Br /> <Br />
critique3358 Pot interessar a la gent saber que aquesta pel·lícula es va fer sense cap recurs a la mateixa Phoolan Devi i quan finalment en va veure parts va estar tan enfurismada que va anunciar que la pel·lícula no es projectaria a l'Índia o que es cobriria ella mateixa. en benzina i es va incendiar a ella mateixa. No sé si es va mostrar o no però donada la seva posició en aquell moment com a polític creixent ho dubto. Des d'aleshores vaig veure un informe que l'havien destituït del càrrec i acusada de més crims dels seus dies de Dacoit i com a resultat s'ha amagat.<br /><br />A part les seves pròpies preocupacions aquesta és una excel·lent La pel·lícula va fer encara més el seu enfocament refrescantment brutal; Cap del melodrama de color rosa es podria esperar d'una pel·lícula índia típica. Cal subratllar que les preocupacions sobre com de feministes són realment els missatges de la pel·lícula i similars són essencialment irrellevants: és una història real. Sembla que els seus recels no es relacionen amb el que es representa sinó amb la manera com la representa la pel·lícula.
critique3359 Des de l'inici de la seva carrera als anys 70 i durant els exuberants anys 80 Elvira (Cassandra Peterson) s'ha convertit en una icona modesta i una autèntica figura de culte al món de les pel·lícules de terror i monstres dolents. Tot i que la Sra. Peterson ha assumit diversos papers secundaris en pel·lícules que cobreixen una gran varietat de gèneres va ser el seu personatge de televisió Elvira el que li va donar més fama. Part del seu encant Â i el respecte dels fans Â rau en el fet que mai no va donar l'esquena al gènere de terror que la va fer famosa (a diferència de molts altres actors i actrius de renom que els agrada distanciar-se del seu treball "primer"). ). Només he vist fragments de les seves actuacions televisives però el seu paper cameo a la recent cançó d'homenatge de Ghoultown "Mistress of the Dark" em va animar realment a veure més coses seves. Una cosa ja m'havia quedat clara molt abans d'aquest videoclip: amb els anys Elvira s'havia convertit en una força d'influència a mitjans dels anys 80.<br /><br />I el 1988 després de les pel·lícules. com "Fright Night" i "TerrorVision" van incorporar homenatges i spoofs al seu treball televisiu finalment va passar: "Elvira Mistress of the Dark" la pel·lícula. Ara ja havia vist el tràiler durant els dies de lloguer de VHS però vaig trigar fins la setmana passada a veure finalment la pel·lícula real. Fa uns anys vaig aconseguir veure "Elvira's Haunted Hills" (realitzat el 2001) però per alguna raó no em va impressionar tant. Va ser realment tan oblidable o hauria de donar-li un altre rellotge? De fet tinc moltes ganes de tornar-lo a veure ara ja que aquesta primera pel·lícula d'Elvira del 88 em va convèncer realment. Tot i que potser en part els responsables de fer que aquesta pel·lícula funcioni podrien ser Sam Egan i John Paragon amb les seves contribucions al guió realment no hi ha manera de negar-ho: Cassandra Peterson té un gran gust per la comèdia (també va coescriure el guió). .<br /><br />Quan l'Elvira s'assabenta que és una de les beneficiàries d'una tia gran (de la qual no n'havia sentit mai a parlar abans) ho aprofita com l'oportunitat molt estimada per posar-la en marxa. espectacle propi a Las Vegas. Per reclamar els seus diners legítimament heretats viatja a una tranquil·la ciutat de Nova Anglaterra. Però els tensos habitants de Falwell tenen una delícia. En poc temps aconsegueix sorprendre i insultar tots els habitants notables de la petita ciutat conservadora amb el seu comportament provocador (sovint sense voler). Per empitjorar les coses la seva herència resulta que no és la que esperava: una mansió deteriorada un llibre de cuina i un caniche. Però el que ella no sap i el seu malvat oncle Vincent Albot és que la seva tieta gran era una bruixa i el llibre de cuina conté receptes per inventar els poders més foscos que es puguin imaginar. I si encara no heu apagat la pel·lícula quan l'Elvira hagi cuinat el seu primer plat del llibre de receptes tingueu la seguretat que us quedareu amb un somriure a la cara.<br / ><br />És sorprenent com un guió equipat amb acudits frases enginyoses referències de pel·lícules acudits interiors i alegria de gust també aconsegueix explicar un aspecte coherent. història. Senzill és clar però coherent. Tot i que altres pel·lícules que depenen molt de situacions semblants a un mordaç sovint et fan perdre la pista completament (com les pel·lícules de "Naked Gun" per exemple) aquesta pel·lícula no ho fa. Durant els anys 80 es van produir moltes comèdies de terror però no moltes d'elles van funcionar. I molt menys una parodia d'horror que no descarrila en algun moment ("Killer Party" tot i que agraeixo que aquesta es vagi completament boig durant el final) o que es fa massa tediosa i massa ràpid ("Dissabte 14"). Tot i que "Elvira" és més comèdia que de terror no perd la pista del que està fent i s'acumula constantment cap a un final lleugerament grotesc completat amb un enfrontament sobrenatural als carrers de Falwell entre la bruixa acabada de néixer Elvira i el malvat oncle mag Talbot. inclosa una autèntica caça de bruixes honesta amb Déu i el moment de cremar-se en joc d'Elvira.<br /><br />T'ho dic no hi ha cap poder a l'infern que pugui fer que aquesta pel·lícula sigui poc divertida. Una de les primeres rialles que vaig rebre ja va ser durant els crèdits inicials quan va aparèixer el nom de Daniel Greene. Daniel qui? Ah sí vaig reconèixer el seu nom (i més tard la seva cara de masclilla tonto). Com no oblidar Daniel Greene un cop hagis vist... "Atomic Cyborg aka Fists of Steel"! Però si no has vist "Atomic Cyborg" llavors ho sento però no podràs riure amb la seva cara en aquest. I com a nota al marge: mai m'hauria pogut imaginar que l'Elvira semblava tan fresca mentre conduïa ignorantment d'una benzinera. Fins i tot Robert Rodríguez no hauria pogut fer que aquest tir sembli millor.
critique3360 Kannathil Muthamittal va ser simplement una de les pel·lícules més commovedores i sinceres que he vist en molt de temps. la història d'una noia adoptada que en el seu 9è aniversari s'assabenta de la veritat sobre la seva filiació. s'inicia en un esforç per saber més sobre la seva mare real i s'assabenta que ara és una terrorista.<br /><br />La grandesa de la pel·lícula rau en la seva senzillesa. Mani ratnam generalment té tendència a crear personatges irreals i pomposos en aquesta pel·lícula cada persona sembla real i les seves interaccions són commovedores i sinceres. aquesta és la raó per la qual es classifica com una de les seves millors pel·lícules.<br /><br />la pel·lícula és emocionalment esgotadora i tira al cor de l'espectador Keerthana com l'amudha de 9 anys i Simran com la seva mare adoptiva. senzillament genial. la seva relació és la pedra angular d'aquesta pel·lícula. Hi ha alguns defectes notables aquí especialment l'escena en què Amudha s'assabenta que és un nen adoptiu és discordante i sembla totalment irreal. és difícil de creure que pares tan sensibles donarien una notícia com ho van fer. un altre defecte són sorprenentment les cançons brillants. tornen a semblar forçats i destaquen no s'engeligen amb la resta del guió.<br /><br />Dits això aquesta encara és una de les pel·lícules més commovedores i boniques que han sortit de l'Índia en molt de temps. . aquesta bellesa no es troba només en el guió o els personatges sinó també en la brillantor tècnica el treball de càmera de Ravi Chandran és pura poesia. tots els personatges tenen un bon rendiment i l'humor realista especialment en les escenes de flashback és entretingut.<br /><br />un 9 sincer!!
critique3361 Genial pel·lícula! Gran combinació de talents! Sóc un GRAN fan de David Duchovny i és excepcional en aquesta pel·lícula! M'encantaria veure'l en més pel·lícules d'aquestes característiques. Definitivament els seus talents estan poc utilitzats i té molt més a oferir a més de "Agent Mulder" (tot i que també sóc un gran fan d'aquesta sèrie) De totes maneres vull veure'l més. Ell és fàcilment el Cary Grant de la nostra generació. Si no heu vist aquesta pel·lícula DEU! Una gran història d'amor que demostra que l'amor no mor mai... està amb tu per sempre. Minnie Driver és fantàstica i com pots equivocar-te amb un repartiment que conté el Sr. O'Connor i el Sr. Loggia i el Sr. Belushi? Aquesta pel·lícula no va rebre cap tipus de premi però s'ho mereixia. Bona feina Bonnie Hunt! ** Per cert... la banda sonora també és genial! **
critique3362 Afirmo que qui sigui l'últim responsable de crear/aprovar el tràiler d'aquesta pel·lícula s'ha equivocat completament. NINGÚ que conec volia veure aquesta pel·lícula basant-se en les previsualitzacions i TOTS els que la van veure (que jo sé) els va encantar... La campanya publicitària és desgràcia/desastre/error.<br /><br />Oberta al #4 darrere...<br /><br />#1-Hora punta que no he vist una puntuació mitjana d'IMDb de 74.<br /><br />#2-The Bourn Ultimatum que he vist una pel·lícula increïble però la tercera setmana una puntuació mitjana d'IMDb de 87 (diria que es mereix).<br /><br />#3-La pel·lícula dels Simpson que jo he vist una pel·lícula d'acord però la quarta setmana una puntuació mitjana d'IMDb de 81 (una mica alta al meu entendre).<br /><br />#4-Stardust puntuació mitjana d'IMDb de 8.4 (inferior a Bourn però això ha estat el nostre durant 3 setmanes).<br /><br />Ja sigui una mala programació o una mala publicitat crec que els poders que hi ha darrere d'aquesta pel·lícula s'han enganxat molt! S'hauria d'haver anunciat com una pel·lícula increïble que resulta ser una fantasia/conte de fades i no s'anuncia com un conte de fades més... Llàstima :( De totes maneres ara que m'he desposseït molt inútilment... Una pel·lícula increïble vés a veure'l això!
critique3363 En general em va agradar aquesta pel·lícula i la recomanaria als amants del cinema independent.<br /><br />No obstant això vull destacar les similituds entre parts d'aquesta pel·lícula i Closer de Nichols. Una escena especialment on el personatge d'Adrian Grenier qüestiona la de Rosario Dawson sobre la seva vida sexual mentre ell estava fora és notablement similar a l'escena de Closer on el personatge de Clive Owen qüestiona Julia Roberts tot i que s'actua amb menys duresa i intensitat a "Love". Tingueu en compte també que "Anna" és el nom del personatge tant de Dawson com de Roberts. No pot ser casualitat. Now Closer es basa en l'obra de Patrick Marber i suposadament aquesta pel·lícula està basada en "Reigen" d'Arthur Schnitzler així que no estic segur de com es va formar aquesta connexió.<br /><br />Algú té una idea?
critique3364 Li vaig donar 8 estrelles d'un possible 10. Tenia una trama excel·lent i Peter Coyote i Michele Lee així com la resta del repartiment van fer bé la seva part.<br /><br />Tant en Peter com en Michele. estaven massa llargues a la dent per a les edats que se suposa que havien de tenir els seus personatges i els seus fills a la pel·lícula òbviament haurien estat més adequats sent els seus néts.<br /><br />Em vaig perdre els deu primers. minuts d'aquesta pel·lícula així que no sé com va aparèixer aquest cos després de 25 anys i es va remuntar a Denny Traynor (el personatge de Peter Coyote) però no vaig tenir cap dificultat per entendre la història.<br /><br />Barbara Traynor (Michele Lee) queda sorprès quan el seu marit de molt de temps Denny és arrestat per un assassinat a Oregon uns 25 anys abans un estat que Denny afirma que mai va ser. a.<br /><br />No obstant això a mesura que s'acumulen proves contra Denny la seva història canvia. Aleshores la seva història canvia una vegada i una altra fins que la Bàrbara no sap què creure.<br /><br />Barbara decideix però arribar al fons del misteri que gira al voltant del fatídic temps Denny i Denny. una noia anomenada Sherry va acceptar un viatge d'un desconegut anomenat Wayne Kennedy que va acabar en assassinat.<br /><br />Vaig trobar la pel·lícula entretinguda amb bon ritme i em va fer endevinar com al que realment havia passat entre aquestes tres persones.<br /><br />Del que vaig veure durant els crèdits de tancament semblava que es basava en una història real.
critique3365 Tim Burton l'home darrere de la pel·lícula original de Batman i Beetlejuice porta al món la seqüela de Batman que supera l'original en més d'un sentit. En primer lloc Michelle Pfeiffer i Danny De Vito són una gran barreja d'enemics de Batman. La fosca letal i sexy Catwoman funciona bé per fer sonar alguns caps dins de la història i el pingüí funciona de la mateixa manera que el bromista a l'original. Els conjunts són impressionants i impecables. La ciutat de Gotham té tants carrerons foscos que mai no podríeu saber què està passant en un moment o altre. L'únic que li dóna mal nom és el seu guió que de vegades sembla caducar i després no recuperar-se durant un temps. La direcció de Tim Burtons porta les pel·lícules de superherois a un nou regne. Supera totes les pel·lícules de Superman i les altres pel·lícules de Batman per una milla. Tot i que pel que fa a la realització el nou Batman comença té una mossegada on aquesta manca però Burton és un director més original que Nolan.
critique3366 Sóc un home de 58 anys. En una tarda plujosa la meva dona va proposar que anéssim a veure The Women. Després de llegir les ressenyes vaig pensar que podria portar a una migdiada. Incorrecte: aquesta pel·lícula va mantenir el meu interès des del principi fins al final. Va ser fantàstic veure finalment a Meg Ryan amb un aspecte fantàstic de nou. Siguem sincers la Meg es veu molt millor amb els cabells llargs. Annette Benning em va semblar diferent en cada escena en què estava. Candice Bergen mostra la seva edat com Carrie Fisher. La filla Molly va ser interpretada excepcionalment per la jove Índia. Vaig poder entendre el diàleg que és difícil en moltes pel·lícules actuals a causa del discurs ràpid. Cloris Leachman i la dona de Finlàndia van ser excel·lents com a mestresses de casa que ampliaven les seves tasques habituals. Les escenes de Nova York van ser agradables de veure. Ah i Bette Midler va tenir un paper curt però com de costum va ser fantàstic. Així que li vaig donar un 9 a aquesta pel·lícula de pollastre. Nois aneu a veure-ho fins i tot només per la llaminadura com l'Eva Mendes. No decebrà.
critique3367 Fins al sisè i últim episodi de la saga Star Wars que finalment va acabar el 2005 sempre havia vist aquesta entrada de 1983 com la meva pel·lícula preferida de la sèrie de llarga durada. Les variades escenes d'acció i els personatges realment diferents (Jabba The Hut criatures peludes del bosc etc.) van fer d'aquesta una pel·lícula especialment atractiva.<br /><br />Cap de l'acció no es va centrar massa en un sol lloc tampoc. L'última mitja hora n'exemplifica més ja que l'escena canvia cada pocs minuts del bosc a la batalla entre naus espacials i al duel làser individual entre Luke Skywalker i Darth Vader.<br /><br />Una altra característica agradable d'aquesta pel·lícula. que els dos anteriors no ho fessin era l'absència de baralles entre dues de les estrelles. Enrere va quedar la baralla incessant entre Carrie Fisher i Harrison Ford. Finalment tots estaven en la mateixa pàgina! Va ser un plaer veure-ho.<br /><br />Al final va ser simplement un conte d'aventures meravellós més que qualsevol altra cosa.
critique3368 Té acció i fantasia barrejades què més vols en una pel·lícula d'acció? I també té un dels millors artistes marcials de la indústria cinematogràfica actual Wesley snipes. Així que en conjunt aquesta pel·lícula no ha deixat res. I aquest és el meu comentari del que crec que és una pel·lícula clàssica de beat em up.
critique3369 Sempre és una bona sensació quan una pel·lícula ofereix la mercaderia quan no t'ho esperaves. The Dead End Kids/Bowery Boys es van trobar en moltes pel·lícules desiguals i normalment ho feien millor quan tenien un paper secundari com a "Angels With Dirty Faces". Aquí la seva presència com a teló de fons de la història d'un boxejador acusat d'assassinat els dóna molt de temps davant la pantalla sense distreure's de l'acció principal.<br /><br />John Garfield és el campió de pes semipesat Johnny Bradfield un batedor zurdó. que és molt diferent de la imatge que retrata al món de l'esport i a la premsa. Quan un periodista d'un diari s'assabenta sense voler que Johnny és un donani amant de les festes els seus plans per vessar aquesta informació en una columna són interromputs per una ampolla de whisky al cap del gerent de Johnny Doc Ward (Robert Gleckler). Al seu torn Doc parla a la xicota de Johnny Goldie (Ann Sheridan) perquè fugi amb ell per evitar la molèstia legal d'afrontar la mort del periodista. Quan tots dos fugen una persecució policial acaba en un accident de cotxe i el cos de Doc s'identifica erròniament com a Johnny pel rellotge d'or que portava.<br /><br />Claude Rains adopta una burla d'Edward G. Robinson que no Treballo bastant com a detectiu que ha estat reassignat al detall de la morgue després d'una mala detenció fa anys. El seu personatge és Monty Phelan i té una bona intuïció que el cos de l'accident de cotxe no era Johnny. Ell molesta el seu cap perquè li lliuri el cas tancat i se li encarrega de treure'l de la ciutat i del camí. se'ls enfonsa encara pitjor quan és estafat per la majoria dels seus estalvis de deu mil dòlars. En el seu camí a través del país Johnny acaba a la granja Rancho Rafferty Date d'Arizona dirigida per una cruixent Granny Rafferty (May Robson). La granja és el llegat del germà de l'àvia un sacerdot mort de Brooklyn i ara és la llar d'una banda de nois de carrer (The Dead End Kids) que treballen a la granja. Billy Halop és el líder nominal dels nois d'aquest i la seva germana Peggy (Gloria Dickson) es converteix en l'interès romàntic per a Johnny que ara es diu Jack Dorney.<br /><br />Em fan fora. de la perspectiva històrica que ofereixen aquestes pel·lícules anteriors a la guerra. Quan Johnny i els nois fan un passeig amb el camió de la granja s'omplen en una benzinera per 128 dòlars! Tommy (Halop) té la idea que una gasolinera a la granja seria una bona manera de guanyar diners addicionals i amb aquest pensament Jack Dorney decideix enfrontar-se a un boxejador que ofereix 500 dòlars per ronda a qualsevol que pugui quedar-se a la truca amb ell. La premissa tòpica es posa una mica a l'orella quan Jack és noquejat a la cinquena ronda però aleshores ja ha guanyat prou com per donar a la granja de fruites una oportunitat de lluita pròpia. Potser l'àvia Rafferty hauria d'haver estat al ring gairebé va treure a tothom assegut al seu voltant al costat del ring. Quan Johnny/Jack arriba al vestidor el detectiu Phelan està disponible per detenir-lo. Sabent que pot redimir la seva reputació amb aquest collaret és una duda sobre si Phelan segueix la seva detenció; haureu de veure la pel·lícula per esbrinar-ho.<br /><br />M'agrada el carreró sense sortida. pel·lícules on Leo Gorcey està al capdavant però no té gaire a fer en aquesta. No obstant això fa una gran pel·lícula flam sobre el comprador d'entrades a la porta del partit de boxa. Un altre pensament: no hauria estat genial si la imatge sempre present a la paret del sacerdot hagués estat la de Pat O'Brien?<br /><br />En conjunt aquesta és una entrada força bona en tots dos la filmografia de John Garfield i Dead End Kids i una manera entretinguda de passar una hora i mitja. Si hi ha un inconvenient no és suficient temps de pantalla per a la bonica Ann Sheridan. La pel·lícula podria haver acabat encara més satisfactòria si els papers de Sheridan i Gloria Dickson s'haguessin invertit ja que la química a la pantalla entre Peggy i Jack de Dickson semblava més forçada que natural.
critique3370 Aquesta pel·lícula respon a la pregunta com sobreviu una relació quan la teva xicota és codependent aferrada necessitada gelosa... i té poders i habilitats molt més enllà dels de les dones mortals?<br /><br />Sense fer malbé la pel·lícula jo us pot assegurar amb seguretat que no però hi ha una gran diversió al llarg del camí. Uma Thurman és perfecta com la superheroïna mercurial una super-nena misteriosament anomenada G-Girl que a diferència de la majoria de la seva germana no es dedica *sempre* a la veritat la justícia i la Via Americana. <br /><br />Thurman també és creïble com la comissària Jenny completament tonta però d'alguna manera encara acollidora. Quan és abandonada per un rival menys dotat però més segur emocionalment i ben ajustat G-Girl es torna balística i el que segueix no és bonic. És divertit però no és bonic...<br /><br />És una premissa encantadora l'infern no té una fúria com una superheroïna menyspreada i els implicats no s'encarreguen del tot però té els seus moments i crec que aconseguiré el DVD.<br /><br />M'ha agradat aquesta pel·lícula ..
critique3371 La majoria de la gent podria dir que si un dissabte a la nit veient una pel·lícula deu estar molt avorrit. De fet acabava de tornar a casa després d'estar fora i vaig encendre la televisió i allà estava "Paulie". <br /><br />M'havia perdut els crèdits inicials així que no en sabia el nom però vaig veure que hi havia Cheech Marin així que naturalment vaig pensar que havia sintonitzat "Born In East L.A." Quan el vaig veure parlant amb un lloro parlant estava disposat a descartar aquesta pel·lícula com el tipus de pel·lícula de fracàs que mostren a última hora de la nit.<br /><br />Encantat de dir-ho era millor que això. Com sabeu si encara no ho feu Paulie s'ha perdut i està intentant tornar al seu propietari original. Sembla que han trigat anys a trobar-la. El que hauria de ser l'avantatge de Paulie és en realitat un desavantatge en certa manera. La gent es troba amb un lloro lletrat i tot el que veu és una manera de guanyar diners o beneficiar-se. <br /><br />Si bé el personatge de Cheech Marin "està" guanyant diners amb ell no és dolent amb ell. Les seqüències de ball amb els lloros són una cosa que els nens trobaran maques jo les vaig trobar divertides.<br /><br />Paulie que és ingènua' aprèn ràpidament que no tots els humans són persones agradables. Sobretot el propietari d'un laboratori d'investigació animal. L'home li menteix dient que l'ajudarà a trobar el seu amo sempre que ajudi en la seva investigació de comunicacions amb animals. Paulie està encallat però decideix burlar l'home en una demostració a altres de la capacitat vocal de Paulie.<br /><br />Al llarg de la pel·lícula Paulie explica la seva història al conserge de les instal·lacions que l'acaba alliberant diversos altres animals i trobar la ubicació del propietari de Paulie. És un retrobament emotiu. <br /><br />8 de cada 10 l'escena del retall d'ala s'hauria d'haver assumit i no mostrada. Aquesta part pot molestar als nens més petits. En cas contrari és una gran pel·lícula per a nens més grans i adults que són nens de cor. (FIN)
critique3372 Necessito desesperadament això en una cinta no en un DVD i aviat!<br /><br />Tinc un nebot que és a la infanteria però que encara no s'ha desplegat tot i que va marxar a l'Iraq poc després del desembre del 2008. Vaig perdre el meu estimat fillastre a Ramadi Iraq el 15-09-05 per un míssil no tripulat en una zona verda. Tinc un altre nebot que s'incorpora a l'exèrcit tan bon punt es gradua de secundària aquesta primavera perquè ell com el seu germà gran té una idea idealitzada i romanticitzada sobre què és servir a l'exèrcit. El meu fillastre va morir després de només 10 dies al país i mai no va sortir a cap missió així que els meus nebots no tenen cap manera de fer referència a cap de les experiències que es mostren en aquest documental sincer a partir de qualsevol tipus d'experiència personal que hagi pogut transmetre el meu fill ara difunt. . <br /><br />No hi ha res que pugui fer amb els que hi són o ara se n'han anat però em queda un que encara no ha aixecat la mà i ha estat jurat. Vull desesperadament que ho estigués informat cap dels altres ho va fer.<br /><br />Si us plau ajudeu-me amb això.<br /><br />El documental de pel·lícula The Ground Truth és la millor referència visual que tinc. vist mai. Necessito d'alguna manera que el meu nebot petit vegi en què s'està ficant abans que sigui massa tard. PERÒ: (no riguis) NECESSITO que la meva mare vegi això primer. De fet ha de veure i escoltar aquests homes i dones no només la idea d'ells sinó la veritat del que estaran immersos possiblement per sempre. Aleshores tindrà la determinació emocional de fer que el meu germà vegi aquesta pel·lícula i un cop ho faci pot fer que el seu fill el meu nebot petit també la vegi. Aleshores el meu nebot podria començar a prendre això seriosament. <br /><br />((( hi ha un altre moment en què això es mostrarà a la televisió? Si és així digueu-me quan? ))))<br /><br />No obstant això el meu problema és que la meva mare sí No té un reproductor de DVD encara utilitza vídeo (és correcte? Amb cintes?) Per tant he de trobar una manera perquè pugui veure aquesta pel·lícula. Puc comprar això a algú en aquest formulari? Si no hi ha alguna altra manera d'obtenir-ho en forma de cinta d'algú? Hi ha algun enllaç legítim des del qual puc pagar per descarregar-lo al meu ordinador i després transferir-lo a una cinta. Si és així amb qui em posaria en contacte. Pagaré amb molt de gust el privilegi sempre que sigui un enllaç legítim. <br /><br />O si tens alguna idea alternativa consideraré qualsevol cosa que puguis suggerir.<br /><br />Si us plau ajuda'm ja he perdut un ésser estimat i estimat molt preciós ja Sé que el meu nebot gran mai serà el mateix quan torni i jo també el perdo. No puc perdre-ne tres i el peatge emocional per a tots aquells que ho tornen és un preu massa alt per pagar per cada fill masculí de la meva família d'aquesta generació. Si us plau ajuda'm. Amb molt de gust et trucaré envia'm un número per correu electrònic si aquesta és la millor manera d'obtenir la informació necessària. Moltes gràcies per qualsevol ajuda que pugueu oferir.<br /><br />Atentament Lori Swanberg l.swanberg@yahoo.com
critique3373 Una mica de remake d'AVIONS TRENS I AUTOMÒBILS de moltes maneres. Crec crec que és una coincidència tan dolenta i trista que tant John Candy com Chris Farley ens deixin quan encara tenien moltes coses per fer. Déu els beneeixi a tots dos. Crec que les trames de 2 pel·lícules són molt similars viatges per carretera de dos pols diferents de personatges i moltes conseqüències desafortunats a causa dels Chubbies això La pel·lícula no pot ser avions trens i automòbils però és una pel·lícula molt entretinguda sobretot amb la gran actuació de Chris Farley la part que falta en aquesta pel·lícula és la cosa delicada si la comparem amb Candy&Martin Classic però crec que és millor així.
critique3374 Aquesta pel·lícula més curta és l'epítom dels resultats esperats quan l'imbècil dirigeix ​​​​l'asil. És trist com els futurs d'aquests joves es van arrossegar per una taula de craps quan ni Saddam Hussein ni el poble de l'Iraq Déu descansi les ànimes dels més de 350.000 que han estat assassinats no tenien res a veure amb el terrorisme ni amb Al-Quida. <br /><br />Després d'aquesta pel·lícula l'espectador astut haurà de recollir o descarregar una còpia de "Canvi solt". Aquesta pel·lícula està disponible gratuïtament a Internet fins que la càbala de Bush la tanqui buscant a Google el mateix títol tal com s'indica entre parèntesis.<br /><br />Déu salvi el nostre país. Això no es farà seguint els cristofeixistes que van controlar les sales del congrés durant més de 10 anys abans del novembre de 2006!
critique3375 I als meus fills els encanta ara! Per descomptat puc veure'l ara i adonar-me que l'animació no era genial i que la trama és trillada. Ei si tots els vilans es presentessin dient: "Sóc mmmm DAAAARRRKK HEEEEAAARRT" crec que se'n podrien riure però per als nens petits és una història moral amb música enganxosa.<br /><br />Música tan enganxosa compte.  que encara tenia les paraules memoritzades després de no veure aquesta pel·lícula en vint anys. Sens dubte recomanaria aquest per als nens més petits.
critique3376 Després de visitar el museu Kimbell a Forth-Worth Texas EUA gaudir de l'art i l'arquitectura (també del Museu d'Art Modern adjacent) i tenir una conversa deliciosa amb l'experta senyora de la llibreria vaig comprar aquest DVD amb una proposta força alta. expectativesÂ i no es va decebre en absolut.<br /><br />L'enfocament temàtic la tensió dramàtica les entrevistes reveladores les imatges d'arxiu i l'impressionant l'arquitectura també es barregen en un tot coherent per explorar la vida del difunt icònic Louis I. Khan.<br /><br />Comença el documental: toca música clàssica contemplativa els arxius s'escanegen amb una cara ombrívola reflexiva superposada lletres borroses. fent referència simbòlicament a una finestra de tren que passa per un paisatge de fons Â un viatge Â enfocat i desenfocat la recerca acaba per culminar amb un article en un diari. Nathanial Khan llegeix a la portada del New York Times on simultàniament el seu pare és elogiat com el millor arquitecte nord-americà viu i anuncia la seva mort. <br /><br />"Quan vaig llegir per primera vegada aquella necrològica he de reconèixer buscava el meu propi nom. Jo també era el seu fill el seu fill únic. No coneixia gaire el meu pare. Ell mai es va casar amb la meva mare i mai va viure amb nosaltres (Â) Va morir quan jo tenia onze anys."<br /><br />Així que anys després aquest fill il·legítim encara està perseguit per pensaments i sentiments fragmentats poc clars sobre el seu pare que sembla una gran figura professional i pública però que la seva vida personal secreta se li escapa i l'afecta fins al punt que pretén fer-hi alguna cosa.<br /><br />"Durant anys vaig lluitar per ser-ho. satisfet amb els trossos de la vida del meu pare que m'han deixat veure però no n'hi havia prou necessitava saber qui era realment els seus edificis i trobar el que quedava d'ell allà fora em portaria a l'altra banda del món buscant l'home que em va deixar amb tantes preguntes."<br /><br />Així que el documental. És doble gràcies a un lent descobriment sistemàtic de l'arquitecte de renom mundial coneixem: 1) les seves idees edificis i la perspectiva arquitectònica i 2) les seves famílies companys de feina la vida de les persones que va afectar i la vida humana. perspectiva<br /><br />El DVD també ofereix una visió addicional amb unes preguntes i respostes amb l'escriptor/director i imatges addicionals que inclouen citacions tan fantàstiques de Louis I. Khan com "Tot el que diu tothom és la veritat. És la seva veritat. Pot ser que no sigui real." i "Una bona idea que no passa no és cap idea."<br /><br />Aquesta pel·lícula és un viatge de descobriment. Autodescobriment i descobriment d'un home un gran home però humà imperfecte com tots nosaltres El coneixem a través dels ulls d'un fill admirador i una mica amarg però amb l'obertura i l'objectivitat per explorar realment sense treure conclusions fàcils i sense jutjar.<br. /><br />A través d'entrevistes clau amb persones que van interactuar amb ell en diferents àmbits a poc a poc anem reunint algunes peces fins a l'entrevista final amb aquest home de Bangla Desh que realment sembla que la torna a casa amb comentaris viscerals i sensats.<br. /><br />Brillant arquitecte brillant documental.
critique3377 Aquesta no és una pel·lícula per impressionar-vos amb plans d'alta tecnologia alt pressupost moviments ràpids de càmera o vestits brillants pensats per un director massa entusiasmat i famolenc. Però és una pel·lícula d'un director que també és un molt bon fotògraf que té molt bon sentit de veure les coses com un humà no com un mig déu a diferència de la majoria dels directors. No es tracta d'una pel·lícula en què actors i actrius intenten donar les seves millors 'actuacions' amb gestos i mímica irreals o en el millor dels casos apresos. Més aviat és una pel·lícula en què actuen tan reals com pot ser. De fet no són actors professionals. Els diàlegs entre els personatges principals les seves expressions els seus sentiments són tan reals com fàcilment poden ser vostres a la vida real. Li dius les mateixes mentides a les persones que t'envolten amb els mateixos pesar que evites expressar amb paraules. Mostreu els mateixos signes de molèstia a un hoste no desitjat. Aquesta és la mateixa sensació de desconnexió que tens a la vida moderna de la ciutat. I aquesta és la teva oportunitat de veure't des de fora suplantat pels personatges principals. Vaig veure totes les pel·lícules de Nuri Bilge Ceylan incl. el seu curtmetratge Koza (Cacoon) gràcies a qui el posa al DVD. Molts el compararien amb Tarkovsky Ozu i potser Bresson o Bergman ja que s'està perfilant com un autèntic autor. I és sincer en dir que les seves pel·lícules no són per guanyar diners sinó per donar un sentit a la seva vida. Aquest és el tipus de sinceritat que trobareu a Uzak.
critique3378 Aquest és l'espectacle unipersonal definitiu en què Eddie Murphy està en el seu millor moment. Només oblideu-vos del professor nut i dels senyors distingits aquest és el veritable Eddie Murphy. Les seves imitacions del Sr. T. (fingint que és gai) Michael Jackson i altres artistes són assassins. Crec que també és bastant atrevit burlar-se d'artistes que eren molt populars en aquella època. El meu acte preferit és aquell en què està a la seva barbacoa anual amb la família i interpreta el seu pare borratxo i la seva tieta Bunny que cau de les escales.<br /><br />Aquest espectacle és la millor medicina quan et sents abatut! Si mireu la seqüela 'Raw' no us decebreu. També està força bé però no coincideix amb 'Delirious'.
critique3379 tot i que m'ha agradat aquest western he de dir que no és un dels meus westerns preferits de John Ford. Per a mi només li falta alguna cosa que la majoria de les seves pel·lícules (les que he vist de totes maneres) posseeixen) sóc No estic segur de què és aquesta. Ford fa servir molts dels seus habituals aquí. Hi ha alguns personatges interessants uns paisatges agradables una mica d'acció i emoció. Tot s'afegeix a una experiència observable. Certament no és avorrit. No és gaire a l'altura de l'habitual. John Ford estàndard. Per a mi Wagon Master és un 7/10
critique3380 Originalment se suposava que era només una part d'una gran èpica L'any 1905 que representa la Revolució de 1905 Potemkin és la història del motí de la tripulació del Potemkin al port d'Odessa. La pel·lícula s'obre amb la tripulació protestant per la carn de gusano i el capità ordenant l'execució dels dissidents. Es produeix un aixecament durant el qual el líder revolucionari és assassinat. Aquest tripulant és portat a la costa per estar en estat. Quan la gent del poble es reuneix en un enorme tram d'escales amb vistes al port apareixen tropes tsaristes que baixen les escales trencant la multitud. S'envia un esquadró naval per recuperar el Potemkin però en el moment en què els vaixells entren a l'abast les seves tripulacions deixen passar els amotinats. El final no històricament precís d'Eisenstein és obert indicant així que aquesta va ser la llavor de la posterior revolució bolxevic que floriria a Rússia. La pel·lícula està dividida en cinc parts: Homes and Maggots Drama on the Quarterdeck An Appeal from the Dead The Odessa Steps i Meeting the Squadron.<br /><br />Eisenstein va ser un artista revolucionari però geni. nivell. No volent fer un drama històric Eisenstein va utilitzar la textura visual per donar a la pel·lícula un aspecte de noticiari perquè l'espectador senti que està escoltant una història emocionant i políticament revolucionària. Aquesta tècnica és utilitzada per La batalla d'Alger de Pontecorvo.<br /><br />A diferència de Pontecorvo Eisenstein es basava en la mecanografia o el càsting de persones no professionals que tenien aparences físiques sorprenents. Les cares extraordinàries del repartiment són les que un recorda de Potemkin. Aquesta tècnica és utilitzada posteriorment per Frank Capra a Mr. Deeds Goes to Town and Meet John Doe. Però a Potemkin cap individu no es presenta com a heroi o heroïna. La història s'explica a través d'una sèrie d'escenes que es combinen en un efecte especial conegut com a muntatge: l'edició i selecció de segments curts per produir l'efecte desitjat en l'espectador. D.W. Griffith també va utilitzar el muntatge però ningú el va dominar tan bé com Eisenstein.<br /><br />El rodatge artístic de la tripulació dormint a les seves hamaques es complementa amb l'elegant balanceig de les taules suspeses de cadenes a la cuina. En canvi l'enfrontament entre la tripulació i els seus oficials està carregat d'electricitat i els punys tancats de les masses demostren la seva ràbia amb injustícia.<br /><br />Eisenstein va introduir la tècnica de mostrar una acció i repetir-la de nou però des d'un angle lleugerament diferent per demostrar la intensitat. El trencament d'un plat amb les paraules "Dóna'ns avui el nostre pa de cada dia" significa el començament del final. Aquesta tècnica s'utilitza l'any passat a Marienbad. A més quan el cirurgià del vaixell és llançat pel costat el seu pince-nez penja de l'aparell. Eren aquestes ulleres que l'oficial feia servir per inspeccionar i passar la carn infestada de cucs. Aquesta seqüència lliga el càstig a la corrupció de l'època tsarista.<br /><br />La seqüència més destacada de la pel·lícula i potser de tota la història del cinema és Els passos d'Odessa. L'àmplia extensió dels passos està plena de centenars d'extres. Sempre es suggereix una violència ràpida i dramàtica i encara no és explícita les imatges visuals de la mort d'uns quants perduraran per sempre a la ment de l'espectador. intel·ligentment accentuat amb llargues ombres amenaçadores d'un sol a la part superior de les escales. El ritme de la seqüència varia deliberadament entre els soldats que marxen i uns quants civils que reuneixen coratge per suplicar-los que s'aturin. Un primer pla de la cara d'una dona congelada d'horror després de ser colpejada per l'espasa d'un soldat és l'antecedent directe del caixer del banc de Bonnie a Clyde i dóna una impressió duradora de l'horror del règim tsarista.<br /><br /> La mort d'una mare jove fa que un cotxet de bebè baixi els esglaons en una seqüència que Hitchcock ha copiat a Foreign Correspondent de Terry Gilliam al Brasil i Brian DePalma a The Untouchables. Aquesta seqüència es mostra repetidament des de diferents angles dibuixant així el que probablement només va ser un esdeveniment de cinc segons.<br /><br />Potemkin és una pel·lícula que immortalitza l'esperit revolucionari el celebra per als que ja estan compromesos i la propaganda per a la no convertit. Burla de foc i rugeix amb les injustícies sense sentit del règim tsarista decadent. El seu major impacte ha estat en els estudiants de cinema que han manllevat i només han millorat lleugerament les tècniques inventades a Rússia fa diverses generacions.
critique3381 Em va encantar molt aquest programa i estic molt trist que s'hagi cancel·lat vaig pensar que també va tornar però només dues setmanes estúpides. Això és terrible. Odio que mai descobrim com acaba tothom. fa pena. Torna-ho! ABC té programes estúpids com Supernanny i altres però no dóna temps a altres bons com Six Degrees. Si es queixen de les valoracions probablement va ser perquè tenien un mal espai perquè aquest era realment un bon espectacle una cosa amb la qual em podia relacionar i m'esperava. JJ Abrams va lliurar és fantàstic m'agradaria que ABC pogués confiar prou en ell per completar la història. També em va encantar tot el repartiment. No podia esperar a veure com algun dia es trobaria tots alhora. La història de tots ara queda incompleta ara mai sabré si Steven i Whitney es reunirien o Carlos i Mae. Volia veure què passaria amb la Laura o el Damien i tots els altres. Això és realment una desolació.
critique3382 En comparació amb la competició soul calibur 3 és un déu entre els jocs una veritable obra d'art. Tanmateix en comparació amb els seus predecessors de 128 bits l'última sèrie de namcos superior slash em up és molt ambiciosa: els seus intents de millorar la perfecció no tenen èxit.<br /><br />Hi ha nous modes i retocs de joc. que elogio per intentar elevar la sèrie a noves altures però simplement compliquen les coses. Exemples? Bé el mode de creació de personatges és una gran idea en teoria però en realitat està ple de restriccions i no és tan personalitzable com el que es troba als jocs de la wwe per exemple. Les cròniques del mode d'espasa són divertides i fa pensar durant una estona però finalment s'arrossega i se sent com una tasca per guanyar diners en lloc d'un joc realment divertit. A més el mode conte de les ànimes que és bàsicament el mode arcade amb petits fragments d'història intraconseqüent i fragments QTR d'estil shenmue introduïts se sent realment lent.<br /><br />" OMG !!!No saps què és el teu Dir" és probablement el que els més entusiastes de vosaltres estan pensant però no us ho torgueu no odio això joc: aquest joc és genial! Encara té aquest joc clàssic (tot i que alguns moviments de personatges s'han canviat innecessàriament) gràfics absolutament impressionants i aquella banda sonora èpica per la qual són coneguts els jocs. I també a la part bona de les coses hi ha els nous personatges (sobretot zasalamel) que són genials a la seva manera (excepte setsuka-sí sé que m'estic enganxant).<br /><br />És només això en comparació. per al soul calibur 1 i 2 sembla que està intentant ser molt més del que és realment. Això no vol dir que no sigui un clàssic només vol dir que en comparació amb els seus alts estàndards es queda una mica curt tot i tenir més personatges que es mouen escenaris i millors gràfics que mai.<br /><br />Tot i així soul calibur. 3 eixuga el terra amb el 95% dels jocs que hi ha i això compta per alguna cosa! Ah i tots aquells que marquen aquesta ressenya com a "no útil" se senten clarament ferits perquè he insultat el seu estimat setsuka. Bé escolta fanboy/girl: SHE Ain't REAL! I encara que ho fos no l'agafarien morta amb tu.
critique3383 Ambientada l'any 1962 a Hong Kong (en temps convulsos segons ens informen) aquesta història extremadament íntima d'un romanç fracassat entre dues persones casades lligades a les seves tradicions aconsegueix recordar l'essència del vell Hollywood escena rere escena de colors exuberants evocadors. però una sensualitat moderada (a diferència de la sexualitat necessària i les escenes de nus ocasionals que s'han convertit en part de la norma d'un romanç al cinema) i l'ús d'expressions facials per suggerir canvis subtils en l'estat d'ànim o la comunicació. No és difícil veure la influència de Marguerite Duras aquí ja que és coneguda pel minimalisme en la narració així com per descriure un drama poderós mitjançant l'art de la conversa verbal i no verbal entre dos personatges amb un fort vincle així com l'ús de re - representar escenes que eventualment podrien tenir lloc en la vida dels dos personatges. Des d'Hiroshima MON AMOUR fins a MODERATO CANTABILE la seva ploma és ben visible aquí des del moment en què entrem a les estretes habitacions del senyor Chow (Tony Leung) i la senyora Su Li-zhen (Maggie Cheung) fins a les darreres escenes que expliquen la intensitat de lamenta que sent mentre recorda l'oportunitat que es va perdre en reafirmar aquesta relació.<br /><br />La trama fins i tot s'assembla a alguna cosa que Duras podria tenir escrit: El Sr. Chow i la Sra. Su Li-zhen veïns d'un pis d'habitatge mentre que tots dos són professionals bastant exitosos comencen a descobrir de la manera més banal que els seus cònjuges els enganyen i descobreixen de manera molt natural que és amb mútuament. La pregunta és haurien d'actuar sobre allò que també senten els uns envers els altres o no ser com les seves parelles? Cada escena juga amb la idea que en qualsevol moment es cediran l'un a l'altre i en un moment donat se suggereix que finalment ho fan tan intrusiu com és la càmera en detallar-nos les seves trobades (que sembla que ocorren en un diàriament com es veu amb els canvis freqüents de vestits de Cheung) no ho veiem mai. I de la mateixa manera que no veure cap dels seus cònjuges augmenta la seva pròpia història d'amor no veure'ls continuar amb la seva atracció fa que l'eventual separació sigui encara més amarga perquè a cada moment volem que passi alguna cosa algun catalitzador i l'únic. una que arriba és quan Leung li revela que l'estima seguida de la seva revelació brutal i silenciosa que ella mai deixarà el seu marit la qual cosa implica que ell tampoc ho farà. També ens dóna una visió del que la cultura i el temps poden fer: des d'un punt de vista occidental la consumació del seu romanç en un afer més sòlid i durador hauria estat possible sobretot als anys 60 però com és Hong Kong els valors culturals. són notablement diferents.<br /><br />Les actuacions aquí són d'alt ordre: és molt fàcil interpretar una història d'amor tòrrida però interpretar contínuament una relació reprimida i platònica. que està ple de desig només amb prou feines suggerit és dur i fa que tota la sensualitat sigui més cerebral que palpable o visual. Cheung i Leung es fumen i la seva química deteriorada perdura molt després que els crèdits hagin passat.
critique3384 Això no és com cap altra pel·lícula el més semblant amb el qual puc comparar-lo és una pel·lícula de Woody Allen... Però quan Woody Allen està constantment sondejant les debilitats humanes Bret Carr sembla estar intentant trobar una manera d'entendre-ho. una inseguretat paralitzant que tendeix a definir-nos per bé o per mal. En el cas de Lou és l'arrel de la seva tartamudeig que es pot remuntar a un singular trauma infantil que es revela a través de flash back.<br /><br />Hi ha tantes persones estranyament neuròtiques al cas de Lou. món i crec que tots mereixen una oportunitat de redempció tot i que la diversitat del caràcter humà és després de tot el que fa que el món sigui un lloc tan intrigant així que potser no hauríem d'arreglar la nostra neurosi més del que hauríem d'arreglar els nostres nassos o Pits.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula independent rodada amb una llarga quantitat de sabates però els valors de producció són enormes com ho és l'abast de la pel·lícula. Crec que és una joia peculiar per al mercat d'autoajuda. Tinc moltes ganes de veure què farà aquest cineasta a continuació em podria imaginar una carrera com Woody Allen o Albert Brooks encara que normalment quan un noi com aquest s'apaga i fa "X MEN" i el seu humil peculiar. els orígens s'obliden aviat o són... X Men és un munt de monstres si no recordo malament :)
critique3385 Vaig veure Uzumaki ahir a la nit i de seguida em van recordar dues primeres pel·lícules de Peter Weir d'Austràlia The Last Wave i Picnic At Hanging Rock. Eren pel·lícules carregades d'atmosfera però curtes d'horror real. Uzumaki a mi em sembla clarament influenciat per aquestes pel·lícules. Té una sèrie d'escenes bastant mundanes que es tornen més portentosas com més t'absorbeix la pel·lícula. També té més escenes d'horror total i tot i que no crec que la pel·lícula estigui a l'alçada d'aquestes dues pel·lícules val molt la pena el temps dels seguidors més reflexius de l'insòlit (no necessàriament de terror). 7 de 10 sembla just però he de dir que anys després de veure The Last Wave la pel·lícula encara em queda amb mi i és precisament el final sense resoldre de Picnic At Hanging Rock el que la fa tan inquietant. p.s. Tota la gent que critica l'actuació... tirada... en aquest gènere?
critique3386 Aquesta és una sèrie excel·lent. Riuràs ploraràs aquestes meravelloses persones formaran part de la teva família. La manera com aquesta família es cuida mútuament i s'ajuda mútuament a través de la seva crisi és un gran exemple de com hem de viure les nostres vides. Hi ha moltes coses bones que fan i una sèrie de males eleccions però mai no donen l'esquena a la família treballen amb problemes. Michelle la filla petita és la cosa més maca que he vist. Stephanie la filla mitjana pateix la Síndrome del Nen Mitjà i amb l'ajuda de TOTS a la família va millor. DJ la filla gran està creixent tant si el seu pare vol que passi o no. Una cosa que tots comparteixen és que troben a faltar la seva mare. En Danny (el pare) el Joey i l'oncle Jesse estimen molt aquests nens i és evident en cada episodi.
critique3387 Del director d'Oldboy arriba aquesta pel·lícula de vampirs. Kang-ho Song interpreta a un sacerdot que es converteix accidentalment en un vampir mentre es cura d'un virus mortal i misteriós. El seu vampirisme i el seu sacerdoci estan bastant en conflicte però és capaç de sobreviure robant el banc de sang de l'hospital i pacients inconscients als quals potser no els importa una mica de sang extraïda. A causa de la seva suposada supervivència miraculosa entra a la vida de la família d'Ha-kyun Shin. En Shin té càncer i la seva mare creu que en Song el pot curar. Malauradament el vampirisme de Song eleva els seus nivells de luxúria a una alçada on no pot evitar enamorar-se de la jove esposa de Shin OK-vin Kim. Kim està intensament interessat en el món del vampirisme i els dos es converteixen en amants. La pel·lícula a partir d'aquí va en direccions estranyes que crec que cal experimentar per si mateix. El que realment cal esmentar és el domini del cinema de Chan-wook Park. Déu meu poques vegades he vist un artista visual tan magistral al cim dels seus poders. El principal defecte de la pel·lícula és que és una mica incoherent sobretot al principi. En Park li interessa explicar les seves històries principalment a les imatges que de vegades poden ser difícils de seguir. Però quan funciona home vola. La pel·lícula també és perversament hilarant. La seqüència final fàcilment una de les millors de la dècada és alhora desgarradora i deliciosament ridícula. OK-vin Kim hauria de convertir-se en una estrella mundial després d'aquesta pel·lícula. Fa una de les millors actuacions de l'any.
critique3388 Born Again és un episodi correcte de la temporada 1. La mica de reencarnació al meu entendre és genial. Com més el miro més m'agrada però mai no s'elevarà per sobre de "Molt bé". Tot i que no és gaire memorable sempre el recordaré com l'episodi de la reencarnació. De totes maneres ara diré què és bo i dolent d'aquest episodi<br /><br />The Good: Oragami. Oh sí!<br /><br />Aquell peixer era bonic. =<br /><br />Llançat per una finestra. Molt classe. x<br /><br />El dolent: casa't amb la dona del teu millor amic!? O_O<br /><br />Quina elecció aleatòria per reencarnar-se.<br /><br />Per què l'home que va morir en tenir la seva bufanda enredada no va intentar treure's la bufanda?<br / ><br />Conclusió: bé episodi poc memorable. 7/10
critique3389 La versió que vaig veure d'aquesta pel·lícula va ser el lloguer de Blockbuster amb un títol semblant però amb una mala paraula.<br /><br />Aquesta pel·lícula va ser divertida com l'infern. També era fidel als ossos. Si alguna vegada has passat una estona a Hollywood o als voltants entendràs l'humor. Si no és possible que no ho entenguis en absolut.<br /><br />La història de dues persones del negoci que lluiten per aconseguir-ho fins que finalment arriben a un punt de ruptura és una joia rara. Afirma que és un drama però és un drama tant com Deer Hunter és una comèdia.<br /><br />Loren Dean és meravellosa com sempre com a actor secundari. Jamie Kennedy va ser capaç de mantenir-se bé. La seva actuació és especialment impressionant durant l'escena del caniche. L'únic inconvenient va ser Carmen Electra però no ho podem tenir tot.
critique3390 Vaig veure la pel·lícula al Festival Internacional de Cinema de Brooklyn (estrena mundial).<br /><br />Un retrat inquietant i íntim de la solitud i les repercussions de deixar-la créixer i convertir-se en quelcom més fosc.<br /><br />L'actuació dels dos protagonistes (Jessica Bohl i Richard Brundage) és excel·lent i desitgem que haguéssiu conegut aquests personatges abans que es fessin tan malmesos.<br /><br />M'ho va recordar al tema. de les obres d'Atom Egoyan (Exotica) i Raymond Carver (Where I'm Calling From).<br /><br />La banda sonora (Tywanna Jo Baskette Crooked Fingers) és excel·lent i reforça moments de la pel·lícula sense cridar l'atenció. a si mateix.<br /><br />Recomano molt la pel·lícula i la banda sonora.
critique3391 Si manteniu una perspectiva històrica rígida aquesta pel·lícula és realment entretinguda. Té acció aventura i romanç i un dels primers partits de càsting de l'època amb Errol Flynn i Olivia de Havilland als papers principals. Com és evident en aquesta pissarra la imatge no passa per als puristes que busquen una precisió cent per cent en la narració d'històries. Per anar més enllà només cal deixar de banda el llibre d'història i gaudir de la història com si fos una obra de ficció. Ho sé ho sé això és difícil de fer quan es té en compte l'última batalla de Custer al Little Big Horn i té protagonisme en la història de l'Amèrica posterior a la Guerra Civil. Per tant suposo que hi ha un dilema no resolt amb la imatge independentment de com la mireu.<br /><br />Tot i que hi ha moltes coses a tenir en compte per a les dues hores més el temps d'execució de la imatge. L'arribada de Custer a West Point és probablement el primer rascador de caps pujant com ho fa amb tota la roba militar. La broma pràctica de Sharp (Arthur Kennedy) que el va instal·lar a la seu del Major probablement els hauria d'haver posat problemes a tots dos.<br /><br />Irònicament moltes escenes d'aquesta pel·lícula militar juguen per a la comèdia com a la de Custer. primera trobada amb Libby Bacon i trobades posteriors que inclouen la lectora de te Callie (Hattie McDaniel). No ho havia notat abans en altres pel·lícules però McDaniel em va recordar moltíssim a un altre actor de personatges meu favorit dels anys quaranta Mantan Moreland. Tant és així que en una escena semblava que podria haver estat Moreland que l'hagués posat un vestit. Tenint això en compte l'escena del mussol també va ser un xiulet.<br /><br />Pel que fa a Flynn és interessant assenyalar que un any abans va retratar a J.E.B. Stuart al costat de la representació de Ronald Reagan del general Custer a "Santa Fe Trail" tots dos competint per l'atenció de ningú més que Olivia de Havilland. En aquella pel·lícula Reagan no va posar res de l'arrogància i l'extravagancia al personatge de Custer que la història recorda mentre que en el retrat de Flynn aquí és més que evident. Però no s'acosta a la interpretació de Richard Mulligan sobre l'heroi militar a "Little Big Man" dels anys setanta. Diguem que n'hi havia una mica.<br /><br />El millor que em va treure la imatge va ser la manera en què Custer va perseverar per mantenir el seu bon nom i no apostar per un negoci arriscat. aventurar. Això i la seva lleialtat als homes que va dirigir a la batalla juntament amb la disciplina que va desenvolupar al llarg de la història. El més commovedor va ser l'enfrontament final amb l'arc rival Sharp just abans d'entrar al Little Big Horn en què va declarar que l'infern o la glòria depenen completament del punt de vista d'un. Abans una observació semblant podria haver-nos donat la millor visió de tot el personatge de Custer quan va dir: "Et portes la glòria amb tu quan és el teu moment de marxar".
critique3392 Per al seu primer debut aquesta pel·lícula té alguns moments fascinants i esgarrifosos. A la millor moda de pel·lícula de terror el pit de l'estómac s'estreny a cada moment durant aquesta pel·lícula. El final és magnífic. Els creadors de Blaire Witch òbviament van veure aquesta pel·lícula el seu final no era un final sinó un començament del final. Una gran pel·lícula i només una peça del gran Japó pel que fa al factor de por una partitura perfecta que et fa pensar i espantar-te.
critique3393 Jo era molt jove per saber molt sobre Prince però en els últims anys he vist moltes samarretes Purple Rain Novelty Tee i vaig pensar que eren genials però no volia comprar-me una samarreta de la qual no sabia res. Així que un dissabte es va posar fusible i vaig decidir mirar-lo. No sabia de què tractaria la pel·lícula abans de veure-la però va ser fantàstic un cop ho vaig descobrir. A la pel·lícula el príncep no era conegut com a príncep sinó com "el nen". Totes les actuacions van ser genials per a mi però les meves preferides van ser Purple Rain Darling Nicki i moriria per tu. Totes les cançons relacionades amb el que estava passant durant la pel·lícula quan la seva mare i el seu pare sempre lluitaven amb la cançó quan els coloms ploraven descriuen el que sentia. També m'agrada com d'intel·ligent era el príncep amb la manera com va coquetejar amb Apallonia. Em va agradar quan Prince i Appallonia es van conèixer per primera vegada al club i ell es va quedar darrere d'ella dret i després una vegada que es va girar va desaparèixer! gran pel·lícula i ara ni tan sols puc trobar una d'aquestes samarretes :(
critique3394 Una pel·lícula B sòlida.<br /><br />M'agrada Jake Weber. El seu lliurament discret és refrescant en un moment d'actuacions exagerades. Em va agradar la relació entre pare i fill. Em va agradar la dinàmica familiar. El Wendigo sembla ximple però és una representació de la joguina del nen i el cérvol mort. És una fusió com veus? Aquesta és una història psicològica no una pel·lícula de gratificació instantània de Freddy. Mireu-lo i reflexioneu sobre el vostre fill interior i què us pot dir la pel·lícula i us anirà bé.<br /><br />Bon treball.
critique3395 Se sent com una pel·lícula impressionista; si hi ha tal cosa.<br /><br />La història està ben explicada molt poètica. els personatges ben desenvolupats i ben interpretats pels intèrprets (o interpretats pels actors :)).<br /><br />La pel·lícula es delecta amb les seves pròpies emocions sumptuoses de vegades i funciona bé tret que odies aquesta emoció a les pel·lícules - no és així en el meu cas.<br /><br />És una pel·lícula molt humanista.<br /><br />El paisatge i fins i tot l'extraordinària situació del cuiner desplaçat són molt poètics per si mateixos. correcte.<br /><br />Ben fet.<br /><br />Un bon clàssic per a qualsevol bona col·lecció de pel·lícules.
critique3396 Aquesta és una de les millors pel·lícules que he vist mai. Té una molt bona interpretació de Hanks Newman i tots els altres. Sens dubte la millor actuació de Jude Law. La fotografia és excel·lent el muntatge és igual de bo i inclou una gran partitura original que s'adapta realment a l'estat d'ànim de la pel·lícula. El disseny de producció també és un factor que fa que aquesta pel·lícula sigui especial. Per a mi costa molt guanyar el Padrí però la fantàstica cinematografia mostrada guanya aquest concurs. Sens dubte una nominada a la millor pel·lícula del meu llibre.
critique3397 Aquest és el primer 10 de cada 10 que he donat a una pel·lícula. Què va fer que aquesta pel·lícula sigui tan bona per a mi? Acció constant: no hi ha parts lentes bona actuació escriptura intel·ligent. També em va agradar l'estil de rodatge on la tremolor i els diferents angles només feien sentir com si formes part de l'escena. Finalment puc veure una pel·lícula d'acció que no intenta agradar a tots els sectors del públic (és a dir no hi ha un romanç forçat).<br /><br />M'han agradat les dues primeres pel·lícules de Bourne però aquesta m'ha encantat. .<br /><br />Avís: després de veure aquesta pel·lícula estaràs ple d'adrenalina i potser voldràs calmar-te una mica abans de conduir el cotxe!
critique3398 Acabo de tornar a veure 08th MS Gundam per segona vegada. És molt millor que Gundam Wing. No puc esperar per aconseguir el DVD i veure què es va editar de la sèrie. És fantàstic veure com els Gundam es mouen maldestrament per la terra. Algú va pensar realment a escriure aquest guió de moviment.<br /><br />Mireu això avui.
critique3399 Human Traffic és una visió d'un cap de setmana mitjà per a un grup d'amics és una visió directa de les seves vides (i ments) que us mostrarà com es relacionen aquest grup d'amics. Hi ha molts moments en els quals tothom pot relacionar-se com estar fora del teu crani a les festes i parlar amb desconeguts. Els personatges són totes persones amb qui et pots relacionar i són creïbles en els papers que interpreten a la pel·lícula. Les situacions en què es troben són situacions en què tots ens hem trobat i aquí és on aquesta pel·lícula té èxit. Els temes del sexe i les drogues es tracten de manera excel·lent perquè no interfereixin en les relacions dels personatges entre ells. La història de la pel·lícula no és tot això però això no és una crítica. Aquesta és una pel·lícula sobre persones. Aquesta és una pel·lícula ben escrita amb una banda sonora per morir-se. Pete Tong de D.J ha reunit una magnífica selecció de cançons per a aquest fitxer que tot serveix perquè aquesta sigui una de les millors pel·lícules que he vist l'any 1999. Després de veure aquesta pel·lícula vaig sentir com si hagués estat de festa tot el cap de setmana. Fantàstica pel·lícula! Jo Brand com a veu de la realitat - Need I say more!<br /><br />
critique3400 Tot i que vaig veure aquesta pel·lícula fa anys el seu impacte no m'ha deixat mai. La representació d'un investigador de Stephen Rea és profunda i commovedora. La seva angoixa per no poder aturar les morts és palpable. Tots els membres del repartiment són increïbles de Sutherland que intenta acomodar-lo i oferir maneres perquè la policia coordini els seus esforços fins al ciutadà amb problemes x. Cada dia quan som bombardejats amb històries d'assassins en massa penso en aquesta pel·lícula i en la feina esgotadora que fa la gent que intenta trobar els assassins.
critique3401 Guys and Dolls és una obra de teatre única basada en els personatges. Sky Masterson<br /><br />(Marlon Brando) és un jugador d'alta classe que accepta una aposta amb Nathan Detroit (Frank Sinatra) per mil dòlars. Nathan necessita els diners per poder<br /><br />executar el seu joc de merda habitual i fer una fortuna. L'aposta era que l'Sky no podria portar a qualsevol noia a l'Havana Cuba i la "nina" que va triar va ser la Sarah<br /><br />Brown (Jean Simmons) que estava a càrrec d'un missioner. Sky finalment suborna<br /><br />la Sarah prou com per anar amb ell a l'Havana. S'acaben enamorant l'un de l'altre però més tard ella l'acusa d'una cosa en la qual no havia participat. La promesa de 14 anys de Nathan Adelaide (Vivian Blaine) desaprova el joc d'en Nathan i intenta impedir que ho faci. Tanmateix quan la pel·lícula s'acaba tot acaba feliç amb una <br /><br />casament doble.<br /><br />Les cançons d'aquesta pel·lícula són meravelloses independentment de qui la canti. Marlon<br /><br />Brando no té cap veu cantant i és cert que l'haurien pogut batejar però realment no importava. Va fer un treball d'actor meravellós (evidentment veient que és Brando) i va interpretar molt bé el seu personatge. He vist algunes pel·lícules amb Jean Simmons i vaig pensar que aquesta pel·lícula era la més feble ella tampoc no podia<br /><br />cantar gens. Tanmateix el cant està format per Frank Sinatra Vivien Blaine i Stubby Kaye. Vivien Blaine i Stubby Kaye també van ser a la producció original de Broadway de Guys and Dolls. Vivien Blaine tenia una veu fantàstica i era l'Adelaida perfecta. Si us agrada el musical i encara que no us agradi us recomano que mireu això.
critique3402 He perdut el compte de quantes ressenyes he escrit a Slaughter High. N'he llegit moltes de dolentes i ara diré que aquesta és una pel·lícula fantàstica. Simon Scuddamore va fer la seva fama en poc temps pel seu conegut suïcidi i tot i que aquesta va ser la seva única pel·lícula ell és el que va fer que la pel·lícula fos tan gran. Al principi no sabia res de Simon fins que vaig llegir una crítica sobre el seu suïcidi. Llavors em vaig assabentar a causa de la pàgina web actual a www.IMDb.com que va néixer l'any 1957 a Dayton Ohio. Simon podria haver interpretat el personatge més patètic conegut per l'home però la seva vida real tenia sens dubte els seus punts forts i febles. Va fer una bona interpretació qui pot estar en desacord? Sempre em vaig preguntar com se sentia mostrant-se nu en una pel·lícula. Devia ser bastant vergonyós per dir-ho com a mínim. Vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada quan tenia 12 anys a sisè de primària. Estic d'acord amb algunes indicacions com que la noia no es banyaria després que algú fos assassinat i que els instituts NO tenen banyeres! Crec que Caroline Munro que en aquell moment tenia 36 anys era l'única altra estrella que tenia un talent d'actuació digna i per desgràcia per la mort de Simon no va fer cap pel·lícula futura. Els motius del seu suïcidi són un misteri i esperem que es descobreixin en un futur proper. Fent les matemàtiques a la seva pàgina web et diu que tenia 29 anys quan va fer Slaughter High. Semblava un adolescent. Dono dos polzes cap amunt a aquesta pel·lícula la millor pel·lícula de terror feta. Probablement a causa de la seva horrible actuació els altres no van aconseguir fama en el negoci del cinema. -Jacob Young
critique3403 He copiat el meu vídeo d'això en un DVD perquè pugui gaudir-lo sempre que vulgui i també fa un regal de noces molt reeixit (i rar)! Aquesta és només una adaptació absolutament meravellosa d'una novel·la molt estimada. Tot és perfecte i ha envellit increïblement bé. Sempre hi ha la possibilitat que alguna cosa tan antiga pugui semblar una mica cruixent al costat dels drames més moderns però 'Precious Bane' és més que val.<br /><br />La qualitat de l'actuació és sorprenent amb Janet McTeer. fent una Prudence superlativa i un jove Clive Owen que trepitja com el taciturn Gideon Sarn. <br /><br />Reto qualsevol persona a veure la seqüència final sense almenys ensumar una mica el pur romanç de tot plegat. És la pel·lícula perfecta per veure quan fa fred a l'exterior i estàs acurrucat al sofà.<br /><br />No puc recomanar-ho prou.
critique3404 A Guy Thing potser no és un clàssic però segur que és una comèdia bona i divertida. La trama se centra en Paul (Jason Lee) que es desperta el matí després de la seva comiat de solter sense memòria i Becky (Julia Stiles) estirada nua al seu llit. Abans que pugui esbrinar què va passar fa sortir a la Becky del seu apartament perquè arriba la seva promesa Karen (Selma Blair). Després d'això com us podeu imaginar es produeix el caos.<br /><br />Gairebé totes les escenes de "A Guy Thing" fan riure fort. Els moments més divertits provenen de quan en Paul s'imagina què podria passar si ho digués a la Karen. Selma Blair és una còmic veritablement talentosa i el pitjor d'aquesta pel·lícula és que està infrautilitzada. Tot i que resulta ser més divertida que el personatge de Stiles que en realitat no és tan interessant. Per descomptat no totes les comèdies són perfectes.<br /><br />Com he dit "A Guy Thing" no és un clàssic però tampoc està malament 7/10.
critique3405 Des de l'inici de la pel·lícula em vaig trobar rient intentant callar així que no vaig despertar ningú a la casa això no va continuar tant durant la resta de la pel·lícula no ho vaig trobar tot completament "riu en veu alta" divertit però tot i així vaig trobar certes coses força divertides. Al principi vaig haver de contenir el riure quan li deixa caure la granada de mà d'aspecte molt astut per la màniga. Després hi ha escenes en què només somriuràs com quan el barber cau per un terrat a l'apartament d'algú puc veure que és bastant divertit però en els dies i temps d'avui que s'ha fet molt no em semblava original tot i que en aquell moment n'estic segur. Em van encantar les ràfegues d'alemany furioso d'Hynkels (Hitlers) amb la subtil traducció a l'anglès.<br /><br />L'escena final es discuteix amb força perquè bé és absolutament cert i està construïda de manera molt intel·ligent. Tot i que la pel·lícula té seixanta-vuit anys l'escena final encara és rellevant avui dia si això no demostra el gran escriptor que és Chaplin no sé què serà. La interpretació en aquesta escena en concret va ser força bona el Barber va transcendir el missatge a la perfecció i et fa adonar-te de la seriositat de la pel·lícula alhora que gaudeix de la vessant humorística.<br /><br />Un altre element d'aquesta pel·lícula. és el fet que aquesta va ser una pel·lícula tan valenta que gairebé se sent avançada al seu temps. Per descomptat Chaplin no sabia què passaria després de 1940 no era conscient de l'Holocaust (òbviament) també ha dit que si hagués sabut que no faria aquesta pel·lícula. El fet que aquesta pel·lícula sigui tan anti-Hitler és interessant és més interessant que no fos anti-Alemanya cosa que seria molt fàcil d'haver fet en aquells temps Chaplin podria fàcilment convertir-la en una pel·lícula de propaganda però en canvi va fer alguna cosa. a més va fer una pel·lícula honesta.<br /><br />Recomano a qualsevol persona que estigui remotament interessada en aquesta pel·lícula que la vegi així com a aquells que hagin estudiat o estiguin estudiant Hitler i la Segona Guerra Mundial que la vegin. És entretingut per dir-ho com a mínim no té una sensació desfasada molesta com algunes pel·lícules de l'època. A diferència de la majoria de "comèdies" aquesta pel·lícula en realitat té un missatge que intenta transmetre't mira aquesta pel·lícula estarà millor per haver-la vist.
critique3406 Vaig veure aquesta pel·lícula sobre l'èxit més improbable? d'una lliga inferior equip de futbol. La trama és gruixuda i presenta alguns grans girs tènues. Entretalls amb plans i comentaris dels anys 70. Em va sorprendre la seva diversió amb els peus de cisalla.<br /><br />Un gran repartiment inclou l'excel·lent Tim Healy com l'entrenador boig (borratxo) que s'aferra a tot allò que farà que el seu equip guanyi...? No deixo de recordar fragments com l'arxiu secret robat que Don Revie (Super Leeds united i entrenador d'Anglaterra estimat pels aficionats odiats per tots els altres) té a Bostock United (els homes descarats) que en el seu informe detallat de la seva oposició Bostock United  en aquesta final de la FA Cup només diu "Sh-te".<br /><br />Molts altres gags de footy molt abans del fantàstic llargmetratge "Mike Basset - Football Manager" Protagonitzat per Ricky Tomlinson.<br /><br />Allà dalt amb l'anglès Gung ho guanyant als alemanys al futbol. Bé moralment. Encara que les línies de la puntuació diuen diferent de "Escape to Victory" (encara aplaudim quan Anglaterra marca)<br /><br />I l'etern gratitud de seguir un equip molt dolent a Micheal Palins "Golden Gordon" de la sèrie "Ripping Yarns" (amb Terry Jones) l'equip es deia Bostonworth United per si esteu interessats.<br /><br />He buscat amunt i avall per un còpia de la Bostock's Cup fins i tot la biografia de Nick Hancock no la enumera (probablement algú -no el senyor hancocks- error)<br /><br />Torneu-la a jugar o veneu-me una còpia- SI us plau...
critique3407 He vist aquesta pel·lícula innombrables vegades i mai no he deixat d'encantar-me per la seva senzillesa sinceritat i bondat casolanes. Grans caracteritzacions per part de tot el repartiment i els encantadors trenets de vapor que tenen un paper secundari tan important. Confesso que em vaig enamorar de Roberta l'any 1970 i encara em toca avui. Mostrat a la televisió de Nova Zelanda el dia de Nadal el regal més bonic que podria haver fet.
critique3408 He estat esperant des de l'octubre passat per veure aquesta pel·lícula! (s'havia de sortir a l'octubre del 98) i ara per fi l'he vist no estic decebut. Meravellós! D'acord va ser una mica lent al principi però un cop va començar és una tensió molt emocionant i mossegant-se les ungles. Robert Carlyle és tan diferent de Gaz a 'The Full Monty' i Begbie a 'Trainspotting') que és difícil reconèixer-lo. ! I Johnny Lee Miller ja no amb el seu Sick Boy de 'Trainspotting' els cabells ros interpreta el seu atractiu home de la carretera amb el dret d'humor i sensibilitat que és fàcil veure per què Liv Tylers Rebecca s'enamora d'ell. Una gran pel·lícula. Com diria Hades a 'Hèrcules' de Disney: "Dos polzes cap amunt!!"
critique3409 IMDb ho enumera com a 1972 per algun motiu però les altres fonts que he vist incloses les excel·lents notes del programa ho marquen com a '68. Realment no importa excepte que és força interessant veure aquest collage abstracte de pel·lícules i vídeo (una de les primeres obres d'art que aparentment va fusionar els dos) en el context de la seqüència Star Gate el 2001 estrenada el mateix any. L'abstracció pura no és realment el meu però puc prendre-la en petites dosis i els colors impresos òpticament supersaturats i la sensació psicodèlica d'aquesta sèrie de flors taques de Rohrschach ocells etc. són força convincents i força bonics. Sens dubte va ajudar a obrir el camí per a molts altres artistes de vídeo naixents als anys 70 i mereix ser més conegut.
critique3410 El més rar dels seus tretze spaghetti western del cineasta de culte Corbucci (dels quals només em queda QUÈ ESTIC FENT EN EL MITJÀ DE LA REVOLUCIÓ 1972 per capturar) és un que només vaig conèixer fa poc a través de "Stracult" de Marco Giusti. "guia; és una joia de gènere atípicament desolador a l'estil de l'obra mestra del propi director THE GREAT SILENCE (1968) completa amb paisatges nevats desolats.<br /><br />Johnny Hallyday el francès Elvis Presley a qui vaig veure per primera vegada a Jean. -Detective (1985) de Luc Godard és una opció curiosa però molt eficaç per interpretar al solitari antiheroi Hud. (que com L'home sense nom de Clint Eastwood de la celebrada "Trilogia dels dòlars" de Sergio Leone està equipat amb una armadura de placa d'acer per protegir-se); Per cert havia "conegut" la impressionant filla de Hallyday Laura Smet al Festival de Cinema de Venècia de 2004 però em vaig distreure amb la presència del seu estimat director Claude Chabrol! Gastone Moschin és una altra incorporació curiosa al plec (compleix pràcticament la mateixa funció que Frank Wolff va fer a EL GRAN SILENCI) però s'absolut bé i és divertidament maldestre davant la presència d'una Francoise Fabian que es banya; aquest últim doncs interpreta a una nimfòmana cobdiciosa de la vídua d'un banquer que sedueix a tots i a totes en la recerca dels seus objectius. Sylvie Fennec té l'altre paper femení important com a noia de granja atesa per Hallyday i que en un moment donat és convidada a Free Love per l'"hippie" Apache Gabriella Tavernese (amb això val la pena assenyalar que la pel·lícula presenta uns aspectes sorprenents però benvinguts atacs de nuesa tant de Fabian com de Tavernese)! Per cert l'addició anacrònica d'una colla de joves de cabells llargs (que també es dediquen al tabaquisme de la droga i a les xerrades revolucionàries) és un intent una mica de rellevància contemporània  però tot finalment augmenta la diversió (a més fins i tot el la cambrera negra té un pentinat afro!).<br /><br />Mario Adorf també gaudeix moltíssim amb el petit paper. d'un bandit mexicà més gran que el sobrenom de "El Diablo" Â que manté un biògraf jove constantment al seu costat (un element que pot haver influït en UN FORGIVEN 1992 de Clint Eastwood) i en un moment donat desafia el captiu Moschin a un duel de cap! Després d'haver esmentat això la pel·lícula també conté una "arma de la mort" molt inusual ja que Hallyday elimina un adversari donant-li una puntada de peu a la caixa registradora del saló! Com sempre les baralles de cops falses i agradables van acompanyades d'efectes de so massa emfàtics; Igualment típicament per al gènere però la partitura melancòlica d'Angelo Francesco Lavagnino emergeix un actiu més important. De fet el final ambigu està totalment d'acord amb el to generalment sombrós de la pel·lícula: després de l'aparició de Fabian a mans dels locals els hippies (que abans havien idolatrat a Hud) de sobte es tornen contra ell quan són ferits i terrorifiquen la ciutat (obligant a tothom a posar-se en contacte amb ell). al carrer i desvestit) però el pistoler imperturbable aconsegueix aixecar-se per afrontar el seu repte (no obstant això s'escapa amb la perspectiva d'enfrontar-se a ell!) i després marxa fora de la ciutat deixant enrere Fennec.<br /><br />En conclusió ho vaig adquirir mitjançant una impressió de pantalla panoràmica de bona qualitat en italià tot i que amb crèdits en francès i el lapse ocasional Â d'un minut de temps de pantalla en tot Â en llengua francesa (on pel que sembla la banda sonora original no estava disponible).
critique3411 Aquesta pel·lícula em va fer reflexionar i la seva ambigüitat refrescant en un món de pel·lícules de solucions ràpides on se'ns manipula per estimar el "home bo" i odiar el "dolent". Scott Cohen un actor de televisió molt guapo fa una gran feina retratant l'ovella negra/fill perdut de la família que aspira a guanyar-se l'amor i el respecte del seu pare així com el de la seva cunyada vídua amb qui sembla que té una relació. història. Judd Hirsch juga en contra de la seva imatge de bon home habitual com a pare que triava els seus fills i ara es queda amb el que sempre va rebutjar.<br /><br />Quan vaig veure això al Festival de Cinema de Tribeca em va encantar el Encantadora manera que s'utilitzava la serradures per retratar una tradició familiar segons ha explicat el director.<br /><br />Aquest és un successor adequat del clàssic "Gente normal". M'acabo d'adonar que Judd Hirsch també estava en això!
critique3412 La meva pel·lícula "Imperialisme" preferida i una de les millors pel·lícules d'acció i aventures de tots els temps. Grant McLaglen i Fairbanks dominen la pantalla amb cracks atrevits i savis per agradar a tots els amants del cinema excepte als més "PC". Abunden les escenes memorables: els 3 sergents i els seus 20 cipayos lluitant contra centenars de matons; MacChesney & Cutter donant el cop de punxa a Bobby Coote ("guardeu-ne una mica per a l'elefant"); Cutter a MacChesney -- "Sóc una expedició"; Din fent sortir a Cutter de la presó amb una forquilla ("de què creieu que estic intentant sortir? Un pudding sagnant?!) I l'increïble escena del temple amb Cutter cantant i després anunciant atrevit com el llautó..." D'acord esteu tots arrestats!"<br /><br />Podria continuar però n'hi ha prou amb dir que intento veure aquesta pel·lícula sempre que estigui encesa. Per a la butaca aventurers i generals és difícil imaginar-se unes 2 hores millors.
critique3413 M'agrada molt aquesta pel·lícula mai em fart de veure-la. L'única línia que realment no puc suportar en això és quan Riff es diu una lobotomia adolescent però a part d'això tota la resta és perfecte. No he estat mai fan de PJ Soles i no m'ha servit de res sentir que ella ni tan sols sabia qui eren els Ramones fins que va filmar aquesta pel·lícula però puc ignorar la seva cara petita en la seva major part. La majoria de les persones que ho veuen una i altra vegada són fans dels Ramones i realment... aquesta és l'única raó per la qual m'encanta tant. No em canso mai de veure en DeeDee desordenar les seves línies de Pizza o en Joey desordenar el nom del professor una i altra vegada jaja. Una de les millors parts de la pel·lícula és veure'ls cantar vols ballar pels passadissos de l'institut... M'encanta. El DVD de l'edició especial té una bona retrospectiva sorprenentment PJ Soles no hi figura. Potser estava treballant en un altre projecte *riu* De totes maneres una gran pel·lícula encara millor si ets fan dels Ramones.
critique3414 Kay Pollack (l'home darrere d'aquesta pel·lícula) és un home genial que intenta compartir la seva filosofia de vida de diferents maneres. Ha escrit un munt de llibres bons i ben escrits sobre com controlar els teus sentits i mantenir la teva ànima feliç. El missatge de la majoria dels seus llibres i d'aquesta pel·lícula tracta que els vostres pensaments són de fet el que causa els vostres problemes i que la raó de la vostra ira gairebé mai es deu al que penseu. El missatge principal és que pots triar ser feliç però gairebé mai ho fas.<br /><br />Per veure aquesta pel·lícula i aprendre alguna cosa molt important sobre la vida has de mantenir la ment molt oberta i L I S T E N a tothom els "missatges ocults" (o pautes per passar per la vida) que conté la majoria de les parts d'aquesta pel·lícula si escolteu i mireu. Observa-ho amb les orelles.<br /><br />No aprendràs el sentit de la vida però aprendràs a viure-la i a treure'n el màxim profit...<br /><br /> Així que mentre mireu tingueu en compte:<br /><br />"La ment és com un paracaigudes no funciona si no està oberta!"
critique3415 És cert que no sé res de beisbol ni tan sols en sóc un aficionat a l'esport però això no em va impedir gaudir de l'última pel·lícula dels germans Farrelly Fever Pitch una comèdia romàntica encantadorament irreverent. La pel·lícula no tracta realment de beisbol; més aviat es tracta de relacions i de la desconnexió emocional que sovint es pot produir.<br /><br />Jimmy Fallen Â fent la seva millor actuació fins ara Â protagonitza Ben un mestre d'escola tonto i lleugerament nerd. Ben és una mena de noi-home que malauradament mai ha crescut realment i fomenta una addicció gairebé fanàtica a l'equip de beisbol dels Red Sox. Ben ha dedicat la seva vida als Sox i fa de tot des de fer el pelegrinatge a Florida per als entrenaments de primavera fins a decorar cada polzada quadrada del seu apartament amb parafernàlia d'equip.<br /><br />Un dia mentre feia la seva classe de geometria d'honor. en una excursió a la seva oficina en Ben coneix la Lindsey (un meravellós Drew Barrymore). Lindsey és una noia corporativa orientada a la carrera però té una mena de simpàtica que Ben troba totalment entranyable. Inicialment dubta a demanar-la a sortir pensant que està molt fora de la seva "classe" i Lindsey no veu immediatament una parella potencial en Ben.<br /><br />La seva primera cita comença desastrosa. quan Lindsey pateix un cas greu d'intoxicació alimentària Â i el seu ressonant vomit proporciona la primera pista que de fet estem veient una pel·lícula dels germans Farrelly. En comptes d'acceptar la sol·licitud de reprogramació de Lindsey més aviat urgent en Ben es queda per jugar a la infermera l'ordenador i el conserge. Així que Ben frega el vàter i les dents del gos mentre el seu interès amorós es desmaia amb una galleda al costat del seu llit.<br /><br />Quan Lindsey es desperta al matí i el troba adormit al seu sofà comença el procés llarg i irregular de desmuntar la xarxa d'ansietat i ambició d'estatus que ha arribat a considerar com els seus estàndards. Aviat s'enamoren amb Lindsey acceptant alegrement la devoció fanàtica de Ben pel seu esport.<br /><br />Després d'haver heretat abonaments del seu estimat oncle Ben ha organitzat la seva vida al voltant de la temporada Â mai s'ha perdut cap joc. Però la seva relació que ha avançat sense problemes durant tot l'hivern es troba amb un problema a l'inici de la temporada.<br /><br />La Lindsey vol que Ben faci altres coses com les vacances amb els seus pares i la festa amb els seus amics.  però en Ben comença a tenir problemes per modular el seu interès per conèixer Lindsey a mig camí. Pot Lindsey consentir la seva devoció irracional pels nois de l'estiu per tal que la seva relació funcioni? Realment pot adaptar-se a l'enamorament de Ben pels esports? Al cap i a la fi un fanàtic i nerd dels Red Sox pot trobar el veritable amor? Per descomptat Lindsey i Ben vénen amb un colorit assortiment d'amics que opinen. L'amic més estricte de Lindsey el flac ric i ros Robin (KaDee Strickland) insisteix que hi ha d'haver alguna cosa malament amb el noi si encara és solter als 30 anys. No obstant això Sarah (Marissa Jaret Winokur) i Molly (Ione) són grassoses i de cabell arrissat. Skye) ofereixen una visió més optimista i positiva de Ben.<br /><br />L'excentricitat de Ben es podria aplicar a pràcticament qualsevol esport obsessiu fan mentre que les frustracions de Lindsay podrien ser representatives de qualsevol dona amb una carrera ascendent. Fallon és fantàstic com Ben mostrant un potencial real a la gran pantalla superant el repte gens menyspreable d'evitar que Ben sigui antipàtic. Mentrestant Barrymore és igual d'encantadora que l'adicta al treball Lindsey sobretot quan lluita per acceptar en Ben com és sense perdre de vista les seves pròpies necessitats.<br /><br />Fever Pitch realment funciona i tot i que n'hi ha moltes. de moments còmics inspirats la pel·lícula també aborda el greu problema de l'addicció a l'esport i el difícil que pot ser per a les parelles negociar aquest territori fràgil.<br /><br />Gran part de la pel·lícula es va rodar al Fenway Park de Boston la qual cosa afegeix una bona sensació d'autenticitat als actes així com l'ambient dels jocs tot i que apreciant plenament el que va passar amb l'equip probablement es limitarà a aficionats al beisbol. Tot i així Fever Pitch està beneït amb un guió tan finament treballat i intel·ligentment divertit que fins i tot els aficionats novells al beisbol trobaran molt amb què connectar-se. Mike Leonard 05 de setembre.
critique3416 Em va agradar molt la pel·lícula especialment l'actuació de l'excepcionalment bonica Gong Li com a concubina.<br /><br />No obstant això va ser una mica distret tenir diàlegs xinès MÉS subtítols en anglès MÉS veu en off amb accent americà.  tot i que la veu en off estava molt ben sincronitzada.<br /><br />El nom de família de Qin shi huiang di (El primer emperador de Qin) era Zheng i el seu nom de pila Yiong així que en anglès s'hauria d'haver anomenat "King Zheng" o "Emperador Zheng" i NO com "King Ying Zheng" ja que en aquells dies els dos noms familiars/noms no s'utilitzaven junts.<br />< br />L'estat de Qin es pronuncia "Chin" i no "shin"; una llàstima que els investigadors no hagin encertat.<br /><br />Vaig perdonar això però al final em vaig consternar quan el El comentari va anunciar que va ser enterrat a "Zai-an" juntament amb els seus guerrers de terra cuita. La ciutat de Xi'an es pronuncia "Veure-an" mai "Zai-an"; segur que els altaveus de veu en off nord-americans podrien haver encertat!
critique3417 No sóc seguidor d'un determinat gènere de pel·lícules. Classifico les pel·lícules només com a industrials o no industrials. Valentine és la segona pel·lícula industrial del director Jamie Blanks després de les seves Llegendes urbanes. A diferència de Urban Legends el guió i la història són molt febles. Una vegada més a diferència de Urban Legends els elements bàsics de la pel·lícula són tan elegants i icònics i això és el que fa que Valentine sigui el millor. <br /><br />Com a primer element bàsic i icònic l'odi creixent cap a l'assassí en sèrie és tan real. Des dels anys de secundària ha crescut amb les ferides que havia acumulat a l'ànima contra les amigues dels seus companys de classe que s'han burlat d'ell. Quan us concentreu prou en aquest primer element mentre mireu la pel·lícula arribareu a veure aquest punt de vista de l'Humanisme: "Ningú és del tot bo o dolent. De fet algú conegut com a malvat pot ser secretament amable". Només perquè la història i la direcció són molt febles no estem tan satisfets com ens mereixíem. <br /><br />El segon element icònic és per descomptat la magnífica unió de les súper starlets de finals dels 90: la meva preferida és Jessica Cauffiel que és assassinada de la manera més genial de ser assassinada. Una fletxa disparada des d'un arc li trepitja la panxa i es queda enganxada mentre jugava a amagar-se amb la seva cita a cegues mai no va poder trobar-s'hi. Katherine Heigl és la primera estrella que es mata en un laboratori de biologia mentre intentava amagar-se sota models de cos humà estirats a les taules d'operacions quirúrgiques. Denise Richards és assassinada tercera mentre acaba de trobar un regal per al dia de Sant Valentí en un bany d'hidromassatge. Jessica Capshaw és assassinada l'última d'una manera confidencial i invisible després és calumniada per ser l'assassí en sèrie. Marley Shelton és la més desafortunada amb una vicissitud de fortuna que la matarà de la manera més confidencial que mai sabrem perquè la pel·lícula s'acaba abans que la matin. Finalment Benita Ha és la més afortunada ja que no va ser companya de classe de l'assassí en sèrie David Boreanaz.<br /><br />El tercer i últim element icònic és la banda sonora de l'escena del laberint de cites a cegues el de Sant Valentí. Celebració del dia a les escenes de la casa de Dorothy i finalment els temes de l'assassinat. A tothom li ha encantat la banda sonora que jo sé. Hard Rock mai s'adapta millor a una pel·lícula de misteri d'assassí en sèrie.
critique3418 "Il Prezzo Del Potere" de Tonino Valerii també conegut com. "The Price Of Power" és un excel·lent i captivador Spaghetti Western que reflecteix l'assassinat de Kennedy. Una gran actuació principal de Giuliano Gemma i una excel·lent partitura de Luis Bacalof són només dues de les moltes raons per veure aquesta pel·lícula.<br /><br />L'any 1881 Texas es divideix en aquells que aprecien l'abolició de l'esclavitud i només volen viure en pau i els que després de 16 anys encara volen reinstal·lar la confederació. Malgrat les advertències el president James Garfield que vol establir una nova política d'igualtat decideix visitar Dallas on els funcionaris corruptes de la llei estan planejant el seu assassinat. Bill Willer (Giuliano Gemma) i dos dels seus amics un home negre anomenat Jack Donovan (Ray Shaunders) i un tipus paralitzat anomenat Nick (Manuel Zarzo) estan decidits a evitar l'assassinat del president. <br /><br />Com que James Garfield no va ser assassinat per racistes que volien reinstal·lar la confederació a Texas sinó a Washington DC per Charles Guiteau mentalment inestable la història de "Price Of Power" és per descomptat històrica. tonteries. Com que la pel·lícula però no reivindica la precisió històrica sinó que intenta al·ludir a l'assassinat de Kennedy el 1963 a Dallas el fet que la història sigui fictícia és legítim. <br /><br />Giuliano Gemma ofereix una excel·lent actuació com el personatge principal Bill Willer Benito Stefanelli és genial com el dolent i corrupte Sheriff Jefferson. Altres bones actuacions són les de Ray Shaunders com a amic negre de Bill Jack Warren Vanders com Arthur McDonald l'assessor del president i Fernando Rey com Pinkerton un home de negocis ric dolent. La partitura de Luis EnrÃquez Bacalov és genial la fotografia i les ubicacions són genials i (com en l'anterior "Day Of Anger") de Valerii recorden molt a Sergio Leone per a qui Valerii solia treballar com a ajudant de direcció a "A Fistful Of". Dollars" i "Per uns quants dòlars més". <br /><br />En definitiva "Il Prezzo Del Potere" és després de "Day Of Anger" un altre excel·lent Spaghetti Western que mostra tant el gran talent de Giuliano Gemma com a actor com Tonino Valerii com a director. "The Price Of Power" és una visita obligada per als fanàtics de l'Spaghetti Western i també el recomano molt a tots els altres. 8/10
critique3419 He vist aquesta pel·lícula dues vegades i el seu tema és estimulant. Fa molts anys que estic aficionat als ordinadors i aquesta pel·lícula em va inspirar en el sentit tecnològic així com un amor fresc que va alimentar el forn de la meva passió poètica en l'escalfor de l'enamorament. Una idea molt original un gran atractiu en la manera en què t'agafa mentre explica la seva història a ments que necessiten alliberar-se de les realitats quotidianes d'aquesta vida.
critique3420 Segur que potser no és un clàssic però és ple de línies clàssiques. Una de les poques pel·lícules que els meus amics i jo citem de tot el temps i això és quinze anys després (potser va ser a Cinemax massa vegades!) Michael Keaton és en realitat el pitjor actor d'aquesta pel·lícula sembla que no ho pot fer. esbrineu com interpretar-lo però està envoltat d'un repartiment fantàstic que sap exactament com interpretar aquesta parodia. Busques una pel·lícula per animar-te? Això és tot però lloga-ho amb amics; ho farà encara millor.
critique3421 M'encanta aquesta pel·lícula. Va ser una de les meves pel·lícules preferides. L'acció no s'atura mai. Tota la pel·lícula es va fer molt bé. El final és realment bo. A més d'estar ple d'acció fins i tot tenen una sorpresa per a tu. Quan vaig veure de què parlava la pel·lícula a Internet no estava segur de si volia veure aquesta pel·lícula però sento que sóc un gran fan de Luke Perry que vaig decidir donar-li una oportunitat. M'alegro d'haver-li donat una oportunitat perquè aquesta va ser una pel·lícula molt ben pensada. Va ser molt original. Qui hagi pensat aquesta pel·lícula rep una ovació de peu per part meva. L'actuació va ser genial. Luke Perry va tornar a fer un treball excel·lent. Dono a aquesta pel·lícula la valoració més alta.
critique3422 Si teniu problemes per suspendre la incredulitat això no és per a vosaltres. Tingueu en compte: una dona que ja té una edat mitjana tardana troba un nadó acabat de néixer en un pegat de col i el cria com a propi. Penseu-hi; no fa cap intent de localitzar la mare que pot ser una adolescent confús que necessita tractament mèdic i aparentment ningú de l'equivalent italià dels Serveis Socials fa cap intent de posar el nadó a "cuidados" (no hi ha serveis socials? SABEU que és una fantasia). Abans que te n'adonis el jove Toto té uns deu anys i la seva mare adoptiva mor deixant-lo a l'orfenat d'on surt un home FELIÇ que estima a tothom. En res plana no només ha donat la seva maleta a l'home que li va robar sinó que també ha organitzat els sense sostre locals en autèntics residents de Shantytown i com a bis els lidera en una lluita contra el capitalisme en forma de l'empresari que compra la terra. on s'aixeca el barri de barraques quan s'hi descobreix petroli. Això vol empassar-se sense que els "miracles" posteriors comencin amb la difunta mare de Toto (la vella que el va criar en lloc de la seva biològica) que li aparegui i li lliura un colom que funciona com una vareta màgica que li permet concedir desitjos modestos i un final en què els vagabunds volen cap a un lloc millor situat presumiblement en algun lloc sobre l'arc de Sant Martí.<br /><br />D'altra banda la pel·lícula arriba fins aquí amb Encant i és fàcil lliurar-s'hi. En definitiva una petita obra mestra.
critique3423 No estic del tot segur de com vaig ensopegar amb aquesta pel·lícula però estic molt content d'haver-ho fet. En un principi ens va despertar el fet que estigués subtitulat però fins i tot el meu germà dislèxic que odia llegir (sobretot el cap de setmana) va gaudir d'aquesta pel·lícula. Em va semblar fantàstic el guió i la forma en què es va lliurar d'una manera tan inesperada només s'afegeix als bassals de pipí al meu sofà. No estic del tot segur de si és tan divertit per al danès nadiu com la comèdia sembla augmentada per la falta de to dels subtítols i l'ambigüitat de la traducció. No he vist gaires pel·lícules daneses (o cap d'això) però a jutjar per aquesta pel·lícula suposo que no estan limitades per la mateixa correcció política que en altres llocs (gawd bless 'em) fent que el personatge d'Eigel una respiració. d'aire fresc perquè reconeixem-ho les necessitats especials són divertides. Hi ha tantes grans línies en aquesta pel·lícula que fa vergonya les comèdies de situació americanes.
critique3424 Aquest vídeo va ser la meva primera presentació als residents i no vaig poder deixar de reproduir-lo durant els últims tres dies. Les imatges són dinamitades i més inventives i tècnicament complexes que qualsevol que hagi vist mai a la pantalla gran o petita.<br /><br />El DVD perd punts però per l'afegit inútil de nova música. La música original de Residents és diferent a qualsevol altra cosa que hagis escoltat mai i realment et modificarà el cervell de la millor manera possible. La nova música però és uniformement poc interessant i en la majoria dels casos és bastant dolenta en comparació amb algunes de les cançons clàssiques. A més el vídeo sense completar de Vileness Fats sembla MOLT incomplet i només vaig poder entendre la trama de la història a partir d'una lectura extensa de les notes del disc.<br /><br />Parlant de les notes del disc aquest DVD inclou moltes d'ous de Pasqua genials que probablement agradaran als fans de llarga data dels Residents. Suggeriment: cerqueu icones a les pàgines de notes que no hi haurien de ser.<br /><br />Des del punt de vista tècnic el disc és una de les millors transferències de DVD disponibles. Pràcticament no hi ha pixelització observable i només una mica de nerviosisme en els punts de contrast fort.<br /><br />Enhorabona per una presentació de primer nivell. Aquest disc realment mereix la vostra atenció.
critique3425 De totes les pel·lícules de breakdance / hip-hop estrenades entre 1983 i 1986 la pel·lícula de 1984 Beat Street és sens dubte la millor. La història segueix un DJ el seu germà petit de breakdance un artista de grafiti i un aspirant a promotor de l'espectacle durant un hivern en què intenten sortir del gueto fent servir el seu talent "de carrer". L'actuació no sempre està a l'altura i els personatges no estan del tot dibuixats però estan més que compensats amb diàlegs reals una història versemblant seqüències de ball fantàstiques i una banda sonora de hip-hop atemporal. Cal tenir en compte que aquesta pel·lícula es va rodar al lloc de naixement del breakdance ("Això no és Nova York això és el Bronx!") i compta amb aparicions dels pares del breakdance el grup de ball Rock Steady Crew i el raper Afrika Bambaata. Rock Steady Crew ofereix la millor escena de la pel·lícula quan dominen una batalla de ball al club de breakdance d'estrena de principis dels 80 el Roxy. Una visita obligada per als amants del hip-hop.
critique3426 M'encanta aquesta pel·lícula. Al principi no m'esperava gaire d'aquesta pel·lícula ja que no vaig escoltar a ningú parlar-ne i semblava que sortís en vídeo poc després que s'acabava d'estrenar als cinemes. Tampoc pensava que David i Minnie fossin una bona parella a la pantalla. (He esperat moltes parelles a la pantalla des que vaig veure "You've Got Mail" i "Sleepless in Seattle" amb Tom Hanks i Meg Ryan.) Personalment crec que Joely Richardson hauria d'haver interpretat el paper de Minnie i viceversa. No ho sé només crec que la Joely hauria d'haver estat més temps a la pel·lícula amb David. Semblaven perfectes l'un per l'altre. Però només s'imagina que en una pel·lícula la noia del costat sempre agafa el noi. :) (Com a "While You Were Sleeping"). Tanmateix m'he equivocat molt. Aquesta pel·lícula va ser fantàstica!!! Tot es va fer de manera brillant. Bonnie Hunt va fer un gran treball de direcció. Les línies eren perfectes amb les esquerdes sàvies a tot arreu.<br /><br />***ADVERTIMENT: SPOILERS AVANÇAT!!!***<br /><br />M'encanta com tot s'entrellaçava. Per exemple al principi l'Elizabeth i en Bob parlaven d'anar a Itàlia i al final en Bob es troba amb la Grace a Itàlia. Sydney (el simi) fent la mà amb Grace com ho havia fet amb Elizabeth també n'és un exemple.<br /><br />***AVÍS: ELS SPOILERS ACABAN ARA!!!***<br /><br />Una cosa que no em va agradar de la pel·lícula és que era una mica poc realista. Bé no crec que un home pugui superar la seva dona en un any quan ella era l'única dona amb qui havia estat tota la vida. Es pensaria que s'aïllaria del món durant anys abans de sortir de casa seva per parlar amb algú. En canvi té una cita a cegues un any després i s'enamora *instantàniament* d'una dona amb la qual no ha vist mai a la seva vida però amb la qual sent una connexió.<br /><br />En general va ser una pel·lícula esplèndida. Em va fer plorar dues o tres vegades i em va fer riure innombrables vegades (l'escena al restaurant amb la cita exigent de Bob per a l'aigua embotellada va ser divertida!). Sens dubte hi ha grans comèdies romàntiques com "You've Got Mail" "Sliding Doors" i "While You Were Sleeping".<br /><br />VES A LLOGAR-LA AVUI!!
critique3427 Completament brillant. Potent i evocador. La sèrie documental més convincent que s'ha fet mai sobre la guerra. El seu to ofereix un marcat contrast amb l'actitud sovint tímida cap a la Segona Guerra Mundial que mostren els mitjans. En lloc d'optar per cridar sobre l'horror de la guerra permet que la veu tranquil·la de Sir Laurence Olivier passi a un segon pla davant les veritables imatges de la guerra: cadàvers per tot arreu explosions ciutadans i soldats aterrits homes trencats polítics indiferents errors que costen milers. de vides el patiment dels innocents. Sobretot realment porta a casa que la humanitat és capaç quan s'eliminen totes les regles normals de "civisme". Hi ha alguna cosa clarament hobbesiana sobre l'home en un veritable estat de naturalesa tornarà a una forma més bèstia capaç de crims que encara sorprendran i fascinaran 60 anys després. Potser hi podria haver una sèrie de seguiment anomenada "El segle en guerra" perquè el segle XX va ser realment el segle dels horrors. Crec que és una ironia d'una magnitud immensa que calgui un esdeveniment que va causar la mort de 50 milions de persones per produir una sèrie tan convincent i excel·lent com aquesta.
critique3428 D'acord aquesta pel·lícula és estúpida. Ho vull dir en el bon sentit però. Va ser estúpid a propòsit i va ser una de les millors pel·lícules "estúpides" que he vist. Els acudits i els gags són intencionadament dolents però presentats d'una manera que em van tocar totes les notes correctes. Els personatges secundaris eren bastant superficials i mediocres. Hi ha una trama força feble però funciona bé.<br /><br />El personatge d'Elvira és el focus aquí. És adorable i adorable. Cassandra Petersen té un món de talent d'actuació que brilla en aquesta pel·lícula. A més d'aquest talent d'actuació tenia atributs físics que francament eren impressionants. Pocs homes podrien estar en desacord amb això. Les parts que mostren la seva figura també eren algunes de les escenes més divertides de la pel·lícula.<br /><br />Vaig tenir un somriure d'orella a orella des de la primera escena fins a l'última.<br /><br />Moltament recomanat als aficionats a la comèdia i als fans de les dones boniques. Tant de bo haguessin fet una dotzena de pel·lícules més d'Elvia.
critique3429 Suposo que no estava segur de què esperar d'aquesta pel·lícula tenia un bon repartiment una història interessant i un munt d'altres coses a favor però encara no podia treure el sentiment de por que tenia. al meu estómac sobre com seria. Estic content de dir que vaig estar molt satisfet amb el resultat i lamento haver-me preocupat tot el temps. Les escenes d'obertura de les pel·lícules van ser extremadament intrigants i van ser suficients per mantenir l'interès primerenc per la pel·lícula. A mesura que avançava la pel·lícula ens van conèixer els personatges de la pel·lícula així com el que va passar als disturbis de la presó. Com la majoria de ressenyes d'aquesta pel·lícula he d'admetre que hi ha alguns tòpics innecessaris però no pot esborrar el poder general d'aquesta pel·lícula que es llegeix com una bona novel·la. El repartiment és fantàstic especialment Chestnut i McGowan i la pel·lícula es classifica com una de les pel·lícules millor fetes per a la televisió d'aquest any. Sens dubte val la pena veure-ho si busqueu un bon drama judicial.
critique3430 La pel·lícula em va interessar sobretot perquè Dianne Keaton és la meva actriu preferida. No estic d'acord amb algunes de les altres publicacions perquè la trama no era complicada. No vaig tenir cap problema per seguir-lo (potser algunes persones van tenir massa gnoc d'ou la nit anterior). La pel·lícula també va ser molt trista i commovedora. Què més vols? Alexa Davalos és un nou talent excel·lent (també bonic) i Tom Everett Scott també fa un treball excel·lent amb la seva part. La relació de la mare i la filla pot haver estat una mica poc realista però el comportament dels joves de la pel·lícula no ho era. Va ser tràgicament trist però il·luminador. Segur que va superar els altres programes que eren al vespre del dia d'Any Nou de televisió
critique3431 Algú va considerar aquesta pel·lícula com una "pèrdua de temps" perquè s'esperava el "bell paisatge de Brasil i Portugal" però després tot semblava "esborrat" o fosc o alguna cosa en aquest sentit. Crec que aquesta persona es va perdre tota la part de la pel·lícula. Aquesta és la realitat. L'objectiu d'aquesta pel·lícula és mostrar que la vida no és de fet ideal i mostrar el que la gent passa a les seves vides per la família l'amor i la supervivència. Un jove abandona el seu barri marginal de Sao Paolo Brasil per anar a Portugal a visitar el país natal de la seva mare després de la seva mort. Descobreix que no tot és gratuït i que els brasilers són menyspreats pels nadius de Portugal. Finalment troba una vida un amor però la història no acaba com s'esperava i aquesta no és una història de "conte de fades". La part que més em va agafar va ser la cançó de final "Zeca Bailero (Honey Baby)" de Gal Costa. Encaixa molt bé amb la pel·lícula; sobretot el final.
critique3432 Història sobre tres nens d'eclipsi (potser fins i tot Indigo ha) que comencen el seu amor per l'assassinat. Ah i la gent que està "calent" al seu rastre.<br /><br />Bloody Birthday un títol bastant mediocre per a la pel·lícula va ser una petita sorpresa. No m'esperava de cap manera una pel·lícula que tractes sobre nens psicòpates assedegats de sang. I puc dir que també és una de les millors pel·lícules que he vist amb nens com a dolents. Al final de la pel·lícula volia seriosament que aquests nens morssin d'una manera horrible.<br /><br />És una pel·lícula de terror molt sòlida dels anys 80 però com aquests nens se'n surten amb tot aquest caos i assassinats és només una cosa que no pots no pensar-hi. Fins i tot la més mínima investigació podria descobrir fàcilment aquestes merdes com els assassins. Però sembla que només hi ha un parell de policies a la ciutat bé al final només un i semblava un tonto així que suposo que s'haurien pogut sortir amb la seva. Haha sí i sóc un pilot de jet xinès.<br /><br />No obstant això aquesta pel·lícula va oferir uns nens malvats que eren més que entretinguts molt de sexe prematrimonial i una quantitat decent de boobage. No hi ha cap broma! Si el títol menys que estel·lar us desanima traieu-lo de la vostra ment i feu una oportunitat a aquesta pel·lícula. És una pel·lícula de terror dels anys 80 molt recomanable i infravalorada.
critique3433 Les adaptacions escèniques solen tenir un error important. Sovint surten semblant que una càmera de cinema simplement es col·locava a l'escenari (com ara "Night Mother"). La direcció de Sidney Lumet manté viva la pel·lícula cosa que és especialment difícil ja que la imatge no li va oferir cap repte real. Tot i així és agradable mirar què és. La química entre Michael Caine i Christopher Reeve és força brillant. La dinàmica de la seva relació és sorprenent. Caine és fantàstic com sempre i Reeve té una de les seves poques oportunitats per actuar realment.<br /><br />Confesso que no he vist mai l'obra d'Ira Levin però he sentit que l'adaptació de Jay Presson Allen és fidel. El guió és increïblement complicat i et fa endevinar. "Deathtrap" és una pel·lícula enormement entretinguda recomanada per a gairebé tots els amants de l'escenari i la pantalla.<br /><br />74 de 10.
critique3434 Com a gran aficionat al beisbol el meu escrutini d'aquesta pel·lícula és el realista que sembla. Dennis Quaid va tenir tots els moviments i posicions correctes d'un llançador de la lliga major. És una història real fantàstica explicada amb una mica de "Disney" per al meu gust.
critique3435 M'ha agradat la pel·lícula però hauria d'haver estat més llarga. Els actors van fer una gran feina. Portia De Rossi és una actriu fabulosa i Kristoffer Polaha és una bona. No s'assemblava a John al 100% però sí que l'afavoria des de la distància. Tinc moltes ganes de veure'l més a la pantalla gran. No tenia el carisma de John però definitivament té un encant sobre ell mateix. Té uns ulls preciosos i un gran somriure. Em recorda molt al meu xicot. La senyora Bissett estava massa respirada per a mi. Hauria de revisar l'asma. No vaig a comentar el personatge de Darryl Hannah. La meva mare sempre deia: "Si no pots dir res de bo doncs calla!" així que això és el que faré.<br /><br />Molly
critique3436 La premissa de SF no és única (tot i que pràcticament era aleshores) però l'enfocament és completament diferent al d'altres pel·lícules de realitat artificial. Especialment durant la primera part és una elaborada imatge de crim que utilitza la premissa de SF per explicar una història de crims inusual en què el detectiu forçat intenta resoldre un misteri amb l'obstacle de personatges que desapareixen i testimonis poc útils que no han de mentir. ser inútil. En lloc d'un narrador poc fiable tenim un món poc fiable.<br /><br />A la segona part seguim la lluita del personatge principal per la seny i es converteix més en un examen psicològic d'un personatge en una situació extrema. Ell sap que la seva mateixa existència no és més que impulsos elèctrics com s'enfronta a aquest coneixement? Sap que hi ha un món més real que el seu però està atrapat en un món artificial un món on ningú el pot entendre. El problema de pensar en conèixer quelcom essencial del món que ningú més coneix ni vol creure és molt real amb el qual molts de nosaltres ens podem identificar. Per a mi la pel·lícula transporta molt bé aquesta desesperança amb la seva atmosfera lúgubre i artificial que també dóna suport a l'artificialitat factual del món de la pel·lícula.<br /><br />A part de 'The Matrix' o 'The Thirteenth Floor' no li preocupa poc. amb evocar una sensació de admiració per la seva trama de realitat artificial en canvi se centra molt en els aspectes psicològics. La filosofia només és interessant en la mesura que certs conceptes filosòfics són essencials en la manera com configuren i alteren la percepció del món del personatge.<br /><br />Potser és més llarg del que ha de ser (que no és un problema si estàs tan captivat com jo) i la part 2 funciona bastant sense vapor.
critique3437 Aquesta és una "història" entretinguda de l'FBI però s'ha de veure com una ficció perquè és exactament el que és. Què més podria ser quan J. Edgar Hoover va aprovar personalment i va tenir un paper cameo en la producció. James Stewart és excel·lent com de costum i el repartiment secundari tret de la sense talent Vera Miles és bo. Murray Hamilton és especialment bo en un paper secundari com a parella i millor amic de Stewart. Els èxits de l'FBI que destaca la pel·lícula són sens dubte tots certs. El que és significatiu és el que deixa fora.<br /><br />Una de les parts més vergonyoses de la pel·lícula és la representació de l'assassinat de John Dillinger. Es representa gairebé tal com va passar però no es fa cap menció a Melvin Purvis el cap de l'oficina de Chicago que va dirigir l'operació. En canvi l'operació es representa com si el fictici Chip Hardesty l'estigués executant. S'ha dit que Hoover estava gelós de la publicitat que va rebre Purvis després que Dillinger fos assassinat; Posteriorment Purvis va ser traslladat a un lloc avançat remot i poc després va abandonar l'FBI. Sens dubte per això Purvis no es va mencionar mai a la pel·lícula. Però aquest espectador almenys es va aturar per pensar que si Purvis era tractat d'aquesta manera què passa amb tots els agents que van dur a terme totes les altres operacions representades a la pel·lícula. També van ser ignorats completament i substituïts per Hardesty de ficció.<br /><br />La pel·lícula probablement sigui precisa en la seva representació de l'activitat de l'FBI fins al final de la Segona Guerra Mundial. No obstant això després d'aquest punt la pel·lícula ens farà creure que l'única amenaça a què s'enfrontaven els EUA provenia del comunisme internacional que sens dubte és el que creia Hoover. No importa la màfia. No importa els linxaments que encara es produïen al sud. No importa que els negres estaven sent intimidats per impedir-los votar a bona part del sud. No sé si l'FBI havia començat a fer escoltes telefòniques a Martin Luther King quan es va fer aquesta pel·lícula però si no no va passar molt de temps després que va començar.<br /><br />Com vaig dir a la d'entrada aquest és un entreteniment força bo però s'ha de veure com la ficció desinfectada que és.
critique3438 Aquesta pel·lícula captura de manera brillant l'atmosfera d'un grup de D&D. Mentre mirava no vaig poder evitar notar amb quina intensitat els personatges em van recordar a mi i als meus amics de joc fins al punt que van actuar literalment igual que nosaltres. Incloent les baralles les baralles les bromes internes tornant boig el DM. TOT.<br /><br />Ho té tot. Bromes que em van fer plorar escenes d'acció que fins i tot filmades amb un pressupost baix em van semblar increïblement impressionants. La història és força senzilla i no és sorprenent però això no importa realment ja que la millor part de la pel·lícula és veure com els personatges reaccionen i interactuen entre ells i amb els NPC.<br /><br />De debò si ho fas. Estic jugant a D&D o a qualsevol joc de rol similar no ho puc subratllar prou MIREU AQUESTA PEL·LÍCULA va capturar molt bé l'esperit de D&D.
critique3439 No estic segur de què puc afegir que no s'hagi dit ja en alguns d'aquests altres bons i bastant hilarants comentaris però ho intentaré.<br /><br />Així que ja coneixeu l'argument: hi ha un llit posseït per un dimoni que "absorbeix" i desintegra selectivament els cossos de qui (o el que sigui) s'hi estira amb el seu cos taronja ple de refresc. Tenim l'home en algunes escenes que s'assembla estranyament a Robert Smith de The Cure penjant dins de la paret comentant el que passa i tenim diverses víctimes que no poden resistir la comoditat d'aquest llit místic.<br /> <br />Aquest no és un llit normal. No senyor Bob! No només menja persones sinó que es neteja després de si mateix treu les cobertes cap enrere i fins i tot es fa. Qui no voldria un llit així? Fins i tot pot fer servir els seus llençols com un "llaç" rudimentari per retreure a les víctimes fugides (sobretot si ocupen la meitat de la pel·lícula per intentar escapar).<br /><br />El nostre "principal" La història (si es pot anomenar així) tracta d'aquestes tres noies que surten a aquesta zona remota a casa-seu(??). No ho recordo exactament però realment no importa ja que hi ha moltes coses que desafien les convencions que només has de cedir i acceptar. El diàleg de la pel·lícula és com cap altre; els personatges parlen entre ells aparentment per telepatia ja que les seves boques no semblen moure's mai i hi ha un ressò constant. Una de les nostres noies creu que no li agrada la resta de "la colla" i s'assegura d'explicar-nos tots els seus sentiments sobre aquest tema a través d'una veu en off ressò però no ens importa; El desenvolupament del personatge es va llançar per la finestra molt de temps abans en aquesta pel·lícula així que per què començar ara? Hi ha escenes en què el llit riu ronca cruixen i fa diversos altres sorolls que suposem que a jutjar per la no reacció del nostre repartiment a aquests sorolls no es poden escoltar. Això i la telepatia fan que el tema de la diègesi sigui molt difícil d'esbrinar... però està bé... això és Death Bed: The Bed That Eats i desafia tota lògica així que està bé. Dona una qualitat de somni exuberant a aquesta pel·lícula més estranya. Si compreu (jeje compreu... he dit "comprar"?) aquest DVD assegureu-vos de consultar la introducció del director. Explica que el rodatge d'aquesta "pel·lícula" va començar l'any 1972 no va acabar fins al 1977 el va comprar durant uns anys sense sort i després avançar ràpidament 26 anys fins al 2003 s'estrena en DVD. Suposadament algú en algun lloc va tenir una impressió d'això en algun altre país i va fer-ne un bootleg rere un bootleg i va ser per casualitat ni més ni menys en un tauler de missatges que el nostre director va trobar proves que la gent sabia i va boquejar! importat per la seva pel·lícula poc coneguda. Va ser a partir d'aquí que va decidir donar-li un cop i deixar-lo anar. M'alegro que ho hagi fet. Un cop hagis escoltat el títol d'aquesta pel·lícula HAS de veure-la. Jo per mi compraré això i vaig a predicar el seu evangeli a tot el món... començant amb aquest comentari
critique3440 Carly Jones (Elisha Curtberth) el seu germà dolent Nick (Chad Michael Murray) el seu xicot Wade (Jared Padalecki) i els seus amics Paige (Paris Hilton) i el seu xicot Blake (Robert Richard) i Dalton (Jon Abrahams) viatgen a una altra ciutat per veure un partit important. Decideixen acampar en un camp a mig camí i continuar el seu viatge l'endemà. Tanmateix el cinturó del ventilador del cotxe d'en Wade es trenca i ell es queda amb la Carly per comprar-ne un de nou en una ciutat propera on hi ha una casa de cera. Quan arriben al lloc s'adonen que el lloc és una ciutat fantasma i dos antics germans siamesos trastornats han transformat la gent en estàtues de cera.<br /><br />Aquesta "Casa de cera" m'ha agradat de fet una cosa que val la pena. pel·lícula de terror adolescent. La història segueix els estàndards de "The Texas Chainsaw Massacre" i altres pel·lícules slash i està ben feta té un bon equip d'actors i actrius i efectes especials i les escenes de la mort són sorprenents. Encara que la pel·lícula no fos bona val la pena veure la sexy i deliciosa Paris Hilton. El meu vot és set.<br /><br />Títol (Brasil): "A Casa de Cera" ("La casa de cera")
critique3441 He de dir que conec els documentals del senyor Ãrnek i per tant sabia que obtindré un documental de cinema molt ben fet. No em va decebre. Com a nerd de la història sí que vaig veure centenars de documentals i em va agradar el diferent enfocament d'aquest treball.<br /><br />El director i els seus 17 consultors (historiadors famílies veteranes) van intentar accedir a la realitat de la gal·lípoli a través del cartes de soldadura d'ambdós costats. Així doncs la història la segueixen soldats britànics australians i turcs.<br /><br />Narrat aquest document de Jeremy Irons i Sam Neill tots dos augmenten la intensitat i l'emotivitat d'aquest documental amb les seves grans veus.<br / ><br />Vaig veure aquesta pel·lícula en un cinema a Itàlia en Dolby Surround. Vaig comprar el DVD l'any passat i tornaré a esperar 3-7 anys pel proper treball d'aquest talentós director i els seus molt bons documentals.<br /><br />Resum: Ben fet. Intensa. Història amb emocions - embolicada en un documental de guerra amb grans narradors
critique3442 Aquesta pel·lícula no és per a tothom. O ets prou brillant per entendre-ho o no ho ets. Els aficionats a les pel·lícules de ciència-ficció que no es prenguin massa seriosament segur que gaudiran d'aquesta pel·lícula. Recomano aquesta pel·lícula per a aquells que puguin apreciar les parodies i les paròdies. Tothom a qui he recomanat aquesta pel·lícula ha gaudit. Si us agraden les pel·lícules de Monty Python o Mel Brooks probablement gaudireu d'aquesta. Les caracteritzacions de la veu es fan d'una manera irònica i els one-liners volen ràpid i furiós.
critique3443 No vaig veure mai aquesta pel·lícula i vaig gaudir del cant i el ball de Cagney i els altres membres del repartiment a saber: Dick Powell (Scott Blair) que tenia una gran veu de tenor i Ruby Keeler (Bea Thorn). James Cagney interpreta el paper de Chester Kent que escriu musicals i finalment es dedica a produir pròlegs que es mostren entre els llargmetratges que es mostren a les sales de cinema durant la dècada de 1930. Chester té problemes amb la gent que intenta robar les seves idees per als seus espectacles. Aquesta és una pel·lícula molt entretinguda amb molta comèdia i moltes rialles. Joan Blondell (Nan Prescott) va fer un gran paper secundari que també era molt jove i bonic. Dick Powell va ser fantàstic com a cantant i ballarí i tot just començava amb la seva llarga i exitosa carrera a la pantalla. Gaudeix.
critique3444 He llegit el comentari anterior i no m'ho puc creure! Per descomptat és una pel·lícula infantil és una adaptació d'un llibre infantil!! Aquesta pel·lícula és fàcil d'aconseguir proveu play.com o amazon i és molt fàcil aconseguir-ne una còpia! Les bromes són divertides per a nens i adults per igual i l'aventura és neta sense violència! És completament adequat per a nens de totes les edats! Les cançons són fantàstiques i sí una mica repetitives però això és el que necessiten els nens i mentre les miraven els meus petits se'ls va escoltar cantant "hi hi cocalorum" tota la nit! Els va encantar una història d'innocència i amistat! Molt bonic i val la pena veure-ho per a nens i adults de totes les edats!
critique3445 A la dècada de 1980 en la lluita lliure el món era senzill. Hulk Hogan s'enfrontaria a Roddy Piper o als amics de Bobby Heenan o a Ted DiBiase i en sortiria victoriós la majoria de vegades. De tant en tant tindria un aliat com Randy Savage el 1988 però sobretot es tractava d'Hulk Hogan contra Bobby Heenan i així hauria de ser.<br /><br />Però aquesta nit això estava a punt de canviar es va coronar un nou campió un home que la WWE pensava que seria el seu home durant els anys 90. No va funcionar. Però la WWE tenia raó en una cosa: Hulkamania estava acabada i calia establir un nou ordre.<br /><br />Aquesta Wrestlemania històrica la primera que es va celebrar fora d'Amèrica va començar amb Rick Martel derrotant a Koko B Ware. . Koko mai va tenir molta sort a Wrestlemania i va ser derrotat en poc temps aquí.<br /><br />A continuació la connexió colossal Andre the Giant i Haku van posar els seus títols per equip contra Demolition Axe i Smash. i perdut. S'han coronat nous campions per equips.<br /><br />El següent partit va veure que Earthquake va derrotar a Hèrcules. Hèrcules va ser un altre company que realment no va tenir molta sort a Wrestlemania. Molta sort per a Brutus Beefcake quan va acabar amb la ratxa invicta de Mr Perfect. Bé suposo que algú hi havia d'acabar.<br /><br />Roddy Piper i Bad News Brown van lluitar per un doble recompte en un partit lent però divertit després la Fundació Hart va derrotar a Nikolai Volkov i Boris Zhukov el 19. segons. No és realment un partit malauradament. Aleshores el bàrbar va derrotar a Tito Santana en una partida curta.<br /><br />El somni americà Dusty Rhodes i Saphire van derrotar el rei masclista Randy Savage i la reina Sherri en un desordenat partit d'etiquetes mixtes. Aquesta va ser l'única lluita femenina que es feia realment a la WWE en aquest moment.<br /><br />El següent va ser un partit divertit quan els Rockers Marty Janetty i Shawn Micheals van derrotar The Orient Express en una trobada ràpida. Hi havia molts bons equips en aquest moment. A continuació Jim Duggan va vèncer a Dino Bravo en un partit de res.<br /><br />A continuació Ted DiBiase va posar en joc la seva possessió més estimada el Million Dollar Championship contra Jake Roberts. Roberts es va distreure amb Virgil i va comptar que va permetre a Ted retenir el seu títol en un partit entretingut i un dels partits més llargs del programa.<br /><br />A continuació les Torres Bessones xoquen quan el Big Bossman derrota a Akeem en resum. L'ordre el segueix Rick Rude guanyant un partit curt amb Jimmy Snuka.<br /><br />Finalment arribem a l'esdeveniment principal amb Hulk Hogan posant en joc el títol de la WWE contra el campió intercontinental The Ultimate Warrior. Aquest és un partit entretingut d'anada i tornada que va guanyar el Warrior després que Hogan va perdre una caiguda de cames. La gent va ser extraordinària i el partit va ser un gran espectacle.<br /><br />I així es va passar la torxa però l'Ultimate Warrior demostraria ser el Campió que la WWE esperava que fos?
critique3446 Aquesta pel·lícula em va donar malsons durant mesos i tinc 17 anys. Aquesta és la pel·lícula més espantosa que s'ha fet mai! Això no és cap exageració!! Vaig veure aquesta pel·lícula a l'escola a classes d'anglès i ningú més es va espantar cosa que em va sorprendre. Després de llegir altres ressenyes m'alegro de no ser l'única persona que ho va trobar tan espantós!!
critique3447 Amb totes aquestes coses baixant en aquest moment amb MJ he començat a escoltar la seva música a veure algun documental estrany aquí i allà he vist The Wiz i he tornat a veure Moonwalker. Potser només vull tenir una visió determinada d'aquest tipus que vaig pensar que era genial als anys vuitanta només per tal de decidir-me si és culpable o innocent. Moonwalker és en part biografia en part llargmetratge que recordo que vaig veure al cinema quan es va estrenar originalment. Alguns d'ells tenen missatges subtils sobre els sentiments de MJ cap a la premsa i també el missatge obvi de les drogues és dolent.<br /><br />Visualment impressionant però per descomptat això és tot sobre Michael Jackson així que tret que us agradi MJ de manera remota. de totes maneres llavors odiareu això i ho trobareu avorrit. Alguns poden qualificar a MJ d'egotista per haver consentit la realització d'aquesta pel·lícula PERÒ MJ i la majoria dels seus fans dirien que ho va fer per als fans cosa que si és veritat és molt agradable per part d'ell.<br /><br />La funció real. La pel·lícula quan finalment comença només s'activa durant 20 minuts més o menys excloent la seqüència de Smooth Criminal i Joe Pesci és convincent com a psicòpata tot poderós cap de la droga. Per què vol que MJ mori tan malament em supera. Perquè MJ va escoltar els seus plans? No el personatge de Joe Pesci va dir que volia que la gent sàpiga que és ell qui està subministrant drogues etc. així que no sé potser només odia la música de MJ.<br /><br />Un munt de coses interessants en això com MJ es converteix en un cotxe i un robot i tota la seqüència Speed ​​Demon. A més el director devia tenir la paciència d'un sant a l'hora de filmar la seqüència de Kiddy Bad ja que normalment els directors odien treballar amb un nen i molt menys amb un munt d'ells interpretant una escena de ball complexa.<br /><br /> En resum aquesta pel·lícula és per a persones a qui els agrada MJ en un nivell o un altre (que crec que és la majoria de la gent). Si no aleshores allunyeu-vos. Intenta emetre un missatge saludable i irònicament el millor amic de MJ en aquesta pel·lícula és una noia! Michael Jackson és realment una de les persones amb més talent que mai ha agraciat aquest planeta però és culpable? Bé amb tota l'atenció que he donat a aquest tema... hmmm bé no ho sé perquè la gent pot ser diferent a porta tancada ho sé de fet. És un tipus extremadament simpàtic però estúpid o un dels mentiders més malalts. Espero que no sigui el darrer.
critique3448 Si sabeu alguna cosa sobre el Projecte Manhattan trobareu "Fat Man and Little Boy" almenys una descripció interessant dels esdeveniments que envolten aquesta història. La pel·lícula és en tots els sentits un retrat molt realista d'aquests esdeveniments i en molts aspectes és gairebé massa real (com algunes escenes que impliquen una intoxicació per radiació). Paul Newman com és habitual és brillant en el seu paper i sempre aconsegueix sortir com una persona real a la pantalla. El repartiment secundari com John Cusack Laura Dern Bonnie Bedelia i Natasha Richardson també és força bo. Aquesta pel·lícula no és però un dels millors exemples de convertir una història real en una pel·lícula. Les grans pel·lícules poden tenir una història real i utilitzar només la llicència artística suficient per mantenir el seu públic compromès durant tota la pel·lícula. Aquesta però acostuma a arrossegar-se una mica i algunes escenes (com la història d'amor de John Cusack i Natasha Richardson) es podrien haver eliminat completament sense que la pel·lícula perdés gaire. No obstant això hi ha prou fets interessants i petits fragments d'humor com a mínim per mantenir el públic prou interessat per veure la pel·lícula sencera. No sempre entretén però pel que fa a les grans representacions això és molt precís fascinant i deixarà al públic amb alguna cosa en què pensar.<br /><br />*** fora de ****
critique3449 Haver crescut a Nova Jersey i haver passat molts dies i nits als carrers arenosos de Nova York als anys 70 veure una pel·lícula com "The Seven-Ups" o el seu esperit afí "The French Connection" sempre evoca afecte. records d'una època i un lloc que per a alguns podria haver estat l'hora més fosca de Nova York però que per a mi quan tenia vint anys sempre va ser una aventura divertida rere l'altra. Realment trobo a faltar aquells temps. Com va comentar un crític "Aquesta pel·lícula captura molt encertadament la sensació cruda freda i real de la temporada d'hivern de Nova York alhora que exposa amb gran intensitat el fons de l'infame inframón de la regió del crim i la policia. Una gran instantània d'un lloc i un temps i una cultura". Una caracterització puntual tant de la pel·lícula com de la ciutat. Els atributs estel·lars d'aquesta pel·lícula -la trama el repartiment els personatges i per descomptat la persecució del cotxe- es descriuen àmpliament en moltes de les ressenyes aquí així que no entraré en això excepte per dir que un dels Els meus moments preferits ocorren durant la persecució en cotxe quan la càmera se centra en Richard Lynch muntant una escopeta al maniàtic Bill Hickman. L'aspecte d'horror a la cara de Richard Lynch juntament amb els gestos defensius són tan fora de caràcter per a un actor molt més conegut com a font de terror més que com a objecte que és realment còmic veure-ho. Em trec una rialla cada cop.
critique3450 Amb una història simplista i una heroïna atractiva aquesta va ser la pel·lícula de terror que ho va començar tot. John Carpenter dóna vida a un malson mossegant-se les ungles la nit de Halloween quan Laurie Strode (Jamie Lee Curtis en el seu debut paper que defineix la seva carrera) i els seus amics entremaliats planifiquen una nit de diversió furtiva només per creuar-se amb un psicòpata implacable de l'infern. . <br /><br />Michael Myers s'ha escapat d'un manicomi proper... després d'haver matat la seva germana quinze anys abans ara torna a Haddonfield la adormida ciutat d'Illinois on va tenir lloc el seu assassinat. Una vegada que posa els seus ulls en Laurie després que ella deixi un paquet a la casa abandonada on vivia comença a perseguir-la i a aterroritzar-la convertint la seva nit de diversió en terror mentre descobreix qualsevol persona al seu camí per arribar-hi.< br /><br />Una fotografia i una il·luminació precioses fan que aquesta pel·lícula de terror esfereixi... amb les llargues preses ombrívoles se sent constantment com si estiguessis sent perseguit pel mateix assassí en sèrie maniàtic. Myers s'amaga bé fins que es revela completament a l'emocionant conclusió.<br /><br />Tot i que "Halloween" està sens dubte obsolet no és de cap manera menys esgarrifós. La idea per si sol indueix la pell de gallina i aquesta petita sorpresa és una de les pel·lícules de terror més famoses i memorables que s'han fet mai fins avui... va generar set seqüeles i finalment el remake igualment espantós de Rob Zombie i va establir un nou estàndard per al terror. que encara existeix avui dia.
critique3451 Aquesta és en realitat una trilogia de 3 contes curts de Somerset Maugham. El primer és The Verger que té una durada d'uns 15 minuts i molt agradable. Després de 17 anys Albert Foreman és acomiadat de la seva feina a l'església perquè no sap llegir ni escriure. Aleshores què fa? Obre una botiga de tabac és clar!<br /><br />El segon és Mr. Know-All que en realitat era una història que havia llegit a l'escola fa 6 anys i que vaig oblidar de seguida fins que vaig escoltar la introducció familiar. Un altre de 15 minuts i també molt bo. Va funcionar millor a la pel·lícula que en un llibre per a mi però potser això és perquè només tenia 14 anys l'última vegada després de tot.<br /><br />La tercera és gairebé una decepció. Gairebé una hora de durada simplement arrossega. No és tan dolent però no és tan ràpid i ràpid com els últims 2. Vaig mirar el primer quart d'hora i després vaig passar a l'últim quart i vaig trobar que encara tenia sentit i realment no m'havia perdut cap cosa!<br /><br />En general els dono 8 9 i 6 sobre 10 respectivament.
critique3452 M'agrada molt aquesta pel·lícula. La primera vegada va ser a Turner Classic Movies. Tots els actors ho van fer molt bé però Brynner torna a robar l'espectacle com sempre (és tan sexy!). Aquesta és una de les pel·lícules que veus les emocions de Brynner. De fet aquesta pel·lícula és la primera que el veig riure perquè interpreta papers molt forts més importants que la vida i seriosos en altres pel·lícules. En aquesta pel·lícula veieu un costat masculí dur i sensible de Brynner. Brynner sembla ser un "home de dama" en aquesta pel·lícula. És increïble com Brynner es menja la tassa de vidre i parla en la seva llengua russa em torna boig. amor. No entenc quan tant Brynner com Kerr (tots dos tenen molt bona química) protagonitzen una pel·lícula junts i després Brynner sempre mor al final d'alguna manera et recorda "El rei i jo".
critique3453 Si estàs d'acord amb l'extravagant treball del primer director de terror d'Itàlia capaç d'acceptar les seves històries escandaloses i el seu estil extravagant aleshores t'ho hauries de passar molt bé amb l'Òpera. Si no ho fas no ho faràs.<br /><br />Cristina Marsillach interpreta a Betty una jove i bonica estudiant d'òpera a qui li dóna un cop de fama (en una producció avantguardista de Macbeth) quan l'estrella de l'espectacle és atropellat per un cotxe. Com sabrà qualsevol tesp que hagi trepitjat els taulers Macbeth és una producció que porta una maledicció... i Betty aviat descobreix que l'espectacle en què ara és l'estrella no és una excepció: un assassí deixa sistemàticament el personal del teatre. i la pobre Betty es veu obligada a mirar pel sàdic assassí (que li posa agulles sota els ulls per evitar que els tanqui!).<br /><br />Amb l'ajuda d'una nena que s'arrossegueix pels conductes de l'aire condicionat el seu director i agent i uns quants corbs que han vist la cara de l'assassí (!!!) Betty descobreix la identitat de l'assassí i la veritat sobre el seu misteriós passat.<br /><br />Enfrontem-ho... L'òpera és una pel·lícula boja amb els seus girs argumentals absurds i la seva mort complicada. escenes i un final que demana creença. I tot i que el director Dario Argento mai no ha estat un dels diguem-ne les històries convencionals aquest giallo en particular és tan tonto i compta amb tants dels seus tocs elegants característics (tots al màxim) que és gairebé com si amb cada pel·lícula successiva està veient de què pot sortir-se amb la seva (de vegades gairebé parodiant el seu treball anterior).<br /><br />Per això trobo la pel·lícula tan divertida!!!<br /><br />Els moviments de càmera d'Argento són absolutament increïbles: planejant arrossegant-se i en una escena sorprenent fins i tot planejant per l'òpera per sobre del públic; el poder de la música de Verdi es combina perfectament amb la majestuositat del sintetitzador de la partitura de Claudio Simonetti proporcionant un acompanyament adequat i grandiós a les sumptuoses imatges; i diverses peces de joc destacades (amb el nauseabund gore FX de Sergio Stivaletti) demostren que ningú no fa la mort millor que Argento (consulta l'impressionant desaparició d'un personatge en què una bala passa per un espia d'una porta a càmera lenta).  i directament als ulls!).<br /><br />75 de 10 arrodonit a 8 per a IMDb.
critique3454 Com és "Cry Freedom"? És una experiència senzillament fantàstica i única sobre la creació de Sud-àfrica i com els negres d'aquest país van ser reprimits pels blancs. El personatge principal de la història és Donald Woods (Kevin Kline) editor en cap del diari Daily Dispatch a Sud-àfrica. Woods escriu diversos articles on parla críticament sobre les opinions de Steve Biko (Denzel Washington). Aviat Woods coneix en Biko i canvia la seva opinió sobre ell i també comença a entendre què estan fent les autoritats als negres a Sud-àfrica (des de dalt fins i tot des del cap de policia). Quan en Biko mor sota custòdia policial Woods decideix que ha d'escriure un llibre sobre ell i que sigui el que hagi de publicar-lo. Però Woods ha d'escapar del seu país per publicar aquest llibre i també ha de posar la seva família en segon lloc perquè el món pugui descobrir la veritat.<br /><br />Attenborough va aconseguir fer una bona pel·lícula sobre la gent amb missatge principal que el blanc i el negre són el mateix perquè tots som persones. La història ens porta a Sud-àfrica i aquesta (pel·lícula) és una manera fantàstica perquè el món sencer sàpiga què va passar en aquella terra i estic decebut que només 3200 persones hagin valorat aquesta pel·lícula. Aquesta és una pel·lícula de la qual tots podem aprendre alguna cosa. Tot i que és una mica llarga aquesta història no es podria presentar d'una manera més breu perquè el director ens volia mostrar com de difícil va ser per a Woods publicar aquest llibre després de la mort de Biko. <br /><br />També la relació entre Woods i Biko es va mostrar genial igual que les famílies d'aquestes dues persones i tots els problemes que estan passant. Però de vegades s'han de fer sacrificis (la mort de Biko) perquè es pugui revelar la veritat (llibre de Woods).
critique3455 Tot i que no és "perfecte" està a prop. Estimo Barbara Stanwyck SZ Sakall Sidney Greenstreet Dennis Morgan Robert Shayne (el cap de policia de Superman) la mestressa el cambrer del Restaurant Felix i el jutge... Puc seguir i seguir. Aquesta pel·lícula forma part de la tradició de vacances de la meva família des que era petit i els meus fills també van créixer amb ella! "El nadó s'ha empasat el rellotge" sempre va ser la línia preferida del meu fill.<br /><br />La sexy Barbara Stanwyck amb pantalons i vestits va robar el protagonisme juntament amb el peluix i divertit S. Z. Sakall. Dennis Morgan també té unes quantes cançons fantàstiques.<br /><br />Recomano molt aquesta pel·lícula i us suggereixo que us salteu el remake (bla).
critique3456 La pel·lícula va ser una mirada de suspens i una mica fosca sobre els greus resultats d'un error genuïnament humà. Connery i Fishburne treballen molt bé junts en aquest thriller sobre l'assassinat i la redempció. Mantingueu-vos les botes per a l'estrany gir al final de la pel·lícula... mai no us ho espereu!
critique3457 Potser el dibuix animat més profund fet als EUA "Duckman" es queda curt amb 70 episodis en quatre temporades.<br /><br />A diferència de les crítiques sovint innòcues que es troben a "Els Simpson" (un programa força bo per si mateix)  i l'humor groller per a la grollera de "South Park" cada part d'aquesta sèrie segueix un pla. Les crítiques a la societat nord-americana des del seu mercantilisme fins al seu egoisme són molt més moroses que en qualsevol altra sèrie d'animació.<br /><br />Les referències culturals a "Duckman" també solen ser fosques de vegades (qualsevol que navegui els llocs de fans s'adonaran que la majoria ni tan sols han estat atrapats). En això és diferent de "Els Simpson" que normalment utilitza la cultura pop en comptes de les coses que sovint s'amaguen a "Duckman". Com noten altres persones que escriuen sobre això hi ha un creixement en els personatges (Bernice Duckman i Cornfed). A més fent del personatge principal no només un neuròtic ofensiu sinó també algú que viu una tragèdia personal (com queda clar en episodis com "The Once and Future Duck" ('L'estimaràs fins al final dels teus dies). ...') i a "Bev Takes a Holiday" (quan aprofita per explicar a Beverly totes aquelles coses que no va poder dir a Beatrice) la sèrie està ancorada en un profund sentit de la realitat.<br /><br />No es pot evitar sentir pena per ell i la seva lúcida bogeria.<br /><br />En definitiva al meu entendre la millor historieta que s'ha fet mai als EUA i una de les millors sèries que s'han fet mai No obstant això mai estarà en DVD massa coses que l'ànec va dir que tenen molt més sentit avui.
critique3458 Tot i que Cher i Cage són els punts focals d'aquesta història Gardenia i Dukakis són bons homòlegs per a ells aquí és on Loretta i Ronny estaran d'aquí a 50 anys encara enamorats. Tot el repartiment fa una bona feina des d'Aiello fins a John Mahoney mostra una part real de la vida. Tot i que ho vaig veure fa temps m'alegro que finalment va catapultar Cage al lloc on va ser reconegut a Hollywood pel seu talent. Des de la música a les escenes de l'òpera fins als arguments de la taula de la cuina aquesta és una pel·lícula molt entretinguda.
critique3459 Altres comentaristes han detallat l'argument i les paràboles socials i els comentaris també (o millor) que he pogut però m'agradaria unir-me a la meva admiració per aquesta petita joia d'una pel·lícula. De fet s'aguanta molt bé més de 50 anys després en totes les categories: guió interpretació fotografia escenografia disseny de so... realment és una mena de clàssic. Aquesta va ser la meva primera exposició amb el "jove" Alec Guinness i és obvi des dels primers fotogrames què el va fer tan especial com per finalment rebre el títol de cavaller. <br /><br />Només el valoro amb un "8" perquè és essencialment una paràbola bastant lleugera que examina la naturalesa humana però que no l'enfila realment; i perquè la trama pren la sortida fàcil al final en lloc de resoldre el conflicte entre l'inventor i els treballadors i industrials del molí que el persegueixen per tota la ciutat. A més un parell de minuts de reflexió revela el defecte bàsic de la lògica del guió: el desgast no és gairebé mai el factor determinant per comprar roba nova (especialment roba de vestir); Els nens creixen la gent canvia de talla guanya i aprima pes i segueix les últimes modes tot el temps i tenen el temps que els telers tinguin tela teixida. I si no més el fabricant faria una fortuna proporcionant material indestructible per a uniformes militars (especialment BDU). <br /><br />Tot i així aquesta és una gran pel·lícula. Si tens l'oportunitat de veure'l en un canal de pel·lícules clàssics ho hauries de fer.
critique3460 Edward Burtynsky és un fotògraf canadenc que fa art amb els objectes menys "artístics" imaginables. Els objectes quotidians com ara caixes caixes contenidors metàl·lics etc. - articles que la majoria de nosaltres percebem com a utilitaris en el millor dels casos i rebutgem que no tenen mèrit estètic - es converteixen en objectes d'art gloriosos per la càmera de Burtynsky. Aconsegueix aquest resultat centrant-se en els colors i els patrons geomètrics recurrents que aparentment estan sempre presents al món industrialitzat és a dir per als prou perceptius per detectar-los. Fins i tot els munts d'escombraries compactades poden convertir-se en objectes de bellesa quan es veuen a través de la lent de Burtynsky (però no ho sabíem ja per "Wall-E"?). Està especialment interessat en fotografiar zones com les mines i les drassanes on l'home ja ha fet incursions a la natura cosa que pot explicar per què de vegades fins i tot les persones de les seves imatges (és a dir els treballadors d'aquells llocs) amb la seva roba uniforme i moviments robòtics esdevenen. part del paisatge industrial.<br /><br />"Paisatges manufacturats" un documental sobre l'obra de Burtynsky té gran part de la sensació d'un "Koyaanisqatsi" al respecte ja que enlluerna. ens amb el seu calidoscopi ricament variat d'imatges i patrons. De fet la directora Jennifer Baichwal i el director de fotografia Peter Mettler capturen l'essència de les fotos originals en termes purament cinematogràfics ja que la seva pròpia càmera enregistra Burtynsky i el seu assistent fent sessions fotogràfiques a una fàbrica de la Xina una drassana a Bangla Desh i el lloc de construcció del projecte massiu de la presa de Three Rivers Gorge a la Xina. Amb el seu treball fluid de càmera els cineastes combinen punt per punt la bellesa de les imatges de Burtynsky. De fet la pel·lícula s'obre amb una impressionant imatge de vuit minuts de durada d'una fàbrica xinesa en la qual centenars de treballadors vestits de la mateixa manera treballen en files perfectament simètriques i coordinades amb colors.<br /><br />La pel·lícula fa menys. bé quan Burtynsky s'apropa a articular els "temes" de la seva obra que francament surten sonant confosos contradictoris i decididament a mig fer. en el millor dels casos. Però és com una experiència purament estètica destacant imatge i forma que més ressona "Paisatges manufacturats". En el cas de Burtynsky potser una imatge realment val més que mil paraules.
critique3461 Va canviar la vida de veritat! L'home a la lluna és una experiència impressionant de veure. L'actuació va ser fabulosa la història va ser genial i va ser un començament perfecte per a la carrera de Reese Witherspoon. No ho tinc clar. veure com ningú no podria estimar aquesta pel·lícula. És clar no és la millor pel·lícula tot i que estava a prop però va ser molt divertit de veure i fins i tot em vaig riure molt. una de les bromes i un munt d'altres petites rialles. Per descomptat també hi va haver moments de plorar però aquesta pel·lícula va ser il·luminadora i t'alegra el dia encara que t'has de deprimir una mica de la història. de tant en tant. No puc creure que aquesta pel·lícula no hagi guanyat almenys un premi i tampoc em puc creure que hagi estat vista per tan poca gent en aquest lloc. Mireu aquesta pel·lícula si voleu no tenir-ho és definitivament commovedor.
critique3462 La ubicació de la botiga a la volta de la cantonada s'indica amb precisió a l'inici de la pel·lícula al carrer Balta de Budapest però realment podria estar en qualsevol lloc. El petit nombre de conjunts reflecteix un disseny europeu mitjà però podria ser una botiga a qualsevol cantonada. La pel·lícula no tracta sobre Budapest o el negoci de la marroquineria al detall sinó sobre els alts i baixos de l'amor que es reflecteixen en la majoria dels personatges principals.<br /><br />Alfred Kralik i Klara Novak són companys d'espatlla a la feina però els seus anònims. Les cartes que s'envien m'un a l'altre estan plenes d'esperança aspiració i romanç i la història es relaxa per unir aquests dos aspectes de manera meravellosa. Hugo Matuschek el propietari de la botiga està tenint problemes amb la seva dona ella només una veu al final del telèfon. Ferencz Vadas té una aventura secreta. Ilona Novodny té un amic cavaller que li compra peces de pell. La vida del senyor Pirovitch se centra al voltant de la seva dona i els seus fills. Pepi Katona 'interpreta el Pare Noel' a una noia per Nadal. Fins i tot sents que la tranquil·la Flora Katchuck mentre es queda a casa amb la seva mare somia amb algú.<br /><br />El guió és una obra mestra de comèdia i drama. Es mou sense esforç d'escena en escena. És una d'aquelles pel·lícules tranquil·les que compensa mirar-les una i altra vegada senzilles però profundes. El diàleg reflecteix el personatge que parla cosa que no és habitual en aquests dies. <br /><br />Tota l'actuació és magnífica. Fins i tot els personatges menors com el cambrer al cafè i el policia al carrer són perfectes. James Stewart i Margaret Sullavan juguen a la perfecció. Aleshores es va posar realment en el seu pas com a actor i fa una actuació dolça i nítida. Margaret Sullavan era un actor fantàstic i poc apreciat en aquests dies. Algunes de les seves altres pel·lícules val la pena veure's. Com a senyor Matuschek Frank Morgan és increïble. El seu moment de veritat és molt emotiu. Estrelles d'or a tot arreu als intèrprets.<br /><br />És una frase ben gastada que no els fan com abans (la vaga reedició de 'You've Got Mail' va ser terrible) però en aquest cas és cert. Afortunadament el director Lubitsch no està en farsa però va oferir una pel·lícula clàssica d'esperit encant i càlida humanitat.
critique3463 Què passa amb tots els comentaris negatius? Després d'haver vist aquesta pel·lícula per primera vegada aquesta nit només puc dir que aquesta és una bona comèdia de vacances que segur que alegrarà el dia de qualsevol persona solitària. Quan vaig veure que Drew (Ben Affleck) podria acabar passant les vacances sol vaig voler plorar. Haureu de veure la pel·lícula si voleu saber per què. A més tot i que després d'un temps em van agradar Tom (James Gandolfini) i Alicia (Christina Applegate) si em preguntes eren autèntics esnobs. Tanmateix aquesta pel·lícula em va fer somriure i em va fer sentir bé per dins. Abans d'acabar amb això m'agradaria dir que Mike Mitchell ha aconseguit un pur èxit de vacances. Ara en conclusió recomano molt aquesta bona comèdia de vacances que segur que alegrarà el dia de qualsevol persona solitària a qualsevol fan de Ben Affleck o Christina Applegate que no l'hagi vist.
critique3464 Em va sorprendre com una pel·lícula podria ser cursi i excel·lent alhora. El plat volador de Frisbee va ser incomprensible sobretot quan va aterrar però els efectes especials quan el Krell va atacar van ser increïbles per a una pel·lícula que es va fer fa més de mig segle! Vivint a l'Orient Mitjà vaig veure com s'enfilaven les ombres de l'islam quan JJ Adams va suggerir que Alta s'havia de vestir de manera més modesta i com a enginyer va quedar sorprès per la imaginació utilitzada per als aparells "futuristes" i els aparells imaginats pel departament d'atrezzo. En definitiva una hora i mitja entretinguda la meva primera vegada que veig Walter Pidgeon i l'oportunitat de veure a Leslie Neilsen com un home "jove".
critique3465 Johnny i June Carter Cash van finançar aquesta pel·lícula que és una interpretació tradicional de les històries de l'Evangeli. La música és genial tens una idea real de com era el món de Jesús (jo també hi he estat) i June entra amb passió en el paper de Maria Magdalena. La narració de Cash també és bona.<br /><br />Però...<br /><br />1. L'actor que va interpretar Jesús va ser mal interpretat. 2. No hi ha cap avantatge a la història com Cash posa en part de la seva música basada en la fe. 3. Com que no és captivador dubto que tornarem a veure'l àmpliament distribuït.<br /><br />M'encantaria comprar el CD.<br /><br />Tom Paine Texas EUA
critique3466 Abans m'agradava veure això. No tenia ni idea que formava part d'una sèrie més gran. Devia tenir 6 anys més o menys quan va sortir a la televisió. Només em va semblar divertit i per alguna raó vaig sentir una profunda fascinació per una cosa que estava clar que hi havia a la pila de joguines de la banyera del president. Els meus pares ho havien gravat a la televisió quan es va emetre originalment a NBC. La cinta fins i tot tenia l'antic anunci de cafè Sanka juntament amb alguns altres. Tinc previst tornar a casa aviat i intentaré gravar la cinta al meu ordinador perquè els qui vulguin una còpia ho puguin fer. Si algú de vosaltres vol contactar amb mi crec que ho podeu fer a través del lloc d'IMDb no dubteu. Us mantindré informats i us avisaré quan tingui l'espectacle en format digital.
critique3467 William Faulkner va ser un dels escriptors nord-americans que va guanyar el Premi Nobel de literatura. Faulkner va escriure sobretot sobre la vida al sud especialment durant els anys de la depressió. Moltes de les seves històries s'han adaptat a la pantalla. Històries curtes com Dos soldats és una història entranyable de dos germans el desembre de 1941 després de l'atac a Pearl Harbor. El germà gran Pete Greer va a Memphis Tennessee per enrolar-se com centenars de milers d'homes joves alguns que mai tornarien a casa. El seu germà petit no s'agafa bé la seva marxa. Aconsegueix aconseguir un bitllet d'autobús a Memphis sense diners per trobar el seu germà. Sorprenentment es converteix en un soldat d'un altre tipus ja que també es vol enrolar als 10 anys. Ron Perlman fa una actuació sorprenent com el líder militar que aconsegueix cuidar i vincular-se amb el noi. Aquest curtmetratge va guanyar un Oscar a la millor pel·lícula d'acció curta que es mereix. Si fos més llarg podria competir amb les pel·lícules més llargues. Tota la resta com ara vestuari direcció d'art i recreació de l'època dels Estats Units el 1941 és perfecte. La pel·lícula també mostra la desgarradora guerra a casa ja que la majoria dels nord-americans estaven sobrevivint a la gran depressió. Els actors i actrius no es coneixen però fan actuacions de primer ordre. Si Hollywood fes pel·lícules de més qualitat probablement aniria més al cinema. Si Broadway tingués més espectacles de qualitat aniria més al teatre.
critique3468 Father Hood és una història entretinguda d'un pare sense voluntat que definitivament és un HOOD! Patrick Swayze interpreta a Jack Charles que és un capó sempre a l'aguait de la gran "puntuació" que el posarà al carrer fàcil. La seva dona va morir mentre ell era a la presó i els seus dos fills van ser acollits. Quan va "sortir" va pensar que probablement estaven millor en acollida familiar Â a més encara havia d'apuntar la seva fortuna. La seva filla Kathleen Charles (interpretada meravellosament per Sabrina Lloyd) surt d'una institució d'acollida que està abusant dels nens i malversant diners que se suposa que s'han de gastar en els nens. Ella persegueix el seu pare; li explica com de dolent era el lloc i que el seu germà Eddie Charles (interpretat per Brian Bonsall) "només un nen de 7 anys" estava sent traslladat a la institució de la qual acabava de sortir i convenç el seu pare. per segrestar-lo. Els tres comencen una aventura a través del país mentre Jack es diu a si mateix que s'ha de desfer dels nens! Patrick Swayze és molt bo en aquesta comèdia interpretant un "caputxa" (probablement una mica d'eufemisme per a aquest personatge criminal) que és similar al seu personatge de Johnny Castle de Dirty Dancing excepte que Jack és adequadament més divertit en aquesta comèdia i més optimista que Johnny Castle. Swayze és divertit i rally fa bastant bé la comèdia! Halle Berry interpreta a Kathleen Mercer que és una periodista que intenta arribar a la veritat del sistema d'acollida que es converteix en l'aliada de Sawyer. Diane Ladd interpreta a Rita la mare estafadora de Jack Charles.
critique3469 Hi ha tota aquesta teoria de l'horror a la qual algunes persones s'adhereixen estretament que els monstres i la violència s'han de mantenir fora de la pantalla. Park Chan-Wook llança aquest concepte completament per la finestra i mostra directament el que vol i el que vol mostrar és pràcticament qualsevol cosa que se li acudeixi. Deixant que els actors i el diàleg creïn subtilesa des d'una perspectiva estilística Park sembla disposat a fer gairebé qualsevol cosa per transmetre el seu punt de vista. Tant si es tracta d'escenes de conjunt amb la càmera xiulant al voltant d'una taula de mah-jong com de setmanes senceres limitades a un sol pla entre altres dues escenes diàleg de les escenes abans i després de sagnar-les Park no es manté en un estil estructurat específicament. però se centra més a explicar tota la història de la relació d'una parella des de l'eliminació virginal fins a la codependència total fins a l'autoaniquilació total i utilitza el vampirisme com a enllaç i el sacerdoci com el drama. És així de senzill i tan complex al mateix temps.<br /><br />Has de donar-li crèdit. Massa gent està preparada per comparar qualsevol pel·lícula de vampirs moderna amb Crepuscle amb Crepuscle gairebé sempre la menor de les obres però aquí les històries són realment comparables però aquesta és més crua i honesta. Res d'això arriba brillantment a la finestra durant la nit per parlar de merdes sinó qualsevol cosa que va des de l'escena de sexe més bruta desesperada i virginal fins a un eventual abús conjugal mentre els dos protagonistes comencen a competir pel poder l'un sobre l'altre. És el mateix tracte: un noi i una noia es troben la noia descobreix que el noi és un vampir decideix unir-se a ell de totes maneres però sense feliç per sempre només un temps limitat mentre es veuen obligats a mantenir-se cada cop més a prop i quedar-se sense opcions. Les motivacions de la noia són particularment interessants ja que una anhela desesperadament poder i atenció a una falla frustrada pel noi que només vol viure una bona vida el millor possible sota les circumstàncies però és un hipòcrita que no pot admetre que només està utilitzant la seva vampirisme com a excusa per actuar en contra de la seva formació moral.<br /><br />La pel·lícula no és perfecta i tendeix a estirar-se (no hi ha tres actes cinc actes ni cap estructura d'actes aquí només escena rere escena de construcció de personatges i romanç disfuncional) però el que és fantàstic és que Park Chan-Wook està disposat a mostrar-ho tot amb franquesa i honestedat mentre delecta la sensibilitat horror de la tensió i el gore. També proporciona una banda sonora escollida per experts per tocar les notes emocionals més altes d'una manera força eficaç.<br /><br />--PolarisDiB
critique3470 Vaig agafar això al plat ahir a la nit. Em va agradar la pel·lícula. Vaig viatjar a Rússia 3 vegades diferents (adoptant els nostres 2 fills). No puc dir exactament per què m'ha agradat aquesta pel·lícula a part de veure "dolents" convertir-se en "bo" i "bons" convertir-se en "semi dolents". M'ha agradat l'aspecte que té Ben Chaplin durant tota la pel·lícula. Com "No em puc creure que em passi això" tant si és bo o dolent el mateix aspecte (i funciona). Gran final. 7/10. Llogueu-lo o agafeu-lo al plat com ho vaig fer jo.
critique3471 He d'haver vist una versió diferent a la de la primera persona a la secció de comentaris dels usuaris.<br /><br />És molt molt bo... Steve Zahn i Karl Urban són genials junts. El personatge de Val Kilmer és molt semblant a ell a la novel·la tot i que l'èmfasi està en Gus i Call i els comanches. També podem veure què va passar amb la mare de Call i Newt. No ho espatllaré però dóna molta visió del personatge de Call.<br /><br />Tots els actors van fer una feina molt convincent. Steve Zahn va tenir el repte més gran vaig pensar seguir a Robert Duvall! Hi ha molta acció humor tragèdia. Té alguna cosa per a tothom. No puc esperar fins que s'emeti la meva família està gelosa de veure'l aviat!
critique3472 -Aquesta és pràcticament tota la banda sonora d'aquesta pel·lícula. Acabo de veure aquest nadó al Festival de Cinema de Munic i em va sacsejar la casa. El director Doug Pray no es veu mai en aquest documental ni crec que se l'escolti però ha fet una mirada molt íntima a la vida i la història del "mesclador". Ha segmentat la seva pel·lícula en uns vuit capítols i després el seu grup abigarrat d'entrevistes entusiastes s'anirà condimentant al llarg d'acord amb el que parlin. Mai no m'havia enamorat del "scratch" però la pel·lícula fa un treball meravellós mantenint l'element elemental per a aquells que en saben poc i introduint acudits per als mateixos experts en aquesta àrea. Mix Master Mike dels Beastie Boys apareix en aquesta pel·lícula però no va ser fins després de la pel·lícula que vaig poder anomenar diversos grans de la indústria (DJ Shadow Q-Bert etc.). L'extrema fascinació pels plats giratoris d'aquests discjòqueis talentosos i peculiars és evident en les seves explicacions del que significa la seva música per a ells. La pel·lícula també aporta una llum gratificant sobre aquests nois (i una dona) per ser classificats com a músics. Pray no deixa la seva pel·lícula inactiva i si hi ha una escena lenta aviat es reactiva amb la música gairebé mai parada. Si no hi ha res més aquesta pel·lícula augmentarà el vostre vocabulari d'argot. He de tornar a "excavar" així que acabaré aquesta ressenya. Mira-ho serà d'interès. Bones coses home. Coses bones.
critique3473 The Spirit of St. Louis és l'homenatge cinematogràfic de Billy Wilder a una de les millors figures de la història aeronàutica recordada pel primer vol en solitari sense escales a través de l'oceà Atlàntic el maig de 1927 amb James Stewart (una mica massa vell per al paper) interpretant Charles Lindbergh. ...<br /><br />Com a homenatge és prou eloqüent i tot i que es poden haver pres algunes llibertats agradables amb els fets històrics la pel·lícula que descriu el detall odissea abans i després del vol de París del 20 al 21 de maig en el monoplà "Spirit of St. Louis".<br /><br />Tot i que el llarg monòleg intern emprat durant el viatge pot ser decebedor per al públic la veritat és que que ajuda a mantenir la imatge ben centrada en el seu punt essencial... Stewart va dignificar el retrat d'un dels més grans aventurers a l'aire que el món ha conegut mai partint en un monoplà d'un motor molt modificat des de Long Island Nova York fins a París França...<br /><br />No es representa cap acció al viatge només alguns flashbacks per trencar la monotonia del vol llarg. Però hi ha una determinació excel·lent del calvari d'un pilot valent i talentós que va decidir volar sol... La seva equació és senzilla: menys pes (un motor un pilot) augmentaria l'eficiència del combustible i permetria una autonomia de vol més llarga. tant risc... La reivindicació de la fama de Lindbergh era fer una cosa que molts havien intentat i fracassat...<br /><br />Tot i que Wilder ho ha posat a la pantalla de manera valenta i tranquil·la apareix com una biografia d'una moderació intensa i poder... Però és l'actuació de James Stewart (controlada fins a l'últim detall) la que dóna vida i talla forta i heroica a la figura principal de la pel·lícula...<br /><br />A partir d'ella allà sorgeix la consciència d'un home intel·ligent ferm però realment humil que s'enfronta a una tasca amb resolució la planifica tant com pot pren les seves decisions amb una finalitat valenta i després espera amb un sol pensament en ment arribar a París. ... En els seus esforços per reduir el pes de l'avió qualsevol element considerat massa pesat o innecessari va quedar enrere...<br /><br />El vol rècord va demostrar no només ser una baralla amb el elements i una prova de navegació però també una llarga batalla contra la fatiga... Una agenda atapeïda i una ment activa van mantenir Lindbergh despert tota la nit anterior... Tot i així va aconseguir mantenir-se prou conscient com per evitar que el monoplà s'estavella i va aterrar a l'aeròdrom de Le Bourget prop de París 33 hores i 30 minuts després de sortir de Nova York...<br /><br />Stewart fa un retrat capaç d'un pilot valent que assoleix el llegendari estat posant èmfasi en la intenció i la resolució dominant de volar sense escales 5.810 quilòmetres (3.610 milles) a través de l'Atlàntic...<br /><br />Fotografiada a CinemaScope i WarnerColor i recolzada per la bella música de Franz Waxman la pel·lícula capta de manera efectiva el pioner l'esperit de l'època i l'èxit final de l'heroi des que va enlairar aquell dia del camp humit de Roosevelt i neteja els cables telefònics al final de la pista...
critique3474 Quan penso en les pel·lícules de plaer culpable més cursi el primer que penso són les pel·lícules slasher dels anys 80. Pel·lícules de slasher molt dolentes. El tipus de pel·lícula fórmula on tot el que necessitava un guió eren 2 parts de sang i diverses parts de nuesa per fer-se.<br /><br />Flash endavant fins a finals dels 90/principis dels 00. La pel·lícula slasher s'ha revitalitzat amb l'èxit de "Scream" de 1996. Com als anys 80 aquestes pel·lícules eren fórmules emmascarant la manca d'inspiració etiquetant-se com a "paròdies de maluc i idiota" de les pel·lícules originals de slasher. D'aquesta recent barreja de pel·lícules neo-slasher de "paròdia de maluc" l'únic que val la pena veure és "Cut" de baix pressupost i directe al vídeo.<br /><br />Com la majoria dels altres "nous" slasher flicks "Cut" es basa en la producció d'una pel·lícula slasher en aquest cas una pel·lícula de ficció de 1985 "Hot Blooded" per fer el seu comentari sobre el gènere. "Hot Blooded" no va acabar mai la producció a causa dels assassinats d'algú que portava la màscara de l'assassí de la pel·lícula Scarman una figura calba amb la boca cosida i els ulls foscos i sense pupil·la. Ara 12 anys després un grup d'estudiants de cinema el professor dels quals va participar en la producció ha decidit entrar a les voltes tocar l'actriu supervivent original i acabar la pel·lícula. Però cada vegada que es projecta la pel·lícula o es roda una escena "Scarman" torna i algú mor. Per citar el lema acabaran la pel·lícula abans que les acabi?<br /><br />Tot això sona molt malament i fins a cert punt ho és (de veritat hi ha una bona pel·lícula slasher?) . No hi ha desenvolupament de personatges (es revela que el "nou" director és la filla del director original de "Hot Blooded" la vida del qual aparentment es va arruïnar després de la cancel·lació de la producció; aquest hauria estat un detall perfecte per treballar-hi. la trama però no s'esmenta mai més) i com en totes les altres pel·lícules de slasher hi ha massa cossos per cuidar-los. Els actors no són genials fins i tot pel que fa als estàndards directes al vídeo però la majoria s'estan divertint amb els seus personatges (i per als que no ho són és una interpretació de personatges inadvertida ja que cap dels seus personatges de la pel·lícula volia treballar en "Hot Blooded") especialment qui va tenir la sort de jugar a Scarman. El clímax de "Cut" no té un gran "qui sap" el desenmascarament de l'assassí com a les pel·lícules "Scream". No té els assassinats de trucs de les pel·lícules "Urban Legend". El que sí que té és un concepte original i interessant que es dilueix amb un final "d'aquesta manera podem escriure una seqüela si es ven bé". Però això és normal.<br /><br />Per qualsevol estàndard de visualització raonable aquesta és una pel·lícula horrible que s'ha d'evitar però aquesta "qualitat" és el que la fa fidel a les seves arrels en el gènere slasher i això és el que el fa més agradable que qualsevol de les altres pel·lícules neo-slasher.
critique3475 Vaig veure aquesta pel·lícula de kung fu quan era petit i em va semblar molt xula! Ara tinc 26 anys i el meu amic el té en DVD!!!<br /><br />Vam tenir una caixa de cervesa i vam veure aquest clàssic! No va perdre RES de la seva frescor de kung fu original! Si sou uns fans de les pel·lícules de kung fu/karate aquesta és una visita obligada... el DVD està disponible. Crec que aquesta pel·lícula també es diu "Pick Your Poison".<br /><br />Mireu-la aviat!
critique3476 Basat en el llibre "Space Vampires" de Colin Wilson. Aquesta és (segons la meva humil opinió) una de les millors peces de terror de ciència ficció que han sortit dels anys vuitanta. Els efectes (realitzats per ILM) encara es mantenen segons els estàndards actuals. Els actors són majoritàriament britànics i el fet de ser britànic sembla donar a aquesta pel·lícula una major profunditat de realisme.<br /><br /> La pel·lícula va ser criticada per la crítica i lamentablement no va sortir bé a les taquilles d'ambdós costats de l'Atlàntic. . Tobe Hooper va culpar el treball promocional que es va fer abans del seu llançament com la principal causa de la seva baixa recaptació. Però per la raó que sigui encara no desvirtua el fet que es tracta d'una pel·lícula excel·lent amb un gran repartiment i una trama ben ritmada.<br /><br /> No cal passar per alt.
critique3477 M'enfada sense fi que ara i per sempre hagi d'identificar aquesta pel·lícula (que considero una obra mestra i no utilitzo aquesta paraula a la lleugera) amb el qualificatiu "Not the Michael Douglas movie!" No només els títols són els mateixos sinó que es refereixen al mateix: les precipitacions radioactives que van ploure sobre els supervivents dels primers bombardejos nuclears. A la pel·lícula d'Imamura això no és una metàfora barata; tota la pel·lícula tracta sobre les conseqüències físiques i emocionals d'Hiroshima i la guerra mateixa. A mesura que el deteriorament d'una parella i la seva neboda adulta es fa més clar la imatgeria irònica es torna més potent des del vell rellotge que es reinicia cada nit fins als déus de pedra que s'amunteguen a poc a poc fora de la porta de l'heroïna. (Aquests al seu torn són tallats per un veterà impactat que es veu obligat en una sèrie d'episodis tragicòmics a atacar qualsevol cosa amb un motor que s'apropi a la ciutat.) El dia de l'atemptat en si es mostra en flashbacks a poc a poc que són fredament horripilants. No obstant això "Black Rain" ("NtMDm!") es pot veure fins i tot repetidament a causa de la compassió d'Imamura pels seus personatges. Repeteixo: una obra mestra.
critique3478 Acabo de tornar a veure Baby Blue Marine després de 30 anys. Encara la trobo com una pel·lícula agradable i romàntica que atrapa un temps que s'ha perdut per sempre. La innocència i la puresa d'un temps que ara ja ha passat queda plasmada amb veritat en aquesta petita pel·lícula. L'actuació està per sobre de la mitjana i la breu aparició de Richard Gere com un heroi de guerra de Raider Marine impactat té un gran interès per a qualsevol cinéfilo o fan de Gere. Jan-Micheal Vincent està en el seu millor moment i sembla i actua com el noi "All-American". El difunt Bruno Kirby (que va ser anunciat com B.Kirby Jr.) té un paper carnós com a "Pop" un amant de la pau rebutjat de Marine Corp que somia amb tornar a casa amb la seva dona. Si busqueu sexe drogues o rock and roll aquesta pel·lícula no és per a vosaltres. Si busques acció i aventura passa el mateix. Tanmateix si voleu recuperar una època a Amèrica d'innocència honor romanç i amor aleshores Baby Blue Marine és una pel·lícula per a vosaltres.
critique3479 Aquí teniu el tipus d'història d'amor que m'agrada veure. I sobretot és per dos motius. Un es concentra de gent jove MOLT jove. Persones que encara són adolescents i estan experimentant amor per primera vegada o almenys creuen que ho són. Tots hem estat allà a les nostres vides i "The Man in the Moon" és un magnífic reflex dels nostres records potser afegint-hi alguns detalls més i millorant-lo més enllà del que qualsevol de nosaltres hem experimentat. La segona raó és que és un triangle amorós. I crec que d'adolescent és el més dramàtic. I la història està tan ben desenvolupada que creieu que els personatges podrien estar realment enamorats o que són tan nous per estimar que creuen fermament que ho són i després d'una tragèdia més o menys s'ho creuran durant la resta de les seves vides. <br /><br />El repartiment de "The Man in the Moon" està ple de grans noms de talent. Està protagonitzada per Sam Waterston que és un actor veritablement versàtil capaç d'encarnar a advocats de districte durs i pares estrictes però atents i savis com en aquesta pel·lícula. També hi ha Tess Harper Jason London i una jove i jove Reese Witherspoon. Mireu la jove i talentosa actriu que té catorze anys i penses que uns deu anys més endavant guanyarà l'Acadèmia. Tots els membres del repartiment aconsegueixen grans actuacions i amb el diàleg del guió convincent es milloren perquè semblen persones reals en situacions reals. Com si tot hagués passat realment. Aquest és el tipus de pel·lícula que m'agradaria veure sortir més sovint. Història d'amor o no. M'encantaria veure pel·lícules que facin que tot sembli real i que no sigui fals ni increïble de cap manera.
critique3480 No vaig veure mai cap treball de The League fins a principis de l'any passat tot i que quan vaig saltar el canal una nit vaig veure el final d'un dels tres episodis de la sèrie. Però l'hivern passat em vaig enamorar de l'espectacle i dels seus personatges foscos excèntrics i de vegades francament sinistres. Així que quan vaig saber que havien fet una pel·lícula en què els estimats creadors del programa van conèixer els seus propis personatges no vaig poder demanar el DVD amb prou rapidesa i gairebé el vaig arrencar de les mans del carter quan el va lliurar. Em feia molta il·lusió veure què havien fet els Gents i com ho havien fet.<br /><br />I va ser excel·lent! Des del principi on Jeremy (Michael Sheen) està aterroritzat per Edward Tubbs i Papa (Dyson per què no t'has jugat a tu mateix? És perfectament capaç com saben els espectadors de la infame Highgate House of Horrors!) fins a Bernice que en retreu un altre. del seu ramat a Geoff Herr Lipp i Hilary descobrint que ELLS són personatges la qual cosa és una gran escena. Les escenes ambientades l'any 1690 són molt divertides amb els Gents donant-li la mà a més personatges i una trama totalment nova. El torn de David Warner com a Doctor Pea és fantàstic lleugerament acampat i molt divertit.<br /><br />La Lliga sempre ha estat brillant en combinar humor amb tristesa i emoció i el clímax d'aquesta pel·lícula on Herr Lipp està lluitant amb la idea que ell i els altres residents de Vasey són només persones de ficció que mai no podran canviar qui són ni el seu propòsit i ser testimoni de com l'està trencant és molt trist i bonic de veure al mateix temps i això demostra realment el talent dels cavallers una cosa per a la qual se'ls passa desapercebut fins avui.<br /><br />I després tens un final més aviat intel·ligent: on tu seure meravellat amb el bonic tema musical de Joby Talbot. I saps que t'ha agradat una pel·lícula molt intel·ligent i divertida.
critique3481 A Nova Orleans un immigrant il·legal se sent malalt i abandona una partida de pòquer mentre guanya el petit criminal Blackie (Walter Jack Palance). És perseguit per Blackie i els seus homes Raymond Fitch (Zero Mostel) i Poldi (Guy Thomajan) assassinats per Blackie i el seu cos és llençat al mar. Durant l'autòpsia l'home de família el tinent comandant Dr. Clinton Reed (Richard Widmark) del Servei de Salut Pública dels Estats Units descobreix que l'home mort tenia una pesta pneumònica causada per rates i ha de trobar qui va tenir qualsevol tipus de contacte amb l'home dins dels quaranta anys. -vuit hores per evitar una epidèmia. L'alcalde de la ciutat assigna a l'escèptic capità Tom Warren (Paul Douglas) perquè ajudi el doctor Clint a trobar els assassins infectats per la plaga ia inocular-los.<br /><br />"Panic in the Streets" revela una història senzilla.  però segueix sent efectiu i amb un gran vilà. La trama atractiva no ha quedat datada després de cinquanta-set anys. Jack Palance fa una escoria menyspreable en el seu debut i el treball de càmera mentre intenta escapar amb Zero Mostel segueix sent molt impressionant. El meu vot és set.<br /><br />Títol (Brasil): "PÃ¢nico nas Ruas" ("Pànic als carrers")
critique3482 El que passa amb l'Ali G és que treu el micròfon a si mateix i al seu personatge. <br /><br />L'humor és molt una marca de "m'agrada o m'encanta" d'un tipus totalment políticament incorrecte irreverent i discret.<br /><br />Personalment m'encanta aquesta pel·lícula i així hi ha tots els que he conegut que l'han vist. Podeu veure'l diverses vegades i agafar nous gags cada vegada. L'humor és tant sonor com visual i el moment és impecable. L'humor probablement és molt anglès i concretament de Londres així que és possible que els espectadors no anglesos no en tinguin una mica d'humor. Penseu en vosaltres mateixos com a adolescent i us encantarà sobretot si us fan pessigolles com Kevin i Perry Go Large!
critique3483 Per molt que m'agradin les grans imatges èpiques t'estalviaré el nom és fantàstic relaxar-me amb unes quantes cerveses i una simple pel·lícula d'acció de vegades. Pel·lícules on la trama passa a un segon pla a les escenografies. Pel·lícules on els diàlegs no estan escrits amb tanta intel·ligència que es lliguen en infinits nusos de prosa morada. Hi ha CENTENARS de pel·lícules que encaixen... però al meu entendre Gone In Sixty Seconds és una de les millors.<br /><br />És una actualització de la pel·lícula que comparteix el seu nom. També comparteix l'ethos d'aquesta imatge però no del tot la seva execució. Tot el que era fantàstic de l'original s'ha simplificat. Tot el que es va racionalitzar també es va augmentar gràcies a un pressupost més gran. Sovint aquest tipus d'esforços són receptes per a un desastre total (vegeu la nova versió de The Italian Job per a un pug lleig per veure'n un que l'ha destrossat) però aquí gràcies a un repartiment d'actors majoritàriament excel·lents Sixty ho aconsegueix.<br /><br /> La trama i bona part dels diàlegs no són gaire per escriure a IMDb. Sovint tindreu escenes en què la mateixa línia de diàleg va i torna entre els actors cadascun dels quals l'expressarà amb diferents inflexions. Molta gent va trobar això molest; Trobo que aixeca un somriure. Cada actor té l'oportunitat de mostrar la seva definició d'estil aquí amb Cage Jolie i Duvall al capdavant del grup per descomptat (i cal tenir en compte que també és divertit veure que la senyora Pitt no es fa la primera factura aquí). La química entre el bon vell Saint Nick el incondicional (vegeu la data de la revisió) i l'Angelina porta a un parell de moments agradables.<br /><br />El vilà no fa ni una mica de por: he vist jugar a Chris Eccleston. rols de nois durs abans així que sé que pot manejar-los però crec que se li va dirigir deliberadament perquè el seu paper fos insignificant per no distreure l'acció. Sabem que els herois tindran èxit d'alguna manera; estem asseguts al cotxe amb ells gaudint del viatge. Crec que moltes d'aquestes escenes es van jugar amb la llengua tan a la galta que va passar per sobre de moltes persones donant-li una mala puntuació. De fet no m'hauria importat algun cop d'ullet a la càmera trencant la quarta paret: és només aquest tipus de pel·lícula.<br /><br />Tot aquest estil i no tanta substància una cosa que sovint esgota la meva paciència si no executat *només* així que no valdria cap valor si l'acció no hi fos. I en la seva majoria ho és. De meravella. M'he adonat que sembla que és una tendència habitual utilitzar plans de primers plans extrems de tall ràpid per dirigir l'acció en aquests dies. Personalment trobo aquest tipus de coses esgotadores. Prefereixo pel·lícules com aquesta on les acrobàcies són prou impressionants com per no necessitar un augment de la tensió artificial violant trets ajustats tot el temps. M'han dit que en Cage va fer tantes acrobàcies de cotxes com va poder sortir sense perdre la seva assegurança (a la vida real vull dir: al seu personatge és evident que no li importa) i es nota. L'home realment pot moure un vehicle i això s'aprofita en el final climàtic de combustió lenta on condueix un Mustang a terra de la manera més estranya i DIVERTIDA possible.<br /><br />Així que sí.  aquesta pel·lícula no és un esforç "èpica que afirmi la vida després de l'11 de setembre amb comentaris socials obligatoris". El ritme és desigual algunes de les escenes podrien haver estat tallades i no tots els actors remolquen la línia. Però les pel·lícules de cotxes poques vegades són millors que això. Així que si odies els cotxes... per què fins i tot llegeixes aquests comentaris?!<br /><br />Jo em faria càrrec de les nombroses iteracions de "The Flàccid And The Tedious" (endevina la franquícia) qualsevol dia. 7/10
critique3484 També m'encanta aquesta pel·lícula. Ho vaig veure quan es va mostrar per primera vegada a Alemanya en un petit cinema independent de Frankfurt. Hi havia molta gent i hi havia un ambient molt ambiciós. L'eròtic de la pel·lícula va colpejar els espectadors i la discussió amb Moritz Boerner el productor i director sempre va ser subratllat per això. En el seu gènere va ser una pel·lícula molt ambiciosa fins i tot quan penses que era una pel·lícula independent.<br /><br />No existeixen gaires còpies d'aquella pel·lícula Mortitz Boerner venia del teatre i en va fer dues o dues. També van funcionar tres curtmetratges més per a la televisió abans que es convertís en una mena de terapeuta.<br /><br />Per a les persones que vulguin tornar a veure aquesta pel·lícula la podeu trobar a la seva pàgina d'inici cosa que no és tan fàcil de veure. cerca per però és possible.
critique3485 Heath Ledgers que actua en aquesta pel·lícula em molesta molt però en general és un rellotge fantàstic. Bryan Brown és excel·lent quan normalment no m'agrada però tota la seva colla és una gran feina. Jimmy és un aspirant a gàngster desafortunat que sembla que no pot fer res bé (SPOILERS: perd els diners dels pandos el cotxe ackos i gairebé fa un robatori a un banc) però encara surt al capdavant.<br /><br />No sabia què són els dos. els nens hi estaven al principi però lliguen molt bé algunes històries.<br /><br />En definitiva una bona peça del cinema australià 9/10
critique3486 Vaig agafar aquesta pel·lícula a la televisió ahir a la nit i saps que Danny Masterson era un actor força bo a la pel·lícula i és fantàstic veure'l en una altra cosa que aquell programa dels anys 70. La pel·lícula no està valorada però segons la meva opinió la valoraria (R) només per la nuesa i la gran quantitat de contingut per a adults. Però tot plegat em va encantar vaig pensar que els Wisecracks de Dirt eren bastant divertits. Bàsicament es tracta d'un noi que no té feina núvia o diners i finalment aconsegueix una feina com a investigador privat (més missatger de debò.) Se l'incrimina per l'assassinat d'una estrella de rock i la núvia de les estrelles de rock n'és una. Les persones que realment necessiten ajudar-lo. Ho dono....*** 3 estrelles.
critique3487 Una narració extremadament suau de l'obra de Shakespeare (i molt més oberta al respecte que Forbidden Planet). Cassavetes sempre és una alegria de veure i encara més amb Gena Rowlands que comparteix el focus. La seva interpretació del paper de Pròspero s'adapta molt bé al tipus d'expressió escarpada i omnisciente que aporta a la història. Això passa especialment a l'avantguarda en una escena en què en veure la seva dona separada i el seu amant en una llanxa ràpida evoca una tempesta (acompanyat a la banda sonora d'una selecció adequada de "Go") de Stomu Yamashta. Aquest és només un dels moments de la pel·lícula en què la línia entre la realitat i la fantasia es difumina molt bé i l'espectador es queda amb la sensació que la màgia és més possible del que es podria creure. Afegiu-hi una excel·lent actuació de Raul Julia a més d'un bon treball de Susan Sarandon Vittorio Gassman i Molly Ringwald i la pel·lícula es converteix en un petit plaer per ocupar l'espai darrere dels vostres ulls.
critique3488 Una veritable obra mestra de Sorrentino i Tony Servillo demostra la seva excepcional capacitat d'actuació com a l'enigmàtica i genial Titta.<br /><br />Un altre exemple més d'una pel·lícula obligada a la qual la persona quotidiana no tindrà accés com el cinema de carrer. les cadenes estan plenes de tonteries finançades per Hollywood. Afortunadament visc a la metròpoli i entre els pocs privilegiats que gaudeixen de l'elecció que ofereix el cinema d'art. Defenso el dia en què la inversió en cinema es canalitzi a projeccions de pel·lícules a mida que permetin triar entre les masses i lluny de muntar taulells de dolços de cèntims! <br /><br />La pel·lícula de l'any per a mi fins ara i sí que n'he vist unes quantes....
critique3489 Veure aquesta pel·lícula em va portar records de l'11 de setembre. El primer que recordo d'aquell matí va ser veure imatges de televisió d'un avió volant cap a un edifici gran i els meus pensaments immediats: "Deu ser una vista prèvia d'una nova pel·lícula de Tom Clancy".<br /><br />Aquest no era un Pel·lícula de Tom Clancy. Sens dubte aquesta no era una versió britànica de "The Sum Of All Fears". La pel·lícula o novel·la típica de Tom Clancy té un repartiment relativament petit una trama lineal i normalment algun tipus de resolució. Aquesta pel·lícula no tenia cap dels dos. Per descomptat el que vaig veure directament a la pantalla va ser un repartiment petit una trama i una resolució vaga però com l'11 de setembre la qüestió era que la realitat era molt més gran i complexa.<br /><br />Jo. el treball en la planificació de sistemes i la realitat de l'exercici de preparació per a desastres i el desastre en si és dolorosament òbvia. És impossible preparar-se per a un desastre com aquest ni serà més possible fer front a això quan passi.<br /><br />Des de la discussió entre la policia (No s'està fent prou per preparar-se) i la polítics (Donar una màscara de gas a tots els que estan al tub causaria pànic) als anuncis constants dels altaveus (No correu cap perill per a la vostra salut però no torneu a casa abans que us descontaminem) i (No menjar beure o fumar abans de descontaminar-te) vaig estar nerviosa durant tota la pel·lícula. Ni el més mínim desig de canalitzar el surf.<br /><br />Aquesta pel·lícula va durar 90 minuts. Podria haver estat el doble i encara no s'han mostrat tots els detalls possibles. En canvi va deixar prou sense dir com per permetre que cadascú de nosaltres imaginem els detalls cadascun de nosaltres a la seva manera. Això va fer que fos molt més real per a mi que qualsevol pel·lícula de Tom Clancy.<br /><br />Vaig viure a Londres una vegada i just al costat de l'Edgeware Road. I vaig agafar el tren des de l'estació de Waterloo moltes vegades. Mentre mirava Dirty War em continuava dient que això només és ficció. Ara mateix.<br /><br />Si Al·là i Jehovà volen aquesta pel·lícula continuarà sent ficció i en algun moment d'aquí a 20 o 30 anys els meus nebots poden veure aquesta pel·lícula i recordar el començament del segle XXI i el pànic que vam sentir massa. . Tant de bo en el mateix grau que em sento actualment quan miro records de la Guerra Freda amb el règim comunista malvat de mitjans del segle XX i recordi els exercicis de "Deixa caure i tapar" a l'escola.
critique3490 És difícil trobar un drama històric totalment dolent que es basi en la vida de molts monarques britànics. Només cal agafar un actor britànic o australià molt respectat fer que les coses semblin maques i tens garantida una fórmula per a l'èxit de l'Oscar.<br /><br />The Young Victoria no és una excepció ho fa gairebé tot bé la fotografia sorprenent. i bonic amb llums suaus i colors i teixits exuberants. La pel·lícula protagonitzada per Emily Blunt en un paper en el qual finalment pot volar la pel·lícula comença amb el 18è aniversari de la Victòria i es mou a través de la intriga i els problemes que van envoltar el seu eventual ascens al tron ​​i el seu famós matrimoni amb el príncep Albert (Rupert Friend). Com es lamenta la mateixa jove Victòria una varietat de partits l'han mogut com un peó d'escacs mentre troba el seu punt de partida i la seva veu com un dels governants més influents de Gran Bretanya.<br /><br />Si bé aquest moviment pel tauler d'escacs és territori força típic és el desenvolupament de la relació de Victòria amb Albert el que fa que la pel·lícula sigui una mica més interessant. Ho confesso: sóc llicenciat en història amb una especialització a l'època victoriana així que estic una mica enganxat a aquestes figures. Malgrat els seus nombrosos defectes com a governants Victòria i Albert van ser alguns dels primers líders dedicats a millorar la civilització del seu poble. Van deixar el seu llegat en les arts en la salut pública i l'educació i en les opinions conservadores de Victoria i la cultura de dol després de la mort d'Albert. Però aquestes coses només s'insinuen breument durant la pel·lícula.<br /><br />Està bastant ben establert que Victòria i Albert no només estaven bojament enamorats sinó que tenien un nivell de respecte l'un per l'altre que no se sol veure entre els monarques. en matrimonis concertats. Fins i tot si es va produir darrere de les escenes el seu era sens dubte un dels més coneguts. Blunt i Friend tenen el tipus de química adequat per fer justícia a la famosa parella la barreja adequada de moderació i desesperació. És un amor diferent que normalment no es mostra a la pantalla sobretot en aquest tipus de pel·lícules. És encoratjador veure finalment una relació en què l'home i la dona estan en un terreny de joc igual.<br /><br />Però no veiem prou aquest amor. Tot i que els cineastes intenten encaixar l'assumpte entre les trampes polítiques no acaba d'aconseguir el tipus d'impuls necessari per mantenir la tensió alta. A més sense aprofundir en l'obra pública important més avançada de la parella les coses se senten una mica en els llimbs superficials en comptes d'íntimes i de vegades confuses. No és un problema tan gran durant la pel·lícula però després els efectes s'esvaeixen força ràpidament i et trobes intentant recordar el que acabes de veure malgrat les actuacions perfectes dels protagonistes sobretot Blunt que fins i tot capta les expressions del famós monarca. <br /><br />Per tot el que ho intenti Victoria té èxit en molts nivells però no té aquella brillantor que el porti de sòlid a clàssic.
critique3491 La Paramount amb problemes econòmics va fer tots els possibles per a aquesta entrada d'adaptació escènica del 34: gran pressupost gran repartiment producció extravagant i Mitch Leisen etiquetat com a director. Què va passar? Dues coses: Busby Berkeley no va funcionar per al rock desenfocat i un guió de misteri d'assassinat que no mereixia estar a la mateixa paperera que el pitjor primer esborrany de Charlie Chan al carrer. He de creure que el tall estava fora de les mans de Leisen ja que el número del gran Duke Ellington està salvatgement tallat però això no vol dir que no valgui la pena mirar-ho: el número 'Sweet Marihuana' amb noies del cor en topless és una ment. ventilador tenint en compte el codi de producció imminent i també té l'encantador Toby Wing (la qual malauradament va alimentar línies horribles i jugant el prototip de rossa muda) com un corion calent per a un Jack Oakie d'altra manera preocupat. L'actuació de Carl Brisson és sosa com Melba Toast però és un cantant competent. MacLaglen busca nous altiplans com un detectiu mut estereotipat. I intenta trobar la Lucy al cor. Això puntua un 70 com a curiositat. Febrer de 2010 repensar: recentment vaig donar un altre aspecte a la pel·lícula i ara sento que em vaig equivocar en retreure la manca de números de producció de Busby Berkeley. Puc entendre l'argument de Leisen per a números de producció més realistes dins del context de la trama. Encara tinc problemes enormes amb l'edició però. Paramount l'estudi més gran de la ciutat es va enfrontar a grans problemes amb el Codi de producció en el pitjor moment possible de la seva història econòmicament parlant i va fer totes les parades en aquest (també mireu la recerca de la bellesa de 1934). Una visita obligada per als aficionats al codi previ.
critique3492 He vist aquest espectacle quan era petit. És un espectacle realment bo per veure. És molt educatiu per a nens d'1 a 8 anys. Barney és definitivament un super duper DE. B.J. és bastant divertit. Babie Bop és molt maco. Els nens també són molt xulos. Aquest espectacle tracta d'aprendre sobre números com el carrer Sèsam però diferents tipus d'espectacles i personatges com Barney el dinosaure morat B.J. el dinosaure groc amb una gorra de beisbol al cap i Baby Bop el simpàtic dinosaure verd amb un llaç rosa. El primer que va començar va ser un programa molt antic de Barney and Friends. Però després el segon va ser diferent per ser episodis nous. També l'últim de l'any 2000 va ser un nou escenari de Barney's Park. També tenen un espectacle de Barney als Universal Studios de Florida on veus Barney B.J. i Baby Bop i després quan s'acaba l'espectacle pots anar a jugar comprar i conèixer en Barney. És un espectacle molt bo mireu aquest programa quan apreneu moltes coses que us agradaran la pel·lícula i l'espectacle en directe a Universal Studios Florida.
critique3493 Jo veia aquest programa quan era petita. Quan hi penso només ho recordo vagament. Si em preguntes va ser un bon espectacle. Dues coses que recordo vagament són la seqüència d'obertura i el tema. A més d'això tothom estava idealment repartit. A més l'escriptura era molt forta. Les actuacions també van ser de primer nivell. Espero que alguna xarxa el torni perquè pugui veure cada episodi. Abans d'acabar amb això m'agradaria dir que sempre recordaré aquest programa a la meva memòria per sempre tot i que crec que no he vist tots els capítols. Ara en conclusió si alguna xarxa el torna espero que l'agafeu un dia abans que surti definitivament.
critique3494 Avui les actrius guanyen pes feliçment es tenyeixen els cabells es vesteixen com uns llavis i perden el seu glamur per un paper i probablement Bette Davis va ser l'actriu que va iniciar la tendència. Fins i tot quan era una dona jove i bonica que de tant en tant portava roba de disseny i maquillatge tipus Constance Bennett a les pel·lícules Davis estava disposada a arrasar-se per crear un personatge tant per fora com per dins.<br /><br />La seva La determinació es demostra àmpliament aquí a la seva pel·lícula "Of Human Bondage" en què protagonitza amb Leslie Howard com a Philip Carey. Davis interpreta a Mildred una cachonda manipuladora i cobdiciosa amb el masoquista Philip de Howard. Ell la coneix per primera vegada quan és cambrera i ella li permet que la porti a sopar i al teatre mentre ella juga amb un home gran ric (Alan Hale Sr.). De fet la Mildred es veu rebutjada pel peu maca de Philip. Per la seva banda Philip sembla gaudir de l'abús del seu coqueteig obert i la seva frescor cap a ell. Ell permet que Mildred l'assequi econòmicament entre els nuvis que la deixen caure quan es cansen d'ella mentre que ell destrueix un parell de dones realment encantadores (Kay Johnson i Frances Dee). Quan té la ganes de llençar-la la Mildred destrossa el seu apartament i el roba obligant-lo a retirar-se de la facultat de medicina i a perdre el seu allotjament.<br /><br />"Of Human Bondage" sembla bastant encertat avui en dia en algunes parts. Tot i que Leslie Howard era un actor meravellós i atractiu el seu estil d'actuació és d'una vella escola més formal i com a resultat acostuma a sortir amb el que es trobi. Brilla en material com el seu paper al costat de Davis a "It's Love I'm". After" o "The Petrified Forest" que demanen el seu tipus de tècnica. La seva actuació datada és encara més òbvia aquí perquè Davis estava forjant nous terrenys amb una actuació valenta i nerviosa que realment faria el seu nom. Si de vegades sembla exagerada va sortir de l'escenari i les subtileses de la interpretació cinematogràfica sorgirien més tard per a ella. Contrasta aquesta actuació amb la moderació la calidesa i la suavitat de la seva Henriette a "Tot això i també el cel" o el pathos que va aportar a "Dark Victory". Va ser una autèntica actriu i una autèntica artista. Davis realment es permet semblar un infern; El deteriorament de la Mildred és absolutament patètic ja que Philip sembla agafar força a mesura que el seu esperit s'esvaeix.<br /><br />Una pel·lícula excel·lent en la qual veure l'eclosió d'una de les estrelles més grans del cinema.
critique3495 Encantador romàntic innovador i divertit. La visió d'aquesta extraordinària pel·lícula és gairebé inigualable superant els "romanços de la mort" més coneguts com Ghost. Tot i que sabem intuïtivament que Peter i June trobaran la felicitat definitiva al final d'aquesta llarga escala l'alegria està en el viatge. La moral del conte és clar és atemporal: l'amor ho venç tot. Però la lluita per aconseguir aquesta victòria es juga en una arena celestial d'una visió ampli i una grandiositat apassionant. Amb més de 500 extres adequadament vestits que retraten diverses edats i cultures la visió del cel dels directors segueix sent memorable sis dècades després molt endinsada en l'era CGI.<br /><br />Però malgrat tota l'escala còsmica Powell i Pressburger sabien. una veritat essencial: la millor història s'explica al nivell més petit. L'aspecte meravellós i decididament romàntic de "Stairway" es captura amb la màxima simplicitat: la llàgrima de June conservada sobre un pètal de rosa. <br /><br />Aquesta pel·lícula igual que la història i el conjunt en si és una pel·lícula per als segles.
critique3496 Domestic Import va ser una gran pel·lícula. Vaig riure tota l'estona. Va ser divertit a molts nivells des dels vestits bojos fins a les situacions divertides. L'actuació va ser genial. Alla Korot Larry Dorf Howard Hesseman i tots els altres van fer un treball increïble. Com que és una pel·lícula independent escrita per un escriptor novell no té els tòpics que s'esperen d'altres comèdies cosa que va ser un alleujament. Va ser un únic i interessant i t'enamores dels personatges i de la història commovedora. He sentit que es basa en una història real? Si és així és divertit (i sorprenent!). Recomano molt aquesta pel·lícula.
critique3497 Ab Tak Chhappan és una història fictícia que envolta un departament de policia de Bombai Índia. Sadhu Agashe és un policia dur i treballador que dirigeix ​​un esquadró del crim vestit de civil que es fa un nom matant delinqüents perillosos en trobades policials escèniques en lloc de tancar-los a la presó. Els seus oficials lleials l'obeeixen sense cap dubte però es forma una fractura quan un dels seus oficials Imtiaz es veu frustrat per l'estatus d'alt rang de Sadhu i està competint en secret amb ell per assassinats i estatus criminal. Un nou recluta també és empès a la fraternitat i Imtiaz s'enfada quan Sadhu li permet prendre el lideratge en el seu primer cas. Més canvis es produeixen en forma d'un nou comissari de policia que desaprova les tàctiques de Sadhu i tothom es veu atrapat en la política interna.<br /><br />Em va sorprendre veure un thriller d'acció tan ben dirigit que venia de l'Índia. El treball de càmera és excel·lent la història està ben explicada i la tensió és alta quan es desenvolupa el drama. La interpretació el ritme i el subterfugi polític convencen l'espectador que són una mosca a la paret testimoni de la sang la suor i les llàgrimes des d'una visió de prop i personal i que els fets es basen en la realitat per això sens dubte ens diuen que no està al començament de la pel·lícula encara que és probable que el director Shimit Amin s'hagi pres llibertats amb relats fets. No obstant això Ab Tak Chhappan és una peça de cinema molt polida.
critique3498 Si no ho sabia millor gairebé semblava que s'havia posat en escena però no ho era. Es va configurar perfectament i com van aconseguir totes aquestes imatges és increïble! Els lamentables esdeveniments de l'11 de setembre de 2001 es recullen bé en aquest documental i les imatges clàssiques que van aconseguir ho van convertir en un clàssic desafortunat. Només la història de les imatges hauria de fer-lo una visita obligada per a qualsevol nord-americà o persona afectada per la tragèdia de l'11 de setembre.
critique3499 Western extremadament entretingut a mitjans dels anys 50 que inclou molt en només 96 minuts. La majoria dels espectadors s'atrauran ràpidament per aquesta història i trobaran que l'experiència és molt agradable. Més que un B-Western però no realment una èpica el pressupost era modest i el repartiment assequible malgrat diversos noms importants. Glenn Ford va ser l'únic sorteig de taquilla en aquell moment. Edward G. Robinson i Barbara Stanwyck estaven passats els seus millors anys i buscant feina Stanwyck estava a 10 anys d'una nova popularitat a "The Big Valley". Brian Keith i Dianne Foster tot just començaven.<br /><br />Ford interpreta a John Parrish un petit ramader que decideix vendre-ho quan el simpàtic xèrif és assassinat pel pistoler del gran ramader (Robinson). Parrish és un antic oficial confederat que només es va traslladar a l'oest per motius de salut. <br /><br />Robinson interpreta a Lee Wilkison que ja és propietari de la major part de la vall i té la intenció d'adquirir la resta complint una promesa a la seva dona Martha (Stanwyck). Lee va quedar paralitzat en una guerra terrestre que va lluitar 12 anys abans; el seu germà Cole (Keith) ha vingut de Texas per ajudar-lo a gestionar l'enorme propagació. Lee ha fet els ulls grossos davant les connexions òbvies entre Stanwyck i Keith però la sensible filla Judith (Foster) està comprensiblement molesta pel que està passant a casa seva. <br /><br />John Parrish li ha promès a la seva promesa Caroline (May Winn) que tornarà a l'est. Caroline que es basa en el personatge de "High Noon" de Grace Kelly trenca el compromís al primer signe de problemes i simplement desapareix de la pel·lícula. Això deixa el camí obert perquè es desenvolupi un romanç entre John i Judith. <br /><br />La violència comença aviat i continua al llarg de la pel·lícula amb Parrish capaç d'aplicar tàctiques militars contra un enemic que subestima la seva capacitat i determinació. Té un enfrontament molt original amb el principal pistoler a mitjan pel·lícula. Ford interpreta un dels seus personatges estàndard; el noi modest que desarma tothom amb una manera autocrítica que tarda a ofendre's però brutal quan finalment se'l provoca (molt semblant al seu paper a "The Sheepman"). <br /><br />Robinson també és excel·lent com a home que manté la seva integritat personal tot i que físicament només una ombra del seu jo anterior. I té prou línies i temps de pantalla per desenvolupar adequadament el seu personatge. <br /><br />Stanwyck té el paper més difícil i simplement no és convincent com la dona clàssica de dues cares una dona aparentment lleial que planeja substituir el seu marit pel seu germà. En part això es deu al fet que no se li assigna prou temps per fer res més que transmetre superficialment qualsevol dels costats del personatge. Dit això una actriu amb talent podria haver fet una feina molt millor fins i tot amb aquestes limitacions.<br /><br />Dianne Foster és una sorpresa agradable. Hauria de recordar molt als espectadors a Carroll Baker tant físicament com en l'estil d'actuació. Tot i que l'obligació d'interpretar Judith segons la convenció de la dècada de 1950 (se li permet ser dura però després se li obliga a entrar en histèria després de cada enfrontament important) Foster mostra un bon rang. Transmet una atracció creixent per Parrish però ho fa tan subtilment que només en retrospectiva les diverses pistes encaixen al seu lloc. <br /><br />El veritable problema amb "The Violent Men" és que intenta ser alhora un western d'acció i una obra de moral d'estudi de personatges. Com que han de passar moltes coses a la pantalla gran part de l'acció és precipitada i molts dels personatges només reben un tractament superficial. Això no és ni un defecte fatal ni una raó per evitar la pel·lícula però podria haver estat molt millor amb 20 minuts més d'execució o l'absència de personatges innecessaris com Caroline.<br /><br />I de nou què puc fer. saps? Només sóc un nen.
critique3500 Ai on vas petita meva petita...<br /><br />Gira't i ja sou dos gira't i en tens quatre...<br /><br /> Recordo aquests programes quan es van emetre per primera vegada a Disneyland. Recordo estar assegut allà electrificat per les explicacions de Werner Van Braune sobre la ciència dels coets. Vaig veure com la història la ciència i l'humor s'entrellaçaven en una fascinant història de possibilitats.<br /><br />Això va ser fa cinquanta anys. I els espectacles tornen a la sèrie Disney Treasures i quin tresor són. Els vaig veure ahir i aquesta nit amb la meva filla de 8 anys que al principi ni tan sols entrava a l'habitació però després va canviar d'opinió quan va veure que estaven en part animades. Mentre ella mirava la vaig mirar i al final estava gairebé tan absorta com jo.<br /><br />Gira't i ets una dona jove amb nens propis...<br /> <br />Per descomptat algunes de les prediccions sobre arribar a la Lluna eren errònies. Però hi ha molta informació que encara és bastant precisa i la presentació general encara és impressionant. Em vaig trobar pensant que la professora de la meva filla podria voler ensenyar-les a la seva classe no només com un artefacte de 50 anys sinó també com a lliçons d'història divertides i fàcils d'entendre.<br /><br />Gira't gira't.  doneu la volta i una altra vegada... us pregunteu com ha canviat realment en 50 anys.
critique3501 Un gir del destí posa un home negre al capdavant d'una empresa de publicitat de la vella escola i de raça blanca. I té la intenció de fer uns quants canvis...<br /><br />Una peça de cinema molt estranya. O t'encantarà o l'odiaràs. Sigui com sigui mai has vist res semblant.
critique3502 Si les activitats extremes (i no em refereixo a les de Hollywood com UFC i X-Games) i la gent que les persegueix us interessen busqueu aquest document.<br /><br />Aquest és un d'aquells que són veritat. -Contes més estranys que la ficció sobre l'obsessió de Donald Crowhurts per demostrar-se a si mateix contra grans pronòstics. Aquestes probabilitats van ser acumulades per la mare natura els mitjans de comunicació i la seva pròpia ment. També es tracta d'un temps perdut per a nosaltres tot i que només va ser fa 40 anys.<br /><br />Els cineastes han fet un gran treball reunint una àmplia gamma de material per explicar la seva història i la història del gran carrera que el va consumir. <br /><br />No vaig poder evitar pensar en Timothy Treadwell i els astronautes de l'Apol·lo als 2 grans documents GRIZZLY MAN i A L'OMBRA DE LA LLUNA mentre experimentava --no simplement "mirar"-- - aquesta història.<br /><br />Si vius a una gran ciutat compra-la o lloga-la. Val la pena l'esforç de trobar. Vaig haver de viatjar 100 milles fins a Los Angeles per comprar-lo i estic content d'haver-ho fet.
critique3503 Home em va agradar molt això encara que només fos pel comentari de Fred Willard a l'exposició canina. Hi ha alguns punts morts i alguns gags que no funcionen però en general la pel·lícula funciona molt bé. Quan era més petit els meus pares criaven gossos i la gent que vaig conèixer en aquells espectacles no eren significativament menys estranys que els monstres d'aquest espectacle us puc assegurar.<br /><br />Vaig gaudir d'aquesta pel·lícula pel seu art. i pel seu comentari sobre com tendim a prendre les coses frívoles massa seriosament... Em va agradar l'actuació per la seva precisió (la majoria dels accents eren impecables) i la seva subtilesa (m'encantava la manera com cadascuna). persona va passejar els seus gossos)...<br /><br />Lloga aquesta pel·lícula si aprecies l'estranyesa de l'existència humana.
critique3504 Quan va arribar el Bicentennial jo estava a Hershey PA i formava part del Middletown Skate Team. No vam fer res més que patinar per intentar aprendre el que estàvem llegint a les pàgines de Skateboarder Magazine. Un parell de turons locals van proporcionar totes les oscil·lacions de velocitat que podríeu gestionar. Aleshores Mike Weed era el més popular juntament amb Russ Whats-his-name amb els Z-boys a la cua. Tenia un tauler de plàstic GT (GrenTech) amb rodes d'uretà Power Paw (coixinets solts).<br /><br />Els meus pares em van dir que ens traslladàrem a Califòrnia més tard aquell any i que estaven fent un viatge per anar a casa- caçar. Aquell estiu vaig ser un fill molt bo i vaig preguntar si potser no em recompensarien amb un monopatí REAL de Califòrnia. Van lliurar. Era una coberta de fibra de vidre amb el logotip de la revista Surfer Magazine. Camions amples i grans rodes vermelles (coixinets de precisió no ho saps). El van aconseguir a Oak Street una botiga de surf a Laguna Beach.<br /><br />Quan vaig arribar a Califòrnia (tots 13) Anaheim tenia el Concrete Wave i Carlsbad també tenia un gran parc. Aviat va arribar Skateboard Odyssey a Mission Viejo. Un parc cobert amb tots els escenaris imaginables. Durant tot el temps estava llegint sobre Stacy Shogu Tony i Jay. Aquesta pel·lícula va ser justa en els diners i una experiència meravellosa per veure.
critique3505 Una de les millors pel·lícules de John Ford 'The Informer' no presenta cap gran paisatge de l'oest americà. En canvi l'intens drama Ford era conegut per les representacions al terreny no menys accidentat de la cara de l'actor de personatges britànic Victor McLaglen. L'antic lluitador que una vegada es va enfrontar a Joe Louis al ring fa una interpretació guanyadora de l'Acadèmia del deshonrat soldat de l'IRA Gypo Nolan en la pitjor nit de la seva vida.<br /><br />La trama és senzilla amb gràcia: el 1922. Dublín un home famolenc i humiliat que ha estat expulsat de l'IRA per no poder matar un informant a sang freda ell mateix. esdevé informador. Per 20 lliures traeix un amic a "els Tans" i durant la resta de la nit beu i regala els seus diners de sang en espasmes de culpa negació autocompasió i un desig desesperat d'escapar de les conseqüències de la seva sang. les seves accions. <br /><br />És la notable complexitat donada al personatge de l'aparentment senzill Gypo el que és l'èxit més impressionant de la pel·lícula. A la majoria de les pel·lícules un mató corpulent del tipus de Gypo seria el més pesat tindria com a mínim dues o tres línies i s'eliminaria ràpidament perquè l'heroi i el dolent poguessin tenir el seu enfrontament. A 'The Informer' el mateix Gypo és alhora heroi i vilà mentre que l'enfrontament es troba en la seva confusió interior cada part del qual es comparteix explícitament amb el públic.<br /><br />Perquè la novel·la de Liam O'Flaherty havia estat prèviament. filmat el 1929 RKO va donar a Ford un pressupost molt modest. El director i els seus associats especialment el director de fotografia Joseph H. August van aprofitar això per crear una obra mestra claustrofòbica sobre un home en guerra amb ell mateix. A més de l'Oscar de McLaglen 'The Informer' també va guanyar a John Ford el seu primer juntament amb victòries al millor guió i a la millor banda sonora.
critique3506 Una meditació sorprenentment interessant sobre la naturalesa del penediment pel que fa a la seva relació amb la paranoia. Hi ha moltes coses a fer per tenir un temps d'execució de només 74 minuts però funciona. Els ensurts són molt subtils no els ensurts de salt que semblen poblar les pel·lícules de terror asiàtiques més recents. La manera com es configuren els "ensurts" és semblant als moments inquietants de "The Uninvited" (també conegut com 4 Inyong shiktak dirigit per Su-Leon Lee) però això no és gaire del mateix calibre. La pel·lícula fa un bon treball equilibrant una història de fantasmes clàssica amb alguna cosa més inusual i psicològic. No és perfecte però fa el que se suposa que ha de fer. Us recomano que ho feu una ullada si teniu oportunitat.
critique3507 Vaig anar a la preprojecció de "Rory O'Shea Was Here". Aquesta pel·lícula m'agrada més del que m'esperava perquè els excel·lents repartiments i la potent actuació. És una pel·lícula sobre l'amistat de dos joves discapacitats. Rory és un jove d'esperit lliure que vol ser independent independentment de la seva distròfia muscular de Duchenne. Només pot moure els seus dos dits però pot parlar eloqüentment i ajudar el seu nou amic Michael que té paràlisi cerebral i té problemes de parla significativament. Suposo que n'hi ha prou per començar amb un drama plorós. Bé ho és. Però amb missatges inspiradors i actuacions profundament commovedores. Em va fer mirar la meva vida per coses que dono per fetes. Què faria si tot el que puc fer és moure els dos dits? He de sentir-me agraït pel que tinc i pel que sóc capaç de fer. Aquesta és una bona pel·lícula tot i que podria haver estat millor.
critique3508 Vaja no em puc creure que sigui el primer i l'únic a publicar un comentari sobre aquesta gran pel·lícula.<br /><br />Tot i que la pel·lícula en si semblava prou interessant el que em va atreure a aquesta és Matt. lillard assegurat que la majoria de la gent probablement pensa que és massa feliç amb la cafeïna o simplement fa una merda però tots dos tenim la mateixa edat i de la mateixa generació i he vist aquest tipus tantes vegades que ara és un dels meus preferits. Aquesta és una de les poques pel·lícules on ell és el gran film i l'estrella principal com a SLC Punk una altra gran pel·lícula de Lillard.<br /><br />Bàsicament aquestes són les teves pel·lícules de robatori habituals però amb més girs que qualsevol altra cosa.  que comencen a ser una bogeria. També destaca en aquesta pel·lícula un altre gran actor anomenat Vincent D'onofrio una persona molt poc apreciada en la indústria cinematogràfica. La dona de la pel·lícula és una nouvinguda i no està gens dolenta tot i que saps que la van contractar principalment pel seu accent i l'escena de nus =)<br /><br />És un joc de jack vs jill vs bob com cadascun. volen recollir els fruits però no compartir-los amb ningú. Tots intenten fer-se matar l'un a l'altre i és una bomba de rellotgeria a l'espera d'explotar. Matt mostra la seva veritable habilitat com l'intrigant JAck que inicialment comença tot l'esquema. Vincent i la dona interpreten un parell de lladres d'art que necessiten diners per manca de negoci. El personatge de Vince està una mica desquitjat i esquitxat durant tota la pel·lícula però això només afegeix la intensitat de la pel·lícula.<br /><br />Les sorpreses d'esquerra i dreta són benvingudes i el final no és un tòpic i et fa sentir feliç.  potser això depèn del tipus de finals que t'agradin. Aquesta pel·lícula em va mantenir molt interessat a més del fet que Matt hi participava és una pel·lícula fantàstica i la recomanaria molt a qualsevol que li agradin les pel·lícules. Probablement als crítics no els agradarà aquesta pel·lícula però no veuen pel·lícules perquè els agraden de totes maneres.
critique3509 Think like a Dinosaur va ser un programa ben produït i executat de la sèrie -Outerlimits-. L'actor (Enrico Colantoni com Michael Burr) interpreta un paper de protagonista impressionant i convincent. De fet pots identificar-te amb ell i els seus sentiments "introspectius" sobre què fer amb la noia de la qual s'ha enamorat (perquè fa dos anys que està sol i decebut i se sent desesperançat fins que "Kamala" arriba a la seva vida amb un tímid por de realitzar la tasca de ser transportada la consola i li fa saber que tot anirà bé la qual cosa acaba sent un engany Tots dos passa alguna cosa dolenta i ella (prototip) torna... i el seu (clon) és enviat a l'altre planeta habitant. Quan ho fan depèn de Michael decidir o bé matar-la o deixar-la viure. No obstant això el que li va passar abans de conèixer-la (kamala) estava molt relacionat amb el que li va passar a la seva dona la seva dona va morir de la mateixa manera L'espectacle professa la irregularitat i el dolor durant la major part de l'espectacle et quedes reflexionant... sobre què s'hauria d'haver fet i estàs atrapat amb el 50/50 del que està bé del mal. Per tant l'equació del "equilibri" és només que no hi ha ningú.<br /><br />10/10 Recomano molt veure aquest programa.
critique3510 Qui més que Troma pot agafar la clàssica tragèdia i canviar-la als estàndards actuals? Ningú... al meu entendre el de Leonardo DiCaprio feia una merda. Tromeon & Juliet és un tram definitiu de la tragèdia original de Shakesperan però aguanta bé. És malalt dement retorçat però alhora increïblement divertit i satisfactori. En la seva major part segueix la veritable història de Romeu i Julieta però s'hi afegeixen molts elements de Troma. Will Keenan fa una gran actuació com a Tromeo. L'actuació és sòlida i la història és genial. Molta gent mira més enllà d'aquestes pel·lícules no només les pel·lícules de Kaufman Troma sinó totes les que distribueixen. Segur que les pel·lícules de Troma són un gust adquirit però cal veure algunes d'aquestes. És un cinema renegat en el seu millor moment.
critique3511 Incomptables pantalles de televisió i les aparicions memorables de 4 de les megaestrelles actuals (a més del debut a la pantalla de Hope Davis) mantenen Flatliners encara amb prudència. La trama tracta sobre una investigació no acadèmica de cinc estudiants de medicina que persegueixen la idea boja de descobrir el secret de la mort aprenen què hi ha després de la mort i després tornen a la vida. Tot i això la història no s'ha dissenyat tan fascinant com la idea de la trama.<br /><br />Hi ha estereotips populars per desenvolupar un guió habitual per a adolescents a Flatliners. Hi ha Nelson que crea la idea de descodificar la mort la bonica però introvertida Rachel el David que talla el nus gordià per sort per no ser acomiadat de l'escola el senyor Joe i finalment el tipus intel·ligent Randy ("No vaig venir a la medicina l'escola per assassinar els meus companys de classe per molt desquiciats que estiguin"). S'uneixen per complet en un experiment on el cor de Nelson s'aturarà i es tornarà a ritme. Aleshores decideixen continuar aquest experiment amb estricta confidencialitat a la nit al campus. Poc després de l'experiència de Nelson tothom comença una carrera per tenir l'experiència de mort més salvatge i llarga arriscant la seva vida una per una. No obstant això aviat s'adonen que la seva vida quotidiana es veu afectada per les experiències que van tenir. Les visites al més enllà els fan tornar els seus sentiments delinqüents dels seus records d'infantesa. Despolaritzant la seva profunda vigilància subconscient comencen a tenir deliris somàtics i al·lucinacions visuals.<br /><br />Quan arriba el punt en què l'explicació del subconscient el director Joel Schumacher omet que cada humanitat té una personalitat subconscient de la qual no són conscients. . Aquesta personalitat interior impedeix que un canviï en la pèrdua d'identitat. Si perds o despolaritzes aquesta personalitat subconscient sens dubte perds la teva identitat en lloc de refrescar els records de la infància. Volia afegir això com un error de pel·lícula que ja s'ha esmentat pels crítics de cinema a principis dels anys 90. Òbviament aquí en aquesta pel·lícula Schumacher va fer que els actors ho tinguessin menys afectats. Aleshores per què dubten a continuar amb l'experiment després d'aprendre la lliçó com si Déu hagués dissenyat la mort com a indiscutible? David havia estat presentat com a ateu ara va resultar que creia en Déu quan va recordar un flashback de la seva infància. Després de ser testimoni d'aquest canvi de 180 graus en David és clar veure que la pel·lícula de Schumacher era tan conservadora i tan viva; per això en última instància mai es classifica com a obra de ciència ficció. Ai! Tenia un bon potencial. Fins i tot va intentar distingir la maduració inconscient de tenir una experiència de mort començant a creure que la mort és tan senzillament natural i que només és una part de la vida d'un humà.<br /><br />Més que el que hi ha a la pel·lícula va ser També és memorable recordar què passa amb la pel·lícula. Jan de Bont com a director de fotografia que havia treballat gairebé sempre amb Schumacher crea una atmosfera de somni com si fos una pel·lícula de terror gòtica. Els esquemes de color blau a totes les parets que es reflecteixen a les cares dels actors ofereixen una il·luminació de primera classe que s'adapta perfectament a la pel·lícula. Els primers plans de les estàtues de gàrgoles als edificis del campus els frescos catòlics a les parets les càmeres stop-motion i les velocitats dinàmiques de les càmeres pertanyien a les habilitats de Bont.<br /><br />Flatliners es va convertir en una pel·lícula de culte. en el temps amb el seu retrat a ploma sociològic del jove de la generació X especialment a través del seu estil d'edició futurista amb seqüències de connexió de guió guionista com formar part d'un videoclip tant estèticament. Eren els temps en què els clips de música de vídeo de ritme ràpid i multiseqüència estaven en augment. Aquest estil era molt rar de trobar en aquells anys després de "The Hunger (1983)" del seu pioner Tony Scott.
critique3512 Aquesta peça de conjunt sobre adults que tornen al campament d'estiu de la seva joventut va ser un entrant i sortint molt tranquil als cinemes la tardor de 1993. Diria que va ser una llàstima però de nou algunes de les millors pel·lícules SÓN Estrenes silencioses que no reben gaire bombo ni elogis.<br /><br />Diane LAneKevin PollackElizabeth PerkinsVincent Spano Julie Warner Bill Paxton Kimberly Williams Matt Craven i Alan Arkin (qui és molt bo aquí) són el grup d'actors que concreten aquests papers com a persones que han envellit amb records bons dolents i divertits dels estius passats. . Aquesta pel·lícula cobreix l'aspecte de les emocions la majoria agradables i la pel·lícula mai no s'enfronta a l'espectador per sentir el que senten els personatges preferint permetre que l'espectador entri en els records pel seu compte. Com que sóc un espectador de pel·lícules que s'ocupa de la manipulació descarada i contundent a les pel·lícules això és una cosa que agraeixo de l'escriptor/director Mike Binder.<br /><br />Aquesta pel·lícula és un gran lloguer barat un bon lloguer principal i fins i tot una bonica seient en una pel·lícula de teatre. Potser us trobeu amb això a la televisió i sens dubte us suggeriria una ullada.
critique3513 William Powell és Philo Vance a "The Kennel Murder Case" una pel·lícula de 1933 protagonitzada també per Mary Astor Paul Cavanagh Eugene Palette Helen Vinson i Ralph Morgan. Una exposició canina en la qual Philo ha entrat al seu capità terrier escocès serveix de rerefons per a un misteri d'una habitació tancada amb massa sospitosos. El misteri és molt intel·ligent i el desenllaç complicat i interessant. Com que els films sonors encara són força joves el treball de càmera és una mica estàtic però Michael Curtiz fa una bona feina dirigint l'acció.<br /><br />El repartiment secundari és excel·lent; tot el repartiment fa augmentar la pel·lícula. Molts actors han interpretat a Philo Vance com Paul Lukas Basil Rathbone Wilford Hyde-White Edmund Lowe James Stephenson Alan Curtis Warren William i altres. Powell el va interpretar més (cinc vegades) i és el millor per al paper: molt relaxat però seriós alhora. Això es va fer abans que "The Thin Man" el catapultés a un gran estrellat: llavors havia passat uns 12 anys al cinema començant la seva carrera als escenaris el 1912 als 20 anys. Un home notable una presència a la pantalla notable i una actor que va viure fins als 92 anys. Tenim la sort de tenir les seves pel·lícules disponibles en DVD i en TCM avui. "The Kennel Murder Case" és una gran història i una pel·lícula divertida no us la perdeu.
critique3514 odio les pel·lícules de vampirs. dit això aquest em va resultar molt interessant. Vull assenyalar una cosa però. "bakjwi" significa literalment ratpenat en coreà i tots sabem que en moltes històries clàssiques de vampirs veus com el comte Dràcula o vampirs es converteixen en ratpenat i s'enfuixen volant o wuheva. També sabem que els ratpenats són mamífers que poden volar per la qual cosa molts els classifiquen com a "excepcionals". Mentre mirava la pel·lícula em vaig adonar que el tema del ratpenat està profundament incrustat en aquesta pel·lícula més que només per establir la connexió ratpenat-vampir.<br /><br />Dualitat de la naturalesa humana = si alguna vegada llegiu les faules d'Esop hi ha aquesta faula on els mamífers i els ocells es barallen i un ratpenat sembla que no pot prendre partit i intenta jugar ambdós bàndols al seu avantatge. Els mamífers i els ocells descobreixen què ha estat fent aquest ratpenat i desterran el ratpenat de les seves terres al final de la història.<br /><br />les dues parts contradictòries de la naturalesa humana estan constantment en batalla al llarg de la pel·lícula ex. l'amic sacerdot cec de sang-hyun l'esforç de sang-hyun per saciar la set i el seu desig sexual el tae-ju jugant a les dues parts la seva vida avorrida ordinària contra la seva aventura de vampirs a la recerca d'emocions etc. (no arruïnarà massa cal que mira la pel·lícula) i aquest tema es presenta molt bé en un plat amb aspectes deliciosos del romanç el sexe la violència la religió la comèdia negra la tragèdia la venjança ho dius!<br /><br />Crec que molts trobarien aquesta pel·lícula avorrida i massa llarga però aquesta pel·lícula és molt fresca i nova una cosa que encara no he vist b4. No diria que aquest és el millor treball de CW Park però ho és. def. el més estrany de comprendre però fosc intrigant!
critique3515 Aquest és un diamant divertit en brut. L'actuació i la trama no són tan impressionants però les línies segueixen arribant. Això enganxa molt perquè a primera vista sembla bé una pel·lícula dolenta però és tan estranya que no pots evitar divertir-te. El diàleg ràpid i espàstic i els personatges peculiars mantenen la marxa... M'agradava especialment la Sharon el Canuck on Shrooms eh? No obstant això el que realment va robar l'espectacle va ser el germà petit de Richard Andrew (Ira Heiden) els seus gemecs aguts eren d'alguna manera entranyables. Tota la pel·lícula va sacsejar.
critique3516 Aquesta pel·lícula té els seus alts i baixos però per a mi les coses bones d'aquesta pel·lícula superen molt les dolentes...<br /><br />El que no és tan bo de la pel·lícula són de vegades els diàlegs els sons el la il·luminació (soc l'únic que es va adonar que la manera com s'il·luminen els decorats era amateur i la interpretació...<br /><br />El que és molt bo són la història molt original l'atmosfera molt intensa el gore factor que és molt alt i els efectes que es fan de manera suprema.<br /><br />Per tant val la pena veure'l o potser fins i tot una visita obligada per a tots els fans del terror i del gore...
critique3517 Sembla que aquesta pel·lícula s'ha dissenyat com una pel·lícula de Fred Astaire-Ginger Rogers: l'esquema de la trama els números de ball la música ràpida i tota la fórmula hi són... excepte Ginger! No se sap si realment estava pensat originalment com un aparellament de l'equip però segur que té l'aspecte d'una d'aquestes pel·lícules. En lloc dels companys habituals de Fred (com Eric Blore o Edward Everett Horton) s'utilitzen Burns i Allen probablement ja que tot i ser coneguts com un equip de comèdia PODRIEN cantar i ballar força bé. Això em va sorprendre però l'equip va ser una addició benvinguda i alguns dels números tradicionals de Fred i Ginger es van fer amb Fred i Gracie o amb aquests dos juntament amb George. Només una vegada al final la senyora Fontaine balla amb Fred però és molt breu i amb una càmera llunyana.<br /><br />I parlant de Burns i Allen crec que li dec a l'equip. parlar d'ells a la pel·lícula. Mai he estat fan del seu programa o de les seves pel·lícules. En general trobo que l'idiota de Gracie és molt molest i he donat algunes crítiques pobres als seus curtmetratges i llargmetratges. No obstant això en aquesta pel·lícula he d'admetre que eren genials no només ballaven de manera competent sinó que en realitat em pensaven que eren divertits i omplien el forat deixat per Edward Everett Horton molt bé. Estaven al màxim del seu joc i els guionistes van fer una feina meravellosa en aquest departament.<br /><br />Ara pel que fa a la resta de la pel·lícula tot és molt divertit i entretingut. El problema per a mi però va ser que Joan Fontaine no era una opció especialment bona per a la pel·lícula no només perquè actuava fora del seu abast (després de tot no era una cantant o ballarina) sinó perquè tenia la presència a la pantalla d'una bola de pelusa. Per això faltava l'equilibri habitual i el gran diàleg entre nois i noies. També hi va haver una actuació molt encantadora de Harry Watson com un nen diabòlic que va fer tot el que va poder fer per jugar a Cupido tot perquè volia guanyar una aposta! I finalment em va encantar la seqüència Fun House i Tunnel of Love: és massa difícil de descriure però és molt divertit de veure! En general em va agradar bastant la pel·lícula: tenia molt d'encant i una escriptura excel·lent. Malauradament també va comptar amb una actuació insípida de la senyora Fontaine que em fa perdre un punt: la meva puntuació d'aquesta pel·lícula a 7.
critique3518 Aquesta és una de les meves pel·lícules preferides MAI... L'he vist un milió de vegades i mai no rebutjaria l'oportunitat de tornar-la a veure. De fet m'encanta tant que realment volia fer un cop d'ull al complex on es va rodar durant les meves properes vacances... Algú sap com es diu? Si és així envieu-me un correu electrònic!!! Vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada quan es va estrenar i tenia aproximadament l'edat de la Nikki i durant molt de temps vaig molestar al meu pare perquè em portés a algun lloc perquè per descomptat esperava que em passés el mateix! És un entorn increïble i una història d'amor de cadells tan bonica. Aquest és un imprescindible per a col·leccionistes de DVD!
critique3519 Quan la tradició dicta que un artista ha de transmetre les seves grans habilitats i màgia a un hereu l'envellit i molt orgullós intèrpret de carrer conegut per tots com "El rei de les màscares" es torna desesperat perquè un jove aprenent l'adopti i conrei.< br /><br />La seva calidesa i humanitat però el troben pagant uns quants dòlars per una petita persona desplaçada pels devastadors desastres naturals de la Xina en aquest cas massius. inundacions a la dècada de 1930.<br /><br />Porta el seu nou company de 7 anys a la seva casa flotant de palla per viure amb el seu preciós i bonic mico "General" només per descobrir que el nen és una nena.<br /><br />La seva vida es transforma a l'instant a mesura que l'amor que sent per aquesta petita esclava s'entrellaça en la tradició estúpida que requereix que transmeti el seu art només a un home jove.<br /><br />Hi ha moltes històries dins d'aquest... moltes persones es veuen tocades i la cultura de la Xina s'obre al nostre ull occidental per observar-la. Milers d'anys d'herència es resumeixen en una tassa de te de drama i pocs deixaran aquest DVD enrere amb l'ull sec.<br /><br />La transferència tècnica en si no és genial ja que he trobat els nivells de so per tot arreu. el mesurador i realment podia veure les línies de transferència de vídeo en diverses parts de la pel·lícula. Molt recomanable :-) 9/10 estrelles.
critique3520 D'acord no estic segur de si això compta com un spoiler així que només vaig marcar la casella de totes maneres per estalviar la molèstia.<br /><br />M'he adonat que les opinions sobre aquesta pel·lícula semblen ser una divisió justa. Personalment m'ha encantat tot i que he de dir que crec que alguns dels cameos estaven allà pel bé de fer un cameo. (Peter Kay?) Personalment estic agraït que no fos el programa d'Edward Tubbs i Papa Lazarou i que hagin escollit els 3 millors personatges de la sèrie per encapçalar la pel·lícula especialment Sir Goeff Tipps probablement el més divertit de tots. la colla.<br /><br />En realitat això no és un resum més aviat una cosa semblant a un bloc bastant obtus però què dimonis la pel·lícula era fantàstic i suposo que això és tot el que compta.
critique3521 Es necessita paciència per superar l'excèntrica però per canviar la crònica que afirma la vida del viatge d'Alvin Straight però segueix-hi. Tot i que es mou tan lentament com el John Deere de Straight quan coneix els amables desconeguts al llarg del seu pelegrinatge aprenem molt sobre l'aïllament de l'envelliment els penediments i els secrets dolorosos i finalment el poder de la família i la reconciliació. Richard Farnsworth culmina la seva carrera amb l'actuació més genuïna de l'any trista i poètica pedernal i afectuosa. I Sissy Spacek el fa coincidir com la seva filla "lenta" Rose que lamenta la seva pròpia pèrdua privada mentre cuida el pare. Poques vegades una pel·lícula moderna ha predicat tan positivament sobre la família.
critique3522 Takashi Miike és un dels meus directors preferits i em preocupava que fes una pel·lícula per a nens perquè no m'agradaria veure'l sortir de les seves pel·lícules que em van encantar: Visitor Q Gozu Izo Ichi the killer i Black Socioty Trilogy. Darrerament sembla que està explorant nous territoris i crec que ho està tenint èxit. Tot i així aquesta va ser la primera de les seves pel·lícules que l'havia vist prendre aquesta direcció així que estava nerviós. És normal que el vaig comprar sense veure-ho i em vaig alegrar d'haver-ho fet.<br /><br />Great Yokai War és una pel·lícula perfecta per a nens i als adults també els hauria d'agradar. Tota la pel·lícula em va recordar molt a les pel·lícules que m'agradaven de petit: Neverending story Labyrinth Return to Oz etc. Em van agradar aquestes pel·lícules perquè no tractaven els nens com si fossin estúpids i aquesta tampoc. . La moral subjacent fosca hi és però també és tan ximple com hauria de ser qualsevol pel·lícula infantil. Personalment no em van molestar el CGI i les pròtesis. Sento que s'ajusten bé i no crec que els nens s'adonin.<br /><br />Si ets un fanàtic de Takashi Miike potser no t'agrada aquest. Però suggereixo donar-li una oportunitat. Això demostra que Miike és tan divers i tan talentós com jo sospitava. També continua fent les seves pel·lícules de Miike més enllà d'aquestes la qual cosa és molt tranquil·litzador.<br /><br />A les persones que són noves a Takashi Miike i volen alguna cosa alegre o dramàtica com aquesta els suggereixo aquestes. altres pel·lícules de Miike: 'Zebraman' 'La felicitat dels Katakuris' 'Sabu' i 'The Bird People in China'. <br /><br />Bon treball Takashi Miike! 8/10 estrelles.
critique3523 No és realment un gran sorteig de taquilla però em va sorprendre gratament<br /><br />aquesta pel·lícula. James "Li vaig fer algunes coses a Farrah Fawcett" Orr <br /><br />va coescriure i dirigir aquesta pel·lícula sobre un noi normal i normal<br /><br />anomenat Larry Burrows que creu que la seva vida hauria estat <br /><br />increïblement diferent si va fer un homerun en un partit clau de beisbol<br /><br />quan tenia 15 anys. Però gràcies al misteriós i màgic barman<br /><br />Mike Larry compleix el seu desig però aviat s'adona que la seva nova vida<br /><br />no és exactament com esperava.<br /><br />He de dir-ho.  aquesta pel·lícula em va impressionar molt. Els crítics ho han donat<br /><br />es barreja i he de dir que el concepte és realment interessant i<br /><br />ha sortit bé. Sí és una mica estàndard però inclou prou<br /><br />moments divertits drama i una interpretació excel·lent per fer-ho realment<br /><br />bo. James Belushi (crec) va ser digne d'un Oscar pel seu paper. Jon<br /><br />Lovitz és perfecte i Linda Hamilton i Renee Russo brillen en<br /><br />els seus papers. Michael Caine és perfecte com a cambrer. És<br /><br />només una bona pel·lícula amb una bona lliçó. Si mai no l'heu vist us recomano molt que ho consulteu
critique3524 Un rellotge esgotador però una de les millors pel·lícules de Bergman. És interessant comparar-ho amb L'hora del llop ja que tots dos compten amb els mateixos actors principals que els artistes (o un artista i la seva dona) que s'han refugiat en una illa. A la pel·lícula anterior són en gran part els dimonis interiors els que porten a la desintegració de la personalitat de von Sydows (almenys així és com ho vaig llegir) mentre que aquí hi ha circumstàncies molt fora del seu control.<br /><br />S'ha escrit molt sobre el central poc simpàtic. personatges especialment el de von Sydow. Per a mi hi ha llampecs d'un home bo (si té defectes) al principi de la pel·lícula però d'un que s'enfronta malament a l'adversitat. Els defectes es converteixen en tot el que queda a mesura que la seva humanitat es veu erosionada gradualment per un horror rere un altre.<br /><br />Vaig veure A Passion (Ullmann i von Sydow de nou a la seva illa) poc després d'això i em vaig sorprendre reconèixer-ho. molts dels mateixos llocs. I després hi ha una seqüència de somnis...
critique3525 D'acord per on començo?... Aquesta pel·lícula em va canviar la vida! La trama era perfecta. James Cahill s'ha acabat ell mateix. Inicialment després d'una primera visualització em va decebre que no l'havia vist a la gran pantalla. Tanmateix això va ser abans d'explorar les moltes característiques del DVD!!!! Déu meu el comentari de la pel·lícula de Jakes Cahill va ser gairebé tan impecable com la seva actuació. va parlar dels secrets de la indústria utilitzats a la pel·lícula que només s'obté amb experiència.<br /><br />Em van impressionar molt els altres actors. L'escena on el guàrdia de seguretat parla amb la noia del passadís em va recordar algunes de les meves pel·lícules blaves (pornogràfiques) preferides. Sens dubte estic amb Gangsta quan expressa la seva decepció sense cap seqüela.<br /><br />Encara em quedo bocabadat amb cada visualització de les habilitats d'arts marcials implicades que només coincideixen amb el cartell que indica la ubicació de la biblioteca a la l'escola... i possiblement el noi fent de retardat! Tot plegat un clàssic atemporal i la millor pel·lícula que ha sortit d'Europa en anys! on els meus Oscars a l'alba!!!!!!!!!!!
critique3526 Li anava a donar un 8 però com que vosaltres heu obtingut un 65 de molt millors vots vaig haver d'augmentar la meva contribució. El riu Styx era un geni pur. Per descomptat Woody era el seu material perenne però almenys el seu paper era apropiat. La primera mitja hora va ser molt divertida i després la resta de la pel·lícula va ser fàcil de veure. El diàleg va ser prou intel·ligent i els trucs de cartes de Woody a les festes juntament amb la reacció de l'escorça superior van ser divertits de veure. Això va ser molt millor del que els crítics del diari van semblar. I un avantatge un petit aprenent de bruixot per acompanyar-lo. I per descomptat t'has adonat que Johansen s'està posant una mica desgavellat? Charles Dance sempre és entretingut igual que Hugh Jackman.
critique3527 'Deliverance' és una brillant èpica condensada d'un grup d'homes completament moderns que s'embarquen en un viatge en canoa per comunicar-se breument amb la natura i en canvi han de lluitar per la seva seny les seves vides i potser fins i tot la seva ànima. La pel·lícula ha envellit bé. Tot i que es va fer a principis dels setanta certament no sembla especialment antic. Encara posseeix un cop de puny visceral i un estatus icònic com a vehicle de xoc filosòfic i cultural posterior a la "Mort dels seixanta". Hi ha molt poques pel·lícules amb idees similars que es puguin comparar favorablement amb ella tot i que les coses del llegendari Sam Peckinpah haurien de ser allà dalt. Sí hi ha hagut un debat i discussió considerable sobre l'escena més enfrontada de la pel·lícula (que no ampliaré aquí) -i sens dubte una de les escenes més enfrontades de tota la història del mitjà cinematogràfic- però el que sorprèn d'aquesta pel·lícula és que dolorós que és de vegades. Això sembla que generalment es passa per alt (tot i així en retrospectiva és comprensible). La cinematografia que capta l'essència de la desaparició i fràgil riu salvatge és sovint absolutament impressionant i contrapesa la pel·lícula ja que en un moment de breu bogeria nosaltres els espectadors juntament amb els mateixos personatges estem submergits en un malson implacable. "La narrativa de Deliverance és adequadament esvelta i nerviosa i és sorprenent la rapidesa amb què es desenvolupen els esdeveniments des del punt de creació fins a la crisi i les conseqüències. Tot passa molt ràpidament cosa que dóna una sensació d'urgència molt real a la pel·lícula. La configuració s'estableix de manera efectiva a través dels crèdits inicials. Tots els personatges estan ben dibuixats malgrat el temps limitat dedicat a la història del darrere. Sabem prou sobre ells per conèixer-los pel tipus d'home que són com ells i en última instància tenim por per ells quan tot va a l'infern. El conflicte i la violència dins de la pel·lícula sembla esclatar del no-res amb una falta de lògica aterridora. Aquest és el tema de l'autor James Dickey: que qualsevol romanticisme predominant sobre la naturalesa de la "bondat" inherent percebuda de l'home només pot esborrar-se i morir quan els seus instints animals amb prou feines reprimits passen a primer pla. Aquí no hi ha dimonis ni bogeymen. Els hillbillies depredadors com a vilans centrals de la pel·lícula són només cosins crus i terriblement amorals dels nostres protagonistes. Sorprèn perquè la seva maldat és mesquina i tangible. La pel·lícula no té personatges perifèrics. Totes reflecteixen alguna cosa sobre les debilitats i les incerteses de l'Homo Sapiens urbanitzat a finals del segle XX i totes són molt reals i reconeixibles. Burt Reynolds és meravellós en aquesta pel·lícula com el supervivent de gung-ho i gairebé fatalment confiat en excés Lewis i és una llàstima pensar que realment no va poder recuperar el seu breu moment de glòria dramàtica durant la resta del seu encara esclatar. -i cap avall ('Boogie Nights' exclòs potser). Confia en mi si no ets un fan de Reynolds estaràs impressionat amb la seva actuació aquí. John Voight és el seu jo habitual sense esforç i Ned Beatty i Ronny Cox fan contribucions importants. Aquest és simplement un gran quartet d'actors. Per concloure he d'especular sobre si i quan es farà "To the White Sea" de l'autor de "Deliverance" James Dickey. Per a aquells que van gaudir (?) d'aquesta pel·lícula TTWS és una història igualment esgarrifosa sobre la lluita per la supervivència d'un pilot de la Força Aèria nord-americana després de ser abatut sobre el continent japonès durant la Segona Guerra Mundial. És més l'existencialisme típicament desolador i el salvatgisme primordial que és la marca registrada de Dickey però té tots els elements d'una experiència cinematogràfica poètica veritablement espectacular. Fa uns anys es va suggerir que els germans Coen podrien estar produint-lo però finalment va quedar en res. En ser un àvid Coen-o-phile em decep pensar què hauria estat si haguessin obtingut llum verda a TTWS en lloc dels seus últims esforços relativament poc distingits. Tornant a 'Deliverance' és impossible imaginar-se una pel·lícula d'una brutalitat tan honesta i inquietant en aquests temps i això és bastant vergonyós. Nosaltres el públic cinematogràfic som més pobres per això.
critique3528 Vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada a mitjans dels anys 60 quan era adolescent i em va emocionar molt de fet l'escena final on Han Suyin s'assabenta de la mort de Mark i després corre cap al turó incrèdul on després escoltes la veu de Mark. dient "Dóna'm la mà" i aleshores la seva imatge desapareix la papallona amb el seu significat supersticiós la música les emocions trencades d'Amor d'Han Suyin només em va deixar sanglotant. Exteriorment estava plorant amargament la meva mare i la meva germana van mirar cap amunt i es van sorprendre amb la meva reacció. Vaig sortir de l'habitació per estar sol. Afortunadament ja no reacciono així PERÒ sempre ploro al final. M'encanta tot sobre la pel·lícula la música sobretot el vestuari de Han Suyin i la ubicació. La bellesa de Jennifer Jones i el guapo William Holden tots dos estaven en el seu millor moment. Tinc el VHS i el DVD d'aquesta meravellosa pel·lícula. També tinc dues versions de Music & Lyrics d'Arthur Newman i Sammy Fain. També tinc el llibre A Many Splendored Thing de Han Suyin. Recomano aquesta pel·lícula al 100%
critique3529 Aquesta va ser l'única pel·lícula que es va veure sobre la Guerra Civil. La meva tia va jugar en aquesta pel·lícula com a extra en l'escena del casament de Justin i Madeline i el meu oncle era un extra a cavall. El guió era genuí i precís. Les disfresses estaven fetes amb gust la seqüència estava en ordre i fins i tot els accents eren bons. M'estimo molt Patrick Swayze i James Ried. Van ser les dues millors opcions i fins i tot va tenir un gran repartiment de suport. La guerra civil és el que més m'agrada de la història nord-americana i m'encanten les pel·lícules sobre això. N'he vist uns quants i aquesta pel·lícula i el seu segon llibre nord i sud s'han emportat el pastís. Si no l'has vist lloga'l. Tan aviat com sigui possible. És tota una educació.
critique3530 Tot i que possiblement la comèdia més estúpida insípida i violenta que s'hagi fet mai Guest House també és molt divertida. No escolteu els crítics no tenen sentit de l'humor. Tot i que el clímax s'esgota (però no vomita) no deixa de ser una pel·lícula de festa divertida. Set espelmes a l'ull de cada deu.
critique3531 Sí diré abans de començar a comentar aquesta pel·lícula està increïblement infravalorada.<br /><br />Sharon Stone és fantàstica en el seu paper de Catherine Trammell així com Morrissey com a Dr Glass. És un analista enviat per avaluar-la després de la mort d'una estrella de l'esport. Glass s'endinsa en un joc seductor que Trammel utilitza per manipular la seva ment.<br /><br />L'actuació va ser bona (a part de Thewlis)<br /><br />Stone realment té un talent amb aquest paper. És elegant entremaliada i seductora i no sembla ni un dia més gran que el primer. Em va impressionar molt (com a Casino). Morrisey també era bo. Va mostrar molta vulnerabilitat en un paper que ho necessitava. Thewlis però era coix. Va arruïnar el seu personatge i va ser exagerat durant tot el camí. Va ser molt xulo.<br /><br />En general aquesta pel·lícula no és tan bona com la primera però Stone és molt divertit de veure. Simplement ignoreu Thewlis.
critique3532 Vaig veure aquesta pel·lícula quan tenia uns 7 anys -que en va ser fa 33- i mai vaig oblidar aquesta pel·lícula! Em va emocionar profundament el nen valent i la bella àguila. I no m'ho podia creure quan es va convertir en àguila just quan tothom al teatre pensava que moriria...<br /><br />La meva germana estava a la pel·lícula amb mi i li vaig preguntar fa poc. si recordava la pel·lícula que vam veure amb el nen i l'àguila i deia que la recordava com la vam veure només ahir. Així que no sóc només jo.<br /><br />Aquesta pel·lícula és imprescindible!<br /><br />No l'oblidaràs mai igual que la meva germana i jo...
critique3533 Es tracta d'un "docu-drama" de (sobretot) els darrers anys de la vida de KW amb gairebé tots els papers interpretats per actors (però descobreix quin intendent de televisió interpreta ell mateix!). Es va fer per al canal d'arts BBC4 però suposo que aviat hi haurà llançaments de sindicació i DVD. KW és habilitat per l'excel·lent Michael Sheen aquí repetint el seu paper escènic anterior amb gran èxit. La majoria del repartiment secundari també és molt bo i un bon toc és la recreació de les aparicions televisives d'època amb els nous actors. No obstant això no es tracta d'una visualització lleugera: qualsevol persona que conegui els diaris de KW i la conducta infeliç general ja sabrà com de retorçat podria estar més endavant així que no us espereu 80 minuts de bufó amb estil Carry On ja que l'èmfasi és decididament baix. . Recomanat però sí que és tragicòmic.
critique3534 Aro Tolbukhin va cremar vives set persones en una missió a Guatemala als anys 70. També va declarar que havia assassinat altres 16 persones (solia matar dones embarassades i després les va incendiar).<br /><br />Aquesta pel·lícula és un documental que retrata la personalitat d'Aro a través de diverses entrevistes amb persones que el van conèixer i a través d'algunes escenes interpretades per actors basades en fets reals.<br /><br />"Aro Tolbukhin" és una obra seriosa per tant analítica és gens morbosa. Un testimoni tan horrorós sobre com un trauma infantil pot convertir un home en un monstre.<br /><br />*La meva valoració: 7/10
critique3535 Encara que no s'ha vist en massa pel·lícules anteriors sens dubte heu vist els temes bàsics de la trama en massa pel·lícules des d'aleshores. <br /><br />No és una de les millors pel·lícules de Grant ni de Loy fan un esforç excepcional junts. Al cap i a la fi amb tant talent i molt bon repartiment de suport saps que les rialles estaran allà.<br /><br />La pel·lícula és lleugera té alguns aspectes dramàtics però manté la trama en moviment i et fa somriure tot el conjunt. camí.<br /><br />Un gran exemple de la cuina clàssica del cinema nord-americà que ha resistit la prova del temps.<br /><br />Tarifa definitiva de dissabte a la tarda amb molt de crispetes.
critique3536 Quan vaig sentir parlar d'aquesta pel·lícula se suposava que era la cosa més divertida que he vist mai sí va ser divertit. Vull dir que em va agradar tot fins al final on ........... Oh no no puc dir-te que ho has de fer per tu mateix. És divertit excepte. El llenguatge vulgar. És per això que dic que si us agraden les pel·lícules que són divertides en aspectes sexuals mireu-les però si no no us gasteu diners en llogar-les o comprar-les.
critique3537 Magnífic repartiment més si us plau!<br /><br />Si podeu veure gairebé qualsevol altra cosa escrita per Plater (o protagonitzada per aquests meravellosos actors). Per a qualsevol que no conegui que Plater té un sentiment real pel jazz la meva recomanació és que vegeu la trilogia de 'Beiderbecke' sempre que pugueu.<br /><br />"Hi ha tres tipus de jazz: calent genial i "Què" hora comença la melodia?'"
critique3538 Vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada en un vol d'Alaska Airlines i des de llavors l'he vist dues vegades més. Simplement és i és senzillament una de les millors pel·lícules dels últims anys. Vaig trobar-me havent gaudit després de la meva primera visualització però una mica ennuvolat pel que havia passat. Després de tornar-ho a veure unes setmanes després les coses van començar a encaixar. No era confús només profund. De fet la profunditat de la pel·lícula pot no ser apreciada durant molt de temps. Per exemple només després de la meva tercera visualització se'm va ocórrer que Sammy Davis Jr Jr (el gos de l'avi) és més que una mascota potser ella és la substituta de la seva dona morta. Testimoni de com la protegeix ferotgement. Hi ha un simbolisme en abundància i cap d'ells lamentable o indulgent només real. L'aventura del seu viatge manté la història en moviment perpetu i fins i tot quan arriben no estàs segur de si realment era la destinació. A mesura que la pel·lícula continua també ho fa l'aventura i vaig tenir la sensació que la destinació era només un punt de partida. La banda sonora és divertida el paisatge atractiu i tots dos són decididament al bloc oriental. Podria seguir i seguir sobre els significats més profunds de la pel·lícula però encara no estic del tot segur d'haver descobert tots els matisos. A més és més divertit treure'ls tu mateix. Per molt que pugui ser qualsevol pel·lícula "Everything Is Illuminated" ha demostrat ser com un bon vi que endolceix amb el temps. Recomano molt veure-ho dues vegades.
critique3539 Això va ser a Showtime l'altra nit i vaig pensar que seria un altre festival de merda fet per a vídeos com "Earth vs. the Spider" o qualsevol d'aquests altres curts de terror de HBO. En canvi vaig trobar un clàssic de la comèdia/gore. Va ser legítimament divertit i sorprenentment l'actuació va ser força bona. Fins i tot la meva dona una odiadora de l'horror en general va acceptar i es va riure de les parts. A més els FX eren de gran qualitat.<br /><br />En general la pel·lícula semblava una paròdia de Joy Ride/Jeepers Creepers i els 2 personatges principals em van recordar a la parella de Shaun of the Dead. Sens dubte val la pena veure'l però no us ho preneu seriosament.<br /><br />The End.
critique3540 Ai estimat. Un altre exemple de "Oireland" i religió. Sens dubte veurem algunes tonterias deprimentes amb alguns "lluitadors per la llibertat machistas i masclistes" de l'IRA. Bé aquesta va ser la meva reacció inicial quan van començar els crèdits però poc més d'una hora i mitja després estava en estat de xoc. Quina pel·lícula més meravellosa <br /><br />La història comença el dia del casament entre Sean Cloney i Sheila Kelly als anys 50. Hi ha un petit problema ja que es casen a l'església catòlica i és que Sheila és protestant però perquè el casament es produeixi Sheila es compromet a que els seus fills seran criats catòlics i assistiran a l'escola catòlica quan ells" tens prou edat. La història que se situa a la dècada de 1950 avança uns quants anys quan les filles Cloney estan a punt de començar l'escola però la Sheila ha decidit que assistiran a l'escola protestant local per disgust del sacerdot local Father Stafford. A partir d'aquí les coses augmenten <br /><br />Permeteu-me posar les meves cartes sobre la taula i dir que tot i tenir una herència tant catòlica irlandesa com protestant escocesa em vaig criar com a agnòstic i m'he considerat ateu al llarg de la meva vida adulta. De fet pel que fa a la religió em considero un marxista i la religió és una arma cínica que s'utilitza per manipular la gent. A LOVE DIVIDED mostra què passa quan els guardians morals autonominats s'encarreguen de dir a altres persones què han de pensar i creure. Puc tenir la temeritat de dir que si Karl Marx veiés aquesta pel·lícula li encantaria i l'anomenaria una obra mestra? Potser no ho hauria de fer ja que el drama d'aquesta història mostra què passa quan altres persones pensen per tu <br /><br />En resposta a la parella de crítics que han afirmat que aquesta pel·lícula és una propaganda del pitjor tipus que tinc. No dic saber els detalls exactes del que va passar al comtat de Wexford i no es pot negar que el pare Stafford i el seu ramat d'ovelles catòliques són retratats com els dolents però Sheila. ella mateixa no és irreprensible. Penseu en una dona que viu en un poble rural a la Irlanda dels anys 50 que es compromet a criar els seus fills com a catòlics i després canvia d'opinió i creu que això no tindrà conseqüències? Aquesta és una advertència contra prendre promeses i no complir-les. No només això sinó que desapareix per deixar que altres persones recullin els trossos de les seves vides destrossades. També hi ha una cosa que ningú més ha agafat i és que l'únic personatge amb cap tipus de sentit moral és l'antic home de l'IRA Andy Bailey que es mostra galant no perquè fos un antic membre de l'IRA (Això fa un canvi. No parlem aquí del PROPI DEL DIABLE ) sinó simplement perquè és un ateu que ha decidit pensar per si mateix <br /><br />A LOVE DIVIDED és una pel·lícula magnífica que té moltes coses. per dir per si mateix amb tot això estic d'acord. Si hi ha cap mena de crítica és que se sent massa com un TVM en lloc d'una pel·lícula cinematogràfica però creieu-me que puc viure amb això i és una visualització essencial per a qualsevol que pensi que la religió és l'opi de les masses.
critique3541 He vist aquesta pel·lícula després de veure la versió de Paltrow. He trobat que aquest era molt bo i vaig pensar que no seria tan bo... però m'he equivocat: la versió britànica era molt millor i agradable! Vaig trobar Jeremy Northam més "agradable" que Mark Strong però puc dir que Strong atrapa molt millor el Knightley d'Austen. De totes maneres ambdues versions són bones però qualsevol persona que estimin els llibres d'Austen hauria de veure aquesta pel·lícula. Estic d'acord amb *caalling*: Andrew Davies va canviar algunes coses però segueix sent fidel a l'original.<br /><br />10 de 10<br /><br />Els meus 2 cèntims!
critique3542 una increïble feta per a la pel·lícula del canal de ciència-ficció que supera amb escreix molts dels pobres esforços anteriors que han produït. Bruce Campbell està en una forma excel·lent com a possible inversor que es veu atrapat en un experiment estrany dirigit per una professora delirant Stacey Keach i la seva ajuda mig enginyosa Ted Raimi. La pel·lícula és d'or de pel·lícula b pur i és fantàstic veure Keach i pujar a la pantalla amb Bruce i el fet que gran part de la pel·lícula funcioni exclusivament amb l'actuació còmica de slapstick de Bruce és el que la fa divertida i em fa fer la pregunta: per què aquest tipus no rep més guions? és un món malaltís. Sens dubte val la pena mirar-lo.
critique3543 Aquesta és la millor pel·lícula de John Waters fins ara. Els personatges són evidents i simbòlics igual que en les seves altres pel·lícules. Així que no hi ha sorpreses ni canvis de caràcter. M'ha agradat la pel·lícula per l'enginy i el ritme de la història. Va ser una bona narració amb gent honesta.
critique3544 Aquesta es considera una pel·lícula precodi clau del director que més tard va fer el biopic musical THE JOLSON STORY (1946) però també la paranoica ciència-ficció INVASION U.S.A. (1952)! Â i compta amb un dels millors papers primerencs de Barbara Stanwyck.<br /><br />És recolzada per un bon repartiment que inclou actors populars i intèrprets de personatges valuosos de l'època Â George Brent Douglass Dumbrille Edward van Sloan Nat Pendleton i John Wayne (en un moment donat adreçant-se a Stanwyck amb el sobrenom titular derivat d'una cançó popular que s'escolta constantment) a la primera. i en aquesta darrera Robert Barrat (com el pare de Stanwyck) Donald Cook (com la seva conquesta més tràgica) Alphonse Ethier (com el seu mentor vell més endavant) Arthur Hohl (com a polític lascivo) i Henry. Kolker (com a cap i sogre de Cook a qui Stanwyck també sedueix). Curiosament les escenes en què va aparèixer Walter Brennan es van esborrar posteriorment a petició seva quan la pel·lícula va tenir problemes amb els censors!<br /><br />Afavorida per crepitants és a dir diàlegs típicament durs i escenografies realistes d'Anton Grot la narració. conté matisos inesperats de la filosofia nietzscheana alimentada a la nostra heroïna de la petita ciutat per l'intel·lectual Ethier (es queixa Stanwyck des del principi que ella no és una "bola de foc" que per descomptat contradiu la seva posterior comèdia Â dirigida per Howard Hawks i coprotagonitzada per Gary Cooper Â d'aquest nom!). Sota els auspicis d'Ethier ràpidament es converteix en un personatge essencialment sense cor decidit que res s'interposi en el seu camí cap a l'èxit; la representació simbòlica del seu augment d'estatura a l'empresa de Nova York amb la qual finalment ha treballat recorda una altra d'igual sardònica Â relacionada amb la desig de poder d'un estadista ambiciós Â a l'octubre (1927) de Sergei Eisenstein! Sociològicament també és interessant que es vegi constantment a Stanwyck que li treu el coll a la seva minyona/acompanyant negre.<br /><br />Els primers dos terços de la pel·lícula són simplement fantàstics; Al principi vaig trobar les darreres etapes una mica decebedores perquè esperava veure com Stanwyck aconseguia la seva superació en enamorar-se del personatge de George Brent presentat tardàment mentre ell la ignora però igual que els altres aviat s'encantarà! A la segona visualització però aquest aspecte es va sentir menys molest ja que és evident que Stanwyck s'ha vist afectat per les dues morts que ha causat el seu comportament egoista i que el seu mandat a París l'ha suavitzat (encara que intenta aferrar-se a ella amb força. riquesa guanyada durant el temps que sigui possible).<br /><br />Publicat en DVD per Warners com a part del seu VOLUME PROHIBIT Hollywood 1 COL·LECCIÓ la pel·lícula es presenta en dues edicions sorprenentment diferents: una versió prèvia a l'estrena descoberta recentment i la versió més domadora de la versió teatral. Entre els considerables metratges retallats d'aquest últim hi ha diàlegs relatius a la vida de Stanwyck com a vagabund des dels 14 anys (tot i que s'escolta al tràiler que l'acompanya!) mentre que moltes altres escenes s'han escurçat (és a dir censurades pel contingut): el violent cop de puny. que es desenvolupa entre Stanwyck i Hohl després que ella resisteixi els seus avenços; la seducció al vagó del ferrocarril; l'escena en què Dumbrille és sorprès amb Stanwyck per Cook; el tiroteig seguit d'un suïcidi (només se senten trets en la versió més curta); Stanwyck pensa en les seves conquestes mentre sona el fonògraf (de nou només Brent apareix a la versió estrenada als cinemes) etc. Aquest últim doncs utilitza preses alternatives per a algunes escenes i inclou una fotografia establerta de la ciutat que falta. de la versió més llarga; tanmateix també obtenim un final feliç òbviament enganxat (la versió prèvia al llançament conclou bruscament amb una nota oberta molt eficaç) i una carta d'advertència igualment poc convincent enviada per Ethier a Stanwyck a Nova York que bàsicament té la funció de substituir totes les referències a Nietzsche!
critique3545 Catscratch és el millor que surt de Nickeloden inclòs Wayne Knight. Aquest espectacle no només atreu els maoris i els investigadors. a algunes persones els encanta i tots són australians. A primera vista admeto que sembla una mica cru però et creix enormement. A més per corregir alguna cosa que un dels altres crítics ha dit In_Correct (Tv.com) no diu "Això vol dir que ara ets homo?" diu "Això vol dir que ets homo owww?" Aquesta és la seva frase al programa. El Sr. Blik és crec el més divertit de tots com Peww-Weww's Playhouse<br /><br />En primer lloc admeto que el primer episodi va ser una mica bo. Però després d'un temps els episodis es van fer genials! I just quan la sèrie havia trobat que era surrealista descarada... Nickelodeon ho cancel·la!<br /><br />Sé que Nick està pensat per a nens però de tant en tant apareix un espectacle brillant que poden gaudir els adolescents. i adults. Aquests espectacles inclouen Mr. Bean la sèrie animada Charlie Brown Pelswick Rocko's Modern Life (de vegades) i Invader Zim. Tot això s'ha d'haver considerat massa bo a excepció de CatDog perquè Nick va sentir la necessitat de cancel·lar-los.<br /><br />El que m'agrada és el famós episodi final on Gordon lluita contra un ànec.<br /><br />També m'agradaria veure un DVD amb molts comentaris d'àudio i documentació entre bastidors i inclòs l'episodi final.<br /><br />Però és clar el que jo 'd Definitivament m'agrada veure si l'espectacle torna a l'aire. Desperta NICK!<br /><br />M'agradaria que hi hagués una llista en algun lloc d'Internet amb tots els crèdits de tancament. Això seria genial.
critique3546 Escrit per Oliver Stone i dirigit per Brian De Palma SCARFACE pinta un quadre que no s'oblida fàcilment. Al Pacino fa una actuació impressionant com Tony Montana un refugiat cubà que es converteix en un poderós jugador del món de la droga mentre dirigeix ​​sense pietat el seu regne de crim fet a Florida. Aquesta pel·lícula de gàngsters és dura violenta forta bruta desagradable i ha de tenir el rècord per pronunciar la paraula "f--k" la majoria de vegades. Gairebé tres hores de durada i sí que pot arribar a ser repulsiu. Una constitució forta us manté al vostre seient animant per la desaparició d'un senyor del crim despietat.<br /><br />També interpreten personatges interessants Michelle Pfeiffer Steven Bauer Robert Loggia Mary Elizabeth Mastrantonio F. Murray Abraham i Àngel Salazar. Pacino demostra ser un dels més grans de la seva generació. Aconsegueix aportar realitat al seu personatge que deixa una forta impressió. Aquesta no serà una pel·lícula per a tothom perquè te'n vas pensant que has marxat d'un desastre. És prou potent per a tu? El crim no paga per molt de temps!
critique3547 M'encanta aquesta pel·lícula. La química entre els dos protagonistes Miller i Carlisle és increïble s'allunyen tan bé l'un de l'altre creant un Duo de comèdia improbable. Alan Cumming és hilarant el seu entusiasme pel paper és clarament evident mentre l'acampa. L'actuació és excel·lent i és una pel·lícula realment divertida i commovedora. No és la millor pel·lícula que s'ha fet mai ho admeto però és molt divertida i la recomanaria a aquells que gaudeixin d'altres pel·lícules britàniques. Inclou alguns dels millors actors britànics inclòs Michael Gambon perquè no et puguis equivocar molt. Compte amb els cameos de David Walliams i Matt Lucas de Little Britain i Rock: Profile fama.
critique3548 Feisty Dianna Jackson (una actuació guanyadora i valenciana de la magnífica antiga companya de Playboy de "Playboy" Jeanne Bell) va a Hong Kong per treure el malvat anell d'heroïna que va assassinar el seu germà. L'ajuda de Dianna pel simpàtic mestre de karate Joe (amable Chiquito) s'enfronta a l'oposició de l'agent de narcòtics encobert Elaine (la nena rossa preciosa i corpulenta Pat Anderson) i té uns romanços amb Charlie arrogant i despietadament ambiciós (assentat amb un aplom extremadament arrogant per Stan Shaw) mentre planeja la seva venjança. contra el nefast cap de la droga Sid (un Ken Metcalfe eficaçment viscosa). El director Cirio H. Santiago que treballa a partir d'un guió alegrement esquerp coescrit per ni més ni menys que Dick Miller (!) omple l'animat i ple d'esdeveniments de 72 minuts amb una gran quantitat de nuesa gratuïta i un munt d'escenes de lluita d'arts marcials mal presentades. (Bell està clarament duplicat per un noi a la gatzoneta que porta una perruca afro gegant!). El punt culminant definitiu es produeix quan una campana en topless colpeja una colla de matones a la seva habitació d'hotel. La cinematografia crua granulosa i esgarrapada de Felipe Sacdalan l'ús maldestre de la càmera lenta extenuant la partitura funky-groovin la coreografia de lluita risiblement inepta i la conclusió sorprenentment horripilant afegeixen immensament a la diversió general d'aquesta explotació deliciosa i cursi. xut.
critique3549 Quan vaig saber que aquesta pel·lícula sortiria la nit abans de Halloween em va emocionar molt. Quan vaig saber que era un llibre escrit el 1978 vaig haver de llegir-lo abans de veure la pel·lícula. Estic segur que la pel·lícula hauria estat molt diferent per a mi si no hagués llegit el llibre. Els escriptors van fer una bona feina per mantenir-se fidels a la trama principal del llibre amb diferències menors naturalment. Crec que el que més em va decebre de la pel·lícula va ser Boyle interpretant el paper del coronel. No sóc un gran fan de Boyle i sembla que sigui quin sigui l'estat d'ànim durant la pel·lícula ella sempre intenta utilitzar-la. -llavis gruixuts i ulls foscos amb maquillatge per fer-se semblar súper sexy. De fet crec que la pel·lícula es va mantenir fidel a l'esgarrifança genuïna de la casa. La meva subtrama preferida va ser la família Sheehan (que és tan estrany perquè el fill va ser assassinat a l'Iraq i en els esdeveniments actuals hi ha Casey Sheehan la mare de la qual va fer una gran diatriba contra l'Iraq). Al llibre òbviament la guerra no era l'Iraq sinó el Vietnam i quan la casa va encendre el vídeo del fill a l'helicòpter em vaig quedar realment esgarrifada. En general em va impressionar la pel·lícula ja que seguia molt bé el llibre.
critique3550 Aquesta sortida de Knotts inclou un dels seus millors companys de sempre Frank Welker. Welker fa la pel·lícula. Knotts i Welker competeixen per les rialles i tots dos reben molt. Knotts treballa per a una petita ciutat "no on" on la ciutat està dirigida per alguns dels funcionaris més ignorants. Quan les coses van malament els pares de la ciutat permeten que Knotts prengui la caiguda. El personatge de Frank Welker es fa amic de Knotts i junts s'ensopeguen per aclarir l'embolic i el bon nom de Knott. Aquesta pel·lícula mostra el personatge habitual de Knott que el va fer famós durant anys a la televisió i al cinema. Aquesta pot haver estat l'última bona sortida de Knotts. Quan tinguis 90 minuts addicionals fes una bona rialla a l'antiga una gran icona Don Knotts.
critique3551 Aquesta pel·lícula es va projectar a l'Egipte Theatre de l'American Cinematheque a Hollywood el 7 d'abril de 1999. Va ser descrita a la programació de la American Cinematheque de la següent manera:<br /><br />"DEMÀ ES UN ALTRE DIA 1951 Warners 90 min. Steve Cochran's una excontractada que no ha estat mai amb una dona Ruth Roman és una dona de dia centaus que no serveix per als homes sabuts una habitació d'hotel un policia brut un tret: el salt perfecte per a una història d'amor de fugitius a la fuga. Aquest negre pràcticament desconegut és l'obra mestra de Felix Feist ple d'escenaris reveladors Roman mai més sexy. Imagineu GUN CRAZY amb guió de Steinbeck: és tan bo."<br /><br />Acabo de veure aquesta pel·lícula i estic d'acord amb cada paraula de la descripció anterior.
critique3552 Tensa i orgànicament atrapant Crossfire d'Edward Dmytryk és un thriller de suspens característic una pel·lícula de "missatge" improbable que utilitza l'aspecte i els dispositius del cicle noir.<br /><br />Vivada a Washington DC una companyia de soldats s'enfronta a la seva inquietud per passar l'estona als bars. Tres d'ells acaben a l'apartament d'un desconegut on Robert Ryan borratxo i bel·ligerant mata a cops el seu amfitrió (Sam Levene) perquè resulta que és jueu. El detectiu de policia Robert Young investiga amb l'ajuda de Robert Mitchum que està assignat al vestit de Ryan. La sospita recau sobre el segon dels tres (George Cooper) que ha desaparegut. Ryan mata el tercer amic (Steve Brodie) per assegurar el seu silenci abans que Young s'apropi.<br /><br />Afavorit per un guió superior de John Paxton Dmytryk treu actuacions precises dels seus tres Bobs protagonitzats. Ryan naturalment fa el seu prototípic Angry White Male (i fins a l'empunyadura) mentre que Mitchum minimitza amb la seva característica indiferència alerta (el seu paper però no és central); Els joves potser mai no han estat millor. Gloria Grahame fa la seva primera interpretació en tota regla del vagabund de boca intel·ligent i vulnerable i com un sac trist que s'ha enganxat a la seva vida Paul Kelly ens persegueix en un paper petit i perifèric que ell fa memorable.<br />< br />El Dmytryk políticament compromès potser sucumbeix inevitablement a sermonitzar però es limita pràcticament a la reminiscència de Young. com el seu avi irlandès va morir a mans de fanàtics un segle abans (així per cert estirant al límit la cronologia). Almenys no hi ha cap intent de donar una explicació per senzilla que sigui de per què Ryan odia els jueus (i els hillbillies i...). està basat en (The Brick Foxhole de Richard Brooks) tractat d'un assassinat contra els homosexuals. Però l'homosexualitat el 1947 encara era Beyond The Pale. No obstant això les notícies de l'Holocaust havien començat a sorgir de les cendres d'Europa així que Hollywood es va sentir envalentonat per registrar la seva protesta contra l'antisemitisme (els estudis sempre tremolaven davant la perspectiva d'ofendre qualsevol comprador potencial d'entrades).<br />< br />Però tot i que el canvi de l'homofòbia a l'antisemitisme funciona en general els detalls no encaixen tan bé. La víctima xerrant amb un jove soldat sol i borratxo i convidar-lo a tornar a casa sembla estrany tot i que (o sobretot perquè) hi ha una xicota a remolc. Es planteja la qüestió de si aquest escenari es va retenir inadvertidament o es va deixar com a suggeriment discret del motor original que va generar la ràbia assassí de Ryan.
critique3553 Em va encantar "Dan a la vida real". Una meravellosa història de viatge a l'amor com You've Got Mail o While You Were Sleeping però no ridículament plena de gags visuals i acudits grollers i no tan romàntica que et fa venir ganes de vomitar. <br /><br />Dan Burns (Steven Carrell) és un popular columnista de consells que sembla que no pot arreglar les coses a la seva pròpia vida. Fins que un dia en una reunió/viatge familiar coneix i connecta a l'instant amb Marie (la sempre bella Juliette Binoche) un exemplar radiant de dona que sembla emmarcada en un filtre borrós que escolta les estrelles del cinema clàssic. La química passa amb una tassa de te i magdalena però la Marie ha de marxar per a un compromís anterior i s'han de separar. <br /><br />Més tard ens agraden els familiars tan units i amants de la diversió del Dan que no només fan un gran esmorzar junts sinó que també gaudeixen fent servir l'intel·ligent i dolçament tonto del Dan com a cul de moltes bromes de solter. El que em va agradar tant va ser que tot i que els trets familiars es podien veure com odiosos per a alguns em va semblar un gran retrat d'una gran família que no s'aventura en la paròdia ni en l'exageració crua. La família Burns és simplement un grup proper i amorós de persones que estan realment interessades en el millor per a Dan. Hi ha moments familiars meravellosament incòmodes que no són irreals. La família és tafanera però mai mesquina ni xafarderia; peculiar però mai extravagant.<br /><br />I aleshores en Dan s'enamora de la xicota del seu germà que ha portat a la reunió familiar. I així comença una muntanya russa d'enyorança moderada i d'amor divertit. <br /><br />Podria continuar però em va semblar que aquesta pel·lícula era simplement fantàstica. No és especialment "de moda" o "intel·ligent" mai massa parlat i obsessionat amb l'humor sec o l'enginy mordaç com moltes comèdies són al cinema modern. Hi ha un bon equilibri d'imatges de narració i diàlegs divertits però reals. de fet a principis de la pel·lícula l'espurna inicial d'amor comença amb una discussió capritxosa en una conversa clàssica a l'estil de Hollywood on els personatges diuen el que estan pensant en veu alta.<br /><br />Així que probablement m'he divagat. i em vaig repetir però recomano molt "Dan a la vida real". És una gran pel·lícula de cites creieu-me riureu i només si ets un friki com jo et sortirà una mica de plor. Plena de diversió i amor màgic "Dan in Real Life" no decebrà.<br /><br />=================== 35 de 4 estrelles. Grau: A
critique3554 La dutxa es manté dins de si mateixa de moltes maneres. Gairebé tota la pel·lícula té lloc en un bany d'antiguitat amb els habitants que proporcionen l'humor el pathos i els tocs emocionals. L'amor i l'amistat entre el propietari i el seu fill retardat és profund i commovedor. La manera com el germà gran és atraït en aquest petit món sembla no forçada i persuasiu. La trama és serpentejant plena de sorpreses i ironies i en conjunt tocada per un sentit del que hauria d'anomenar veïnatge en les relacions i conflictes dels intèrprets. Aquesta és una pel·lícula que trec quan vull tornar a creure en el món.
critique3555 Flynn conegut sobretot pels seus papers d'esbarjo (i les seves travessias al dormitori!) Adquireix una visió diferent amb aquesta pel·lícula i funciona molt bé. En el paper del campió de boxa Jim Corbett de la vida real Flynn activa l'encant al màxim mentre fa el seu camí des d'un caixer de banc de San Francisco a un famós pugilista tot posant un ull en la societat deb Smith. Ell i el millor amic Carson assisteixen a una baralla il·legal a nus nus i són arrestats juntament amb molts altres homes (i un gos!) inclòs un jutge destacat. L'endemà té l'oportunitat a través de Smith d'entrar al club privat del jutge. Aprofita aquesta oportunitat per endinsar-se en les gràcies dels seus membres exclusius i aconseguir un lloc com a boxejador resident del club. La seva habilitat inusualment experta en aquest esport aviat el fa enfrontar-se a tots els participants fins i tot el campió del món John L. Sullivan (Bond.) Flynn és francament màgic aquí. És l'epítom de l'encant el carisma i l'atractiu en aquest paper. Té un aspecte fantàstic (sobretot en una escena de ressaca amb els cabells enfonsats i amb un vestit de sindicat blanc) i fa pràcticament tots els seus propis treballs d'acrobàcia (impressionant!) El seu lliurament en línia és deliciós i és creïble i simpàtic i alhora duplicitat. canalla. Smith traspua classe i gust per tots els porus i és un bon partit per a Flynn. En aquesta etapa necessitava una coprotagonista femenina que pogués fer front als seus avenços i reputació (en aquell moment estava sotmès a càrrecs de violació legal) i ho fa de manera admirable. Ella està rebutjada per la seva frescor i actitud de cavalleria però difícilment pot evitar caure sota el seu encantador encanteri. Bond és increïblement corpulent musculós i alt però tendre quan el guió ho demana. Un Carson jove i exaltat ofereix un suport divertit. Frawley és el seu jo de manera confiable com a gerent de Flynn. La resta de l'elenc també és excel·lent incloent la família revolta de Flynn i una varietat de tipus de Nob Hill. Tot està ben dissenyat i dirigit de manera segura. Alguns dels conjunts estan presentats de manera sorprenent. Alguns dels vestits de Smith voregen els cridaners però s'adapta molt bé als pentinats aixecats. És una visió fantàstica dels primers dies de la boxa del campionat però també és molt més. Alguns d'ells (com els trets de caràcter mostrats per Flynn) es milloren o s'exageren amb finalitats d'entreteniment però molts són autèntics (com els mètodes i els vestits que es mostren a les escenes de lluita). Una línia és especialment memorable: "Et crec. m'agrada més que tu però és totalment possible que t'estimi més del que tu m'estimes". És un diàleg romàntic clàssic (i també hi ha més d'uns quants zingers esquitxats al llarg del guió).
critique3556 Aquesta és una pel·lícula poderosa. La primera vegada que el vaig veure els accents escocesos em van fer difícil entendre moltes coses i això va arruïnar l'experiència visual. Vaig renunciar-hi però després vaig adquirir el DVD vaig fer servir els subtítols en anglès quan els necessitava i realment vaig entrar en aquesta pel·lícula descobrint el bo que és. És excel·lent.<br /><br />La imatge de pantalla panoràmica la fa espectacular en algunes parts amb uns paisatges accidentats meravellosos i la història em va recordar a Braveheart una història que implica el bé contra el mal. Aquí és Liam Neeson (bo) contra Tim Roth (malvat). Tots dos fan bé la seva feina.<br /><br />Pocs actors es veuen tan menyspreables com Roth. Home tens moltes ganes de pegar a aquest noi amb el seu gat arrogant i irritant. (És tan desagradable i vil que els crítics malalts estimen el seu personatge més que ningú aquí). Neeson és un home d'home i una sòlida figura d'heroi com Gibson ho va ser a Braveheart. Jessica Lange és forta aquí com a protagonista femenina. La pel·lícula t'atrau i t'impliqui totalment així que estàs preparat per tenir una experiència emocional veient això.
critique3557 Hollywood ha convertit la màfia en una línia de producció que va des del banal fins a l'excel·lent i malgrat una bona interpretació i un guió raonable (gran part del qual és per variar cert!) aquest esforç d'"entreteniment a casa" ha de caure. bufetada al mig.<br /><br />El guió no només és obvi (totes les caselles de la llista de verificació acaben marcant-se) sinó que passa molt de temps intentant crear un pastix. del millor de la feina d'altres persones. El Padrí és el més evident però també hi ha altres referències. No em molestaré en posar-los nom. No obstant això és un prestatari de bon gust! El productor sembla establir una quota per a trets i assassinats (un com a mínim cada vint minuts?) i el final és feble i "i què?" Em diuen que hi ha diverses versions d'aquesta producció de manera que potser aquesta és només la versió que he vist.<br /><br />Els gàngsters no guanyen diners sinó que en treuen diners. Normalment per por. Alguns semblen més relacionats amb l'assassinat i el caos del negoci que no pas guanyar diners. Van ser els que van ser els primers a marxar (a la vida real i aquí). "No pots guanyar diners amb una pistola a la mà" diu Charlie 'Lucky' Luciano en un moment. Un dels gàngsters més intel·ligents tot i que totes les coses són relatives. Va ser un hàbil comerciant d'esclaus blancs i un traficant de drogues abans de ser acompanyat a casa a Itàlia.<br /><br />La vella escola "de Pete amb bigoti" va ser escollida pels nous sangs que volien el poder i els diners per a ells mateixos i alliberar-se de la camisa de força del poder italià/sicilià (poques vegades fent negocis fora d'ells mateixos). El jove turc sabia que s'havia d'aliar amb altres grups (sobretot "els jueus" que sabien blanquejar diners) i això almenys es fa referència i es reconeix. El que no està tan clar és que la majoria dels grups d'immigrants tenien la seva pròpia màfia però la majoria d'ells van guanyar els seus diners i van ser legítims. I per què no? Qui vol morir a la presó?<br /><br />Joseph Bonanno era un home despietat disposat a matar si calia però no un injust o estúpid. La seva història va ser tràgica ja que podria haver guanyat diners en el món terrestre i va mostrar una habilitat especial per evitar ser assassinat. Amb una mica de sort naturalment.<br /><br />Malgrat la varietat de noms respectables i tres actors en el paper principal (Bruce Ramsay Martin Landau i Tony Nardi) no hi ha ni el carisma ni el talent. per fer-nos entrar i sentir qualsevol cosa. Som simplement observadors passius d'una vida que ens alegrem de no haver portat. Les persones que es mostren aquí han nascut en un món cruel però la seva única marca va ser fer-lo més cruel.<br /><br />Si no us prou del gènere de gàngsters serà millor que veure Godfather 1 & 2 per desena vegada i és encara millor com a entreteniment bàsic que l'horrible fallida que va ser el Padrí 3.
critique3558 Aquesta no és la millor comèdia romàntica que s'ha fet mai però sens dubte és força agradable i es pot veure. Està dirigit a l'antiga i això funciona bé. Cybill Shepherd com a Corinne no està malament en el seu paper de dona que no pot superar la mort del seu marit. Té una maduresa sexy. Però no puc dir gaire de Ryan O'Neal com a Philip perquè és en el millor dels casos indescriptible. Pot ser que sigui adequat en el paper però això no és prou bo.<br /><br />No obstant això tinc la sensació que alguns dels personatges especialment l'Àlex i la Miranda no estan escrits amb una reflexió prou profunda. No sabem res més d'ells perquè minuts després d'aparèixer la història es fa gruixuda i els escriptors no ens expliquen gaire més enllà del que passa. Però aquest problema es va salvar perquè Mary Stuart Masterson té una dolçor fresca com una margarida per il·luminar-lo i Robert Downey Jr. és tan encantador que fon la pantalla. Fins i tot el seu somriure és contagiós. I passa que els seus grans ulls somiadors són perfectes per a les escenes de deja vu i flashback.<br /><br />De totes maneres aquesta pel·lícula és lleugera i fàcil i si t'agraden així per què no provar-ho. <br /><br />
critique3559 L'Studio Ghibli de Miyazaki mostra el seu toc meravellós animant donant vida en cada petita acció dels personatges de Ponyo. Quan Sosuke deixa a terra amb tanta cura la seva barca per agafar el peix vermell saps que t'ho passaràs molt bé veient aquesta pel·lícula. <br /><br />Els personatges són interessants i t'importen molt. Recorden visualment altres històries Riisa sembla una Nausicaa gran amb un fill una anciana en cadira de rodes recorda la bruixa del castell ambulant d'Ull.<br /><br />La presència dels elements el vent la pluja i el mar. amb les seves grans i poderoses ones és tan forta que crec que mai s'ha evocat d'aquesta manera en cap altra pel·lícula. És una història senzilla vagament inspirada en "la sirenita" i arriba al cor mateix del públic igual que Totoro la veritable obra mestra de l'altre Miyazaki. <br /><br />Un clàssic instantani amb una gran banda sonora i una cançó enganxosa durant els crèdits finals. No t'ho perdis.
critique3560 Com a admirador de llarga durada de la pel·lícula "Moulin Rouge" del 2001 i un admirador més recent de la realització de pel·lícules de Jean Renoir sabia que inevitablement miraria el seu "French Cancan" tard o d'hora. La pel·lícula explica una història de ficció de l'obertura de la discoteca Moulin Rouge. L'empresari Danglard (Jean Gabin) intenta convertir la bugadera de Montmartre Nini (Françoise Arnoul) en una estrella cancan sense despertar la ira de la seva tempestuosa amant la dansa del ventre Lola (Maria Felix). Aquest és només un dels diversos triangles amorosos de "French Cancan": fidels a l'estereotip aquesta gent francesa de l'espectacle sempre s'està enamorant.<br /><br />Renoir dirigeix ​​amb el seu típic humor suau i atenció als personatges secundaris. i també va escriure la lletra d'una bonica cançó de vals destacada a la pel·lícula. Gabin encarna perfectament l'envellit heroi playboy francès. L'Arnoul és una simpàtica pelirroja que es manté en els números de ball llevat d'alguns trucs en què òbviament s'utilitza un doble.<br /><br />"French Cancan" es presenta com una comèdia musical i encara que n'hi ha moltes. dels números musicals que tenen lloc a l'escenari de la discoteca etc. només un personatge Casimir arriba a cantar enmig de la conversa. L'actor que l'interpreta Philippe Clay és divertit de veure: un jove molt alt i prim que canta balla i fa contorsions.<br /><br />La pel·lícula acaba amb una llarga seqüència de cancan com tots. els personatges aprenen a triomfar sobre els seus problemes i a fer art junts. El ball està molt més il·luminat i editat de manera coherent que a "Moulin Rouge"; de fet si tinc una queixa sobre "French Cancan" és que tot és una mica massa Technicolor. Fins i tot quan la Nini experimenta un desamor o algú canta una cançó malenconiosa la il·luminació és brillant i plana sense que s'introdueixin ombres. Sí el resultat és una comèdia musical alegre i afectuosa; és que no puc evitar pensar que les coses no van ser mai tan colorides i innocents a la vida real.
critique3561 ... amb un sol acte.<br /><br />Charlie Wilson congressista un autèntic personatge. Durant els anys 90 quan es van trencar el comunisme a l'URSS el mur de Berlín i la guerra a l'Afganistan (amb els soviètics). Ho va fer una única negació per diners i tot va caure. Cal recordar-lo així que aquí el teniu. El seu memorial.<br /><br />Tornada a la pel·lícula. Divertit dramàtic snob polític o simplement avorrit. De totes maneres és una pel·lícula intel·ligent sobre la vida política sobre governar el món i sobretot sobre una lliçó per al món. Una lliçó per a tots els polítics que hi ha un punt de vista crític referint-se als països que donen suport a les guerres amb diners armes i paraules.<br /><br />Lliçó apresa: el món no és un lloc agradable per viure.
critique3562 És una mica desconcertant tenir un personatge anomenat Gig Young en una pel·lícula... interpretat per Gig Young. Però aquesta pel·lícula és on Gig va obtenir el seu nom i també un bon impuls de carrera després d'interpretar petits papers amb un altre nom. aquesta pel·lícula principalment per la vibrant interpretació de Barbara Stanwyck com a Fiona. Era divertida enfadada vulnerable afectuosa i lluitadora com la gran de les tres filles la mare de les quals va morir a la Lusitània i el pare va ser assassinat més tard durant la Primera Guerra de Woar. <br /><br />Com l'"home" de la casa la Fiona s'ha mantingut ferm durant anys en contra de resoldre el testament del seu pare que permetria per tant que un tipus de Donald Trump anomenat Charles Barclay obtingués la casa familiar. Però la Fiona guarda un secret sobre per què odia tant a Barclay. Geraldine Fitzgerald és la germana mitjana i coqueta que està casada amb un anglès però desitja el nuvi de la seva germana petita (Gig Young).<br /><br />Si ets fan de Stanwyck no t'ho pots perdre.
critique3563 Aquesta pel·lícula no agradarà a alguns però és una visita obligada. M'alegro que algú finalment hagi parlat de la realitat de COM les parelles afroamericanes van treballar per fer-se un nom a les comunitats i quantes d'elles van sentir que intentaven quedar-s'hi mentre "altres" afroamericans s'hi van traslladar.<br /><br /> (Spoilers menors)<br /><br />Aquesta petita pel·lícula de Showtime és gairebé com una articulació de Spike Lee... tens un home afroamericà (Danny Glover) que s'ha esforçat dur a través de la tradició tradicional. càrrecs de la professió d'advocat blanc a la dècada de 1970. Com qualsevol americà va traslladar la seva família per ser compatible amb el seu estat de mobilitat ascendent però va oblidar que encara hi havia molts problemes. Els únics afroamericans del barri en aquell moment eren les minyones. Un és propietari d'una casa? Vaja.<br /><br />Llavors va començar la barreja. A la seva dona (Whoopi Goldberg) se li diu que "s'impliqui" perquè faci el que fan totes les altres dones del seu barri. I just quan l'home creu que ell i la seva família estan "dins" just al costat ve un altre afroamericà que va entrar perquè van guanyar la "loteria" (Mo'nique) i als seus ulls i no vol tenir res a veure amb ells. perquè no vol que el veïnat es pensi que són iguals. Ell per descomptat és de millor calibre el seu nou veí és "gueto" i no hi hauria de ser! Qui té un problema ara?<br /><br />El que et mostra aquesta pel·lícula són els grans dolors que fa que aquesta família encaixi i com es perden en el procés. Et fa preguntar-te on comença i on acaba el racisme... i amb qui. Mostra com no importa de quin color siguis i quants diners tinguis encara pots desconnectar-te del món real i ajudar els que t'envolten. També mostra com aquests nens afroamericans quan es "metonen" en barris com aquests cauen en el parany de canviar-se per adaptar-se a la cultura (complet amb cabells rossos i ulls blaus compte!) que els envolta. Riuen juntament amb les bromes sense saber que SÓN l'acudit i sense saber... per què.<br /><br />Però en general aquesta pel·lícula tracta sobre "persones". No importa de quina raça siguis aquesta pel·lícula explica com de terribles pots ser amb el teu veí i els uns amb els altres... tot per encaixar... tot perquè sents que tens més diners que els altres de manera que automàticament Millor -- i oblides les lluites que vas tenir i les que t'han vingut darrere.<br /><br />Un cop més NO per a tothom. Però fes una ullada i jutja per tu mateix.<br /><br />
critique3564 Alfred Hitchcock mostra originalitat en el remake de la seva pròpia pel·lícula britànica de 1934 "The Man Who Knew Too Much". Aquesta versió de 1956 de la mateixa història és molt més lleugera que l'anterior. El Sr. Hitchcock va tenir la sort de tenir col·laboradors que l'acompanyaven d'una pel·lícula a una altra mantenint així un estàndard en la seva obra. Robert Burks va fer un treball excel·lent amb la fotografia i el muntatge de George Tomasini demostra el seu talent. En última instància es veu Bernard Herrmann dirigint al magnífic Royal Albert Hall de Londres en el clímax de la pel·lícula.<br /><br />James Stewart va ser un actor que va treballar bé amb el Sr. Hitchcock. En aquesta versió interpreta un metge d'Indiana de vacances amb la seva dona i el seu fill. Quan el trobem van camí de Marràqueix en un autobús local i comença la intriga. La seva dona és la encantadora Doris Day en el seu millor moment. Havia estat una cantant molt coneguda abans del seu matrimoni i ara és l'esposa i mare perfecta. La pel·lícula compta amb un bon repartiment secundari Brenda DeBanzie Bernard Miles Daniel Gelin Alan Mowbray entre d'altres fan una gran feina retratant els seus personatges.<br /><br />Tot i que aquest és un "Hitchcock lleuger" un no ho podem descartar com un fracàs. "The Man Who Knew Too Much" és un canvi de ritme per als fans d'Hitchcock.
critique3565 Bé... Què dir.<br /><br />Crec que començaré amb una confessió. He plorat 4 vegades a la meva vida. una vegada quan va morir el meu pare dues vegades per culpa d'una xicota a l'institut i al final d'aquesta pel·lícula. Aquesta pel·lícula tracta els problemes reals d'enfrontament de 6 nens de l'escola forçant-los força incòmodes a l'aire lliure perquè tot el món els vegi. No he vist mai una pel·lícula que tracti de la condició emocional humana tan bé com aquesta. Tot des de l'incest fins a la incontinència s'hi cobreix aquí i dubto que hi hagi molta gent que estigui a salvo de la picada de la familiaritat amb almenys un parell d'escenes.<br /><br />Comença amb un suïcidi. a les 14:37. aleshores sense fer saber qui va ser el que va morir la història es comença a explicar des del principi del dia. segueix la vida de 6 nens de l'escola fins a les 14:37. de manera intercanviable i editat amb entrevistes personals dels 6 adolescents us permet saber tot sobre les seves vides. els seus amors odis somnis desitjos secrets vergonya falsa confiança autoodi corrupció i arrogància. el resultat global de la qual és una mena de "quia" que intenta descobrir la identitat del suïcida abans que es reveli al final de la pel·lícula. sense espatllar res t'ho he de fer saber. no et sentis enganyat pel final. conté una lliçó molt important.<br /><br />I ara un avís. Aquesta pel·lícula definitivament NO és per als dèbils de cor. Molta gent va sortir del cinema a mig camí quan el vaig veure. Disgustat per part del seu contingut. O potser és que de vegades és difícil enfrontar-se a la veritat freda i dura de la realitat. Així és com és l'institut per a molta gent. Estic segur que la majoria hi estaria d'acord.
critique3566 I.Q. al meu entendre és una comèdia romàntica dolça encantadora i hilarant sobre trobar la persona adequada per a tu. Si em preguntes James (Stephen Fry) era realment un noi avorrit. Per a mi Ed (Tim Robbins) era més adequat per a Catherine (Meg Ryan) que James. De totes maneres tots els implicats en aquesta pel·lícula van fer una feina absolutament excepcional. Ara en conclusió recomano molt aquesta comèdia romàntica dolça encantadora i hilarant sobre trobar la persona adequada per a tu a qualsevol fan de Tim Robbins o Meg Ryan que no l'hagi vist. Tens moltes rialles així que ves a la botiga de vídeos lloga-la o compra-la relaxa't amb un amic i mira-la.
critique3567 Aquesta pel·lícula va sortir com un xoc als anys vuitanta. Lluny de les tendències és a dir en el cor de la creativitat sincera Babettes gaestebud s'erigeix ​​com una de les millors pel·lícules del seu temps. Stephane Audran la meravellosa actriu del seu exmarit. Els grans èxits de Claude Chabrol (le boucher la rupture les noces rouges tots els imprescindibles per als amants del cinema) van donar un actuació de tota la vida. Veure-la preparar amb amor i afecte el seu àpat és una festa per als ulls. Totes les persones que van veure aquesta obra mestra realment van tastar van menjar el triomf culinari de Babette. Però la part més commovedora de la història és la seva conclusió: Babette era una gran xef francesa era famosa ara va trobar una nova pàtria però el seu apogeu ha quedat enrere i no se li permetrà mai tornar a la seva estimada França. .Així que les dues germanes grans la reconforten: al cel hi haurà cuines enormes on cuina per a l'eternitat. Mentre compartia la seva fortuna amb els seus nous amics Babette els va canviar la vida els va donar. plaer i una vetllada màgica que recordaran per sempre. En aquest guió senzill però extraordinari la calidesa humana és a tot arreu i desitjo a tothom una festa de Babette seria només per una nit estrellada...
critique3568 No sé per què algunes persones critiquen tant aquest programa.<br /><br />És un programa fantàstic i divertit probablement no sigui el material adequat per a l'hora de màxima audiència però tot i així...<br /> <br />La dinàmica familiar és divertida i tot i així es veu a la majoria de programes d'humor. Els personatges secundaris són absolutament divertits. Les trames dels episodis individuals i les bromes freqüents de Siegfried & Roy són només una mica per sobre de la mitjana però sovint tens subtrames o una sola línia que et fan riure pel terra.<br /><br />Això L'espectacle va valer molt la pena les 8 lliures que vaig pagar per ell.<br /><br />puntuació: 8/10
critique3569 Per a una pel·lícula feta per a la televisió vaig pensar que era una gran pel·lícula de crispetes de blat de moro; no esperis que res sigui molt precís i no esperis cap guanyador d'un premi d'aquest grup però sí que la recomano per a una versió de tipus TV com "El Substitucions". Busca cameos de jugadors i oficials reals de la NFL.
critique3570 Em va agradar Still Crazy més que qualsevol pel·lícula que hagi vist en anys. Una banda d'èxit dels anys 70 decideix tornar-hi a provar. Comencen tocant alguns concerts en alguns escenaris europeus de mala qualitat amb resultats hilarants. La música és fantàstica el guió i l'actuació són genials. Els personatges són perfectes especialment el cantant principal amb la veu alta del heavy metal el maquillatge i els problemes de personalitat. El concert del final va ser irreal. Aneu a veure-ho preferiblement en un cinema amb un bon sistema de so :)
critique3571 Aquesta és una de les grans pel·lícules dels anys 80 de la meva col·lecció en la qual penso constantment. <br /><br />The Running Man és una de les millors i més diferents pel·lícules d'Arnold fins i tot avui dia i la primera vegada que vaig veure The Running Man em feia molta il·lusió veure una pel·lícula com aquesta. M'encanten totes les baralles i aquesta és realment una pel·lícula especial. També compta amb Jesse Ventura el llegendari professor Toru Tanaka Sven-Ole Thorsen la bella Maria Conchita Alonso Yaphet Kotto Kurt Fuller Richard Dawson i Thomas Rosales Jr. a qui sembla que sempre li agrada la mort a les seves pel·lícules perquè ha estat. mort en pel·lícules com Universal Solder The Lost World Robo Cop 2 Predator 2 i entre d'altres. Tots els fans d'Arnold haurien d'estimar aquesta pel·lícula des del principi fins al final perquè la seva acció plena d'estrelles i és una de les millors d'Arnold fins ara!
critique3572 Hipnotitzant impressionant i horripilant aquesta pel·lícula d'una bellesa inquietant és "Apocalypse Now" sense ficció. El ritme lent l'estat d'ànim tranquil dóna bones vistes dels pegats enverinats de la Terra que poden ser signes d'una fatalitat inevitable.<br /><br />No hi ha cap dubte en la meva ment: la natura està plagada i som la malaltia. La cobdícia la mateixa essència de la humanitat que impulsa l'evolució i el progrés ens ha convertit en una cosa semblant al càncer en el seu camí per consumir l'hoste i morir amb ell...<br /><br />Paisatges manufacturats és una visió força inoblidable. experiència almenys mai tornaré a considerar la meva torradora i la meva planxa de la mateixa manera.
critique3573 A tots els crítics d'aquesta pàgina els hauria de dir que val la pena veure aquesta pel·lícula. Així que es va fer el 1972 i què? La moda de la pel·lícula era exactament la mateixa de la seva època. La gent que no va estudiar cultura de les dècades pensaria que aquesta pel·lícula és una bola de formatge. En comparació amb la sèrie moderna "Left Behind" (que està feta per a la nostra època en aquest moment) sembla descarada. Tanmateix l'única part descarada de la pel·lícula és la moda que de nou va ser de més de 30 anys en el passat. PERÒ. El missatge que s'envia en aquesta pel·lícula és molt potent i s'ha conservat amb cura. Hi ha moltes coses a dir però em nego a dir-ho. (per por de fer malbé) Així que sortiu a veure aquesta pel·lícula! Si no us agrada el missatge que envia aleshores teniu problemes que necessiten una mica d'atenció!
critique3574 Vaig veure aquesta pel·lícula a la pantalla gran quan era nen i em va encantar: descarat i tot. Recentment vaig trobar una còpia al vídeo i la vaig tornar a comprovar. Mal fet segur... divertit sens dubte. Encara té un cop de puny entretingut. És molt més divertit que l'avorrida versió de Disney ("Alive"). L'únic que va fer millor a "Alive" van ser els efectes especials. Si ets un amant de les pel·lícules B et recomano molt "Survive" sense oblidar totes les altres pel·lícules de Rene Cardona Jnr... i les pel·lícules de lluita lliure mexicana fetes pel seu pare (Rene Cardona Snr). "Survive" fa temps que s'ha de fer un tractament d'edició especial de DVD. Esteu escoltant gent amable a Anchor Bay...?
critique3575 El Sentinel que esperava que fos una bona pel·lícula i noi tenia raó. Primer de tot una gran història d'una novel·la i vaig pensar que era una història original però suposo que no ho era i era una història molt intel·ligent. Michael Douglas en aquesta pel·lícula és molt bo i Keither Sutherland també però és molt difícil descartar-lo del seu paper de Jack Bauer a 24 però finalment ho fas i és molt diferent a The Sentinel que a 24. També una altra persona que intentava ignorar el seu paper de televisió però va fracassar. Eva Longeria. No era tan bona a la pel·lícula i tenia un seient del darrere en tot. Després de veure el pel·lícula Tenia somnis constants amb The Sentinel i no podia dormir. En general Sentinel és una bona pel·lícula i la recomanaria.
critique3576 Vaig llegir el llibre de Schneebaum (el mateix títol que aquesta pel·lícula) quan es va publicar per primera vegada i em va emocionar profundament la seva capacitat de veure a través de les moltes maneres de "l'alteritat" (la seva i la gent de l'Amazones amb qui va viure i estimar) per una manera de viure una vida digna. Els seus llibres posteriors no van ser tan poderosos però van mostrar la seva contínua recerca. La seva descripció de les seves relacions sexuals amb els homes de la tribu va ser molt avançada a la seva època a principis dels anys 60 però la seva honestedat i obertura al respecte eren benvingudes. Aquesta pel·lícula transmet molt bé la peculiaritat i la generositat de l'home però també ofereix una visió de la inevitable destrucció de la innocència (que no és un terme moralment positiu en aquest cas) que es produeix quan els homes "civilitzats" s'introdueixen en les societats tradicionals. Tot i així el mateix Schneebaum s'ha traslladat a una mena d'innocència superior que suggereix la possibilitat de salvar la humanitat de la seva pròpia destructivitat.
critique3577 El rellotge de Pandora es troba entre els millors thrillers que llegireu mai i aquest és un dels millors thrillers que veureu mai. Una adaptació molt fidel de la novel·la de John J. Nance que tenia un escenari terriblement real a la novel·la es fa encara més aquí. <br /><br />Tot i estar fet per a la televisió aquest és un entreteniment de primer nivell. El repartiment és fantàstic i s'insereix tan bé en els personatges de la novel·la que es pensaria que estaven llegint la novel·la. Richard Dean Anderson s'allunya de l'ombra de Macgyver i ofereix la millor actuació de la seva carrera fins ara. Jane Leeves és genial el seu paper d'assistent d'ambaixador en un paper que demostra que pot ser una bona actriu dramàtica. Daphne Zuniga és fantàstica com a Dr. Sanders i malgrat que el personatge és un home del llibre funciona increïblement bé. Robert Loggia Edward Herrmann Robert Guillaume i la resta del repartiment secundari són de primer nivell i s'adapten als seus homòlegs novells a la carta.<br /><br />Per descomptat hi ha canvis a la història (incloent-hi un lleuger canvi). al final) però aquests canvis són per a millor en comparació amb la novel·la. La trama és realista i molt encertada per creure en la forma en què es presenta fent d'aquesta la millor pel·lícula d'avió des de la pel·lícula original de l'aeroport. Els valors de producció són alts i tot i que els efectes especials poden semblar tan bons com fa una dècada aproximadament funcionen bé. Els decorats són fantàstics especialment la seu de la CIA i el despatx oval que mostren que els cineastes van dedicar molt de temps a fer que aquesta obra funcioni.<br /><br />No importa si primer ho veieu i llegiu i després llegiu la novel·la o viceversa. Fes les dues coses i no et penediràs d'haver perdut quatre hores amb aquesta pel·lícula i pel temps que trigui a llegir la novel·la. Això et deixarà sense alè.
critique3578 La manera còmoda de Noll de llançar comentaris contundents sovint amb improperis per descriure coses sobre les quals coneix més que la majoria és força refrescant. Hi ha un altre personatge a la pel·lícula que constantment intenta verbalitzar qüestions complicades utilitzant més llenguatge del necessari. Aquest noi mai li hauria d'haver donat un tesaurus. Tall a Noll i ja saps que t'encantarà!<br /><br />La manera com es representen els pioners del surf d'onades grans és molt evocadora d'una "era perduda". No importa el fet que ningú sap com es guanyaven la vida aquests nois i molt menys es van ocupar de qüestions com l'atenció mèdica. L'ús de clips de pel·lícules antics es va fer de manera magistral.
critique3579 De totes les pel·lícules que he vist i aquesta és la majoria aquesta és amb diferència la millor feta que tracta principalment dels dirigibles navals dels EUA (Blimps) durant l'era de la Segona Guerra Mundial. Sí hi ha altres bones pel·lícules relacionades amb LTA però la majoria utilitza efectes especials més que qualsevol presa en temps real. This Man's Navy té molt més imatges en temps real de dirigibles etc. És cert molts diàlegs cursis però això és el que fa que les pel·lícules de Hollywood siguin més interessants fins i tot avui. P.S. Vaig passar 10 anys (de 20) i tinc més de 5.000 hores en dirigibles de la Marina de tot tipus des de 1949 fins a 1959. Orgullós membre de la Naval Airship Association etc. ATC(LA/AC) USN retirat
critique3580 Aquest va ser un dels moments més destacats de la segona temporada semi-oblidable de ST:TNG abans de "creixer" o créixer en la seva tercera temporada i més enllà. Això no només va ser un aparador per a persones emergents com Bill Campbell i Teri Hatcher sinó que també va ser la continuació de la recerca de Data de la seva "humanitat" aquesta vegada a través del concepte de comèdia. Encara és un dels meus episodis preferits.<br /><br />En una nota lateral encara estic decebut que no hi hagi cap crèdit per a l'actriu amb el personatge de la qual Okona estava a punt de tenir una cita (després del personatge de Teri Hatcher) abans de ser interromput bruscament pel tinent Worf. Recordo haver vist aquest episodi "primera tirada" a la botiga de còmics dels meus amics i tots pensàvem que hauria estat una Jean Grey/Marvel Girl perfecta.<br /><br />Estaria bé saber-ho. qui és realment aquesta bella dona...
critique3581 Inici feble mig sòlid final fantàstic. Aquesta és la meva impressió d'aquesta pel·lícula de totes maneres. M'agradava Simon Pegg a les dues pel·lícules en què l'he vist: Hot Fuzz i Shaun of the Dead. El seu paper aquí però va prendre un gir completament diferent. Mostra la seva amplitud com a actor però tanmateix no em va agradar molt el personatge ja que va ser retratat al principi.<br /><br />Hi ha una mena d'humor que anomeno "comèdia de frustració". Les seves suposades "bromes" i l'enginy no són realment més que moments dolorosos i incòmodes. Igual que el personatge de Bean que interpreta Rowan Atkinmson. Hi ha altres actors còmics que també representen personatges similars. No vull colpejar-los aquí així que no ho faré.<br /><br />Però tingueu en compte que si sou com jo i no us agraden els idiotes malhumorés i esbojarrats Pegg mostra aquestes característiques per primera vegada. tercer d'aquesta pel·lícula. Tanmateix millora.<br /><br />He llegit en algun lloc que això es basa en una història real. Hmmm. Potser. La història de la pel·lícula va deixar de ser molesta i es va convertir en una mena de triomf del "petit" a l'últim terç. No necessito que totes les pel·lícules siguin ensucrades i lleugeres però casualment a mesura que aquesta pel·lícula va anar millorant també va començar a ser cada cop més un final feliç.<br /><br />També va ser un plaer. veure un vell favorit Jeff Bridges fer un paper tan magistralment. Em va agradar "Iron Man" però em va entristir el fet que el personatge de Bridges fos un dolent. Un gust purament personal per descomptat ja que la seva interpretació va ser excel·lent. No obstant això aquí va ser una meravella com l'home de visió Bigger Than Life l'editor de Sharps. Va ser un plaer veure'l en un paper que realment vaig poder gaudir.<br /><br />En general em va agradar! M'agradaria haver arribat amb 40 minuts de retard i haver perdut el començament.
critique3582 Tot i que les caricatures i/o les referències a persones o coses de la indústria de l'entreteniment o fins i tot a marques de productes solen ser un element bàsic en pantalons curts com aquest aquí no s'utilitzen en quantitat. La majoria dels gags individuals són més aviat genèrics. Com posaré exemples hi haurà spoilers a continuació: <br /><br />Només hi ha tres (bé tècnicament quatre n'hi ha una ràpida al final de la caricatura) que vaig veure que és una mica baix per a aquest tipus de curts tot i que un és un personatge destacat amb una bona quantitat d'activitat. Són Jack Benny (com a Jack Bunny) Leopold Stowkowski i l'inimitable Ned Sparks (com a cranc en llauna és molt bo que si un cranc estava involucrat en un curtmetratge de Warner Brothers als anys 1930-1940 la caricatura utilitzada seria Ned Sparks). També hi ha referències a l'Aquacade de Billy Rose i un riff d'un personatge de programa de ràdio anomenat "Henry Aldrich" (Coming mother!) una obra de teatre a Superman (Superguy aquí) i el dolent és un enlairament de "King Kong". Això és tot per a aquest tipus de gag.<br /><br />La majoria dels productes en si són genèrics i els gags són més jocs d'articles bàsics en situacions inusuals com ara tortugues que surten de llaunes de sopa per atacar el dolent com a tancs.  llaunes de sopa de tomàquet fent "The can-can" homes de pa de pessic que es converteixen en paracaigudistes utilitzant mocadors per a paracaigudes etc. Els gags són molt bons i és un excel·lent exemple d'un dibuix animat de Bob Clampett que havia assolit el seu pas com a director en aquest moment i encara que no s'apropa a la seva millor obra tampoc es pot trobar aquest curtmetratge a Looney Tunes Golden Collection. Vol. 3 que és un conjunt excel·lent que recomano molt aquest curt.
critique3583 L'adaptació d'Andrew Davies de la novel·la de Sarah Waters va ser excel·lent. Els personatges de Nan i Kitty van ser magníficament retratats per Rachael Stirling i Kelley Hawes respectivament. Tota la sèrie va ser una alegria total de veure. Va captar la imaginació de tothom ja sigui heterosexual o gai. Tant de bo hi hagués una seqüela!
critique3584 D'acord no acostumo a quedar-me sense pel·lícules i llogar pel·lícules estrangeres... sobretot comèdies fosques estrangeres. Crec que puc comptar d'una mà amb la quantitat de pel·lícules que he trobat realment divertides de principi a fi. Aquesta pel·lícula s'afegirà a la llista curta. Fins i tot les comèdies fosques de Hollywood de vegades em desactiven perquè requereixen un sentit de l'humor increïblement sec. Però aquest tenia els ulls plens de llàgrimes. Em fan mal els costats. Feia temps que no vaig riure tant. Aquesta pel·lícula va ser recomanada per la meva mare i no crec que ni tan sols m'hagués somiat amb veure-la si no l'hagués elogiat. No tinguis por d'haver de llegir durant la teva pel·lícula: et perdràs una pel·lícula hilarantment ben interpretada.
critique3585 Una gran història encara que segur que coneixem. Meryl Streep demostra que és realment la millor actriu del cinema actual. Molt entretingut i just el que esperava. No aneu a veure aquesta pel·lícula tret que estigueu preparat per ser utilitzat i manipulat emocionalment però si teniu aquesta expectativa gaudireu del viatge...
critique3586 Per a mi aquesta és una bona sèrie. Estic una mica decebut que Ana Lucia i Libby morin però més molest que en Micheal mentís a tothom sobre qui els va matar. I si algú pot respondre això com es deia aquell noi que suposadament era "Henry Gale" era com el líder dels altres (o era la Sra. Clue?) de totes maneres si coneixeu el seu nom genial. Bé intentant pensar què pot passar després després que finalment no hagin premut el botó. Això embolica tot el projecte DARMA i personalment vaig pensar que era genial com tenien aquella cosa clau sota terra que Desmond utilitzava per apagar la cosa de l'imant sí i quin era el sentit d'això? M'alegro que finalment no hagin premut el botó però què passa amb la gent de l'escotilla? Com el Sr. Echo John Charlie i bé Desmond probablement van morir però què passa amb els altres? Crec que van sobreviure ho oblido? bé això és només el meu petit sobre el que vaig pensar sobre aquest final de temporada!!!
critique3587 Closet Land és una peça de cinema sorprenent i terrorífica. Només compta amb dos actors en un mateix conjunt però mai perd l'atenció. L'escenografia és imaginativa i preocupant la posada en escena de les escenes manté la vostra atenció alhora que augmenta la vostra pròpia sensació de confusió i terror. L'actuació és excel·lent amb Alan Rickman i Madeleine Stowe amb el deure de portar totes les escenes.<br /><br />Vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada el 1991 poc després de sortir en vídeo. No es va tocar als teatres on jo vivia; no és d'estranyar donat el seu contingut polític. S'ha de veure però. Presenta una brillant posada en escena de les tècniques de tortura i interrogatori utilitzades per les societats repressives per inculcar por i obediència als seus ciutadans. El país no s'anomena mai cosa que el fa encara més cridaner. Podria ser a qualsevol lloc; Orient Occident 3r Món 1r Món. Il·lustra què passa quan un petit grup de persones decideix què és millor per a tothom; quan el govern es converteix en el governant dels ciutadans més que no pas en el servidor.<br /><br />Madeleine Stowe és una autora infantil que ha estat arrossegada del seu llit durant la nit i sotmesa a terror i tortures. Es troba a una habitació amb Alan Rickman un funcionari aparentment agradable. Al principi sembla un error horrible i ella és lliure de marxar; però la por fa que es quedi i el terror augmenta. Cada cop està més sotmesa a tortures físiques i mentals. L'interrogador utilitza la privació sensorial la manipulació temporal la confusió la manipulació auditiva el joc de rols i la lògica retorçada per trencar l'autor. És humiliada i apallissada obligada a suportar posicions corporals extenuants privada de menjar i aigua.<br /><br />Amb tot això es nega a cedir; fer el que li demana l'interrogador. Li diuen que tot s'acabarà si només signa una confessió. Un petit acte senzill. Ella es nega. A través de tot això empra mecanismes de defensa que s'han desenvolupat des de la infància. A poc a poc es va revelant que va ser víctima d'abús sexual infantil. Per sobreviure va desenvolupar mons i personatges fantàstics que l'allunyarien de l'abús. Aquests mecanismes li permeten transcendir la seva tortura i donar la volta al seu interrogador. Ella comença a atacar les seves pròpies creences i professió obligant-lo a examinar la seva pròpia vida i els seus motius. Al final és lliure perquè manté la llibertat de pensament. L'interrogador és el que ha atrapat l'estat.<br /><br />Aquesta pel·lícula es va fer durant l'apogeu de la guerra freda l'apartheid i en un moment en què els crims de molts governs d'arreu del món feien notícia diària. És encara més oportú en un món on els "combatents enemics" són detinguts i interrogats en presons secretes sense drets legals o assessorament; on la "neteja ètnica" destrueix societats senceres i es denega l'ajuda humanitària. Demostra que l'individu pot plantar cara a l'estat o a un altre opressor negant-se a cedir a la por i al terror.
critique3588 Tot i que aquesta pel·lícula potser no serà la propera Evil Dead (L'infern qui sap que potser ho serà només fa un any que s'estrena) Val la pena mirar-la. No esperis una pel·lícula de 10 milions de dòlars. perquè quedaràs decebut. Espereu entretenir riure i gaudir de l'experiència. En conjunt aquesta pel·lícula és MOLT millor que moltes si no totes de les pel·lícules de terror de baix pressupost que hi ha. He vist pel·lícules que van gastar més de 10 o 20 vegades el que va costar fer aquesta pel·lícula i van resultar 10000000000 vegades pitjor. L'esforç que es va fer en aquesta pel·lícula pesa molt lluny els escenes a què s'enfronta per tenir un pressupost limitat. Les pel·lícules estan pensades per entretenir i aquesta pel·lícula segur que ho fa. De fet aquesta pel·lícula fins i tot pot obrir-vos noves portes per veure pel·lícules. Està disponible a Netflix si no a la teva botiga de lloguer de vídeos local. Així que mira-ho i després decideix.
critique3589 Després d'acabar el batxillerat les millors amigues Alice i Darlene decideixen fer un viatge a Tailàndia. Mentre són allà coneixen un noi australià encantador anomenat Nick. Després de passar una estona amb en Nick els pregunta si volen fer un viatge de cap de setmana a Hong Kong amb ell. Estan d'acord. A l'aeroport però són arrestats per contraban de drogues i després són condemnats durant 33 anys en una presó tailandesa per una cosa que diuen que no han fet. Sense saber realment què fer acaben posant-se en contacte amb Yankee Hank un advocat nord-americà que viu a Tailàndia amb la seva dona. Diu la paraula que si tens els diners ell et pot ajudar. Les coses comencen bé però encara no poden sortir.<br /><br />La pel·lícula és molt bona perquè no deixa veure què passarà i és interessant tot el temps. No em podia creure el final però. Va ser un d'aquells finals en què no saps el 100% de la veritat però encara saps què va passar realment amb Nick i el tràfic de drogues a causa del "posseïment" etc. <br /><br />Claire Danes i Kate Beckinsale donen una actuació força bona aquí. Tanmateix el rendiment de Beckinsales va ser una mica feble. L'amistat dels personatges tant danesos com Beckinsales és bona però podria semblar més forta. Paul Walker fins i tot té un petit paper sense acreditar aquí. ;)<br /><br />De totes maneres vaig pensar que Brokedown Palace era una bona pel·lícula i li dono un 7/10.
critique3590 Es va glorificar com un gran actor secundari a 'Glory' va demostrar que no era un actor mediocre de 'Malcolm in the Middle' a 'Malcolm X' va mostrar el seu amor fraternal per actuar a 'Filadelfia' va fer un cop de mà. "He Got Game" no va donar cops de puny i ens va sacsejar com un huracà a "L'huracà" ens va proporcionar eficaç l'educació de l'espai en el 'Training Day' i ara ha demostrat que també podia dirigir! El debut com a director de Denzel Washington "Antwone Fisher" és la pel·lícula més commovedora de l'any. Aquesta història de "pescadors" no té relació amb la debacle que va passar als Miami Dolphins al quart quart contra els New England Patriots en l'últim partit de la temporada 2002. A diferència d'aquella tragèdia de Dolphin "Antwone Fisher" té una conclusió emotiva i alegre. La pel·lícula es basa en una història real sobre un jove oficial naval que té un problema de gestió de la ira a causa de l'odiós que va patir quan era fill d'acollida. Denzel interpreta el psicòleg naval que ajuda a Antwone a superar la seva ràbia i el convenç de trobar la seva mare natural. El debut de Derek Luke com a Antwone és la millor interpretació admirable que he vist per un actor novell en un temps. De fet vaig veure algunes de les excentricitats detallades de l'actuació de Luke com he vist a les actuacions passades de Washington. Va ser com si Washington li digués a Luke: "la la la Luke sóc el teu pare actor". D'acord! Acomiadaré les bromes de Star Wars abans que els meus lectors m'enviïn a una galàxia molt llunyana. Parlant del gran Denzel la seva tasca com a psicòleg va ser magistral. Però què pots esperar del mateix 'Master D' actuant? "Antwone Fisher" va ser escrit pel mateix Antwone Fisher. El pathos emocional que va inserir en el guió de la seva història era de material del "rei pescador". Saludo al cap `Sr. Washington" per agafar l'esquer adequat a "Antwone Fisher". ***** Excel·lent
critique3591 Si voleu passar-ho bé aquesta és LA pel·lícula per veure.<br /><br />Preneu la premissa: hi ha aquesta universitat que admet persones amb qualificacions mínimes de BA B.Com M.Com MA  MBA MCA B.E. M.Tech i BCA. Per tant cal tenir en compte el temps consumit i per tant és obvi que tots els alumnes són majors de 40 anys. També l'escola admet estudiants d'una dispensació 'més pesada' i té un curs de P.Hd en pèrdua de pes i l'únic estudiant que ha suspès aquest. El curs és Manisha Koirala. Només ella va ser una serp en la vida passada. Encara no estàs convençut? D'acord segueix llegint.<br /><br />Aquí tens una escena. Akshay Kumar un estudiant universitari és perseguit per Arman i treu una bazooka i li dispara! Després llança granades. Aleshores una de les granades colpeja Akshay. Però no mor i segueix lluitant l'Arman la serp enfonsa una daga de mig peu a l'Akshay i la trepitja però Akshay encara hi és. Aleshores l'Akshay es puja a una moto d'aigua i segueix l'Arman. Lluiten i Arman sufoca l'Akshay sota l'aigua i finalment Akshay és mort. Així doncs pensem tan bon punt l'Arman està fora de la imatge l'Akshay s'allunya nedant cap a Raj Babbar director d'aquesta universitat + Boxing Refree + Professor ka de Parapsicologia + sacerdot murmurant.<br /><br />Però ningú repeteixo que no. un agafa el pastís però un tal senyor Nigam. Has de mirar per saber-ne més. :-)
critique3592 Hi ha cap dubte que Jeffrey Combs sigui un dels veritables grans del terror? Aquesta pel·lícula de debò no fa mal i és una mica divertida... Veure un Combs jove a la feina és fantàstic però m'agradaria que hagués tingut més línies. Compte amb Beyond Re-Animator. Va a donar una mica de sorpresa.
critique3593 Amb els anys m'he convertit en un fan del director/escriptor Barry Levinson i no em va decepcionar amb aquesta mirada tan divertida a la política. El popular còmic de televisió Tom Dobbs (Robin Williams) ha il·luminat la nació amb els seus acudits mordaces sobre l'estat del país i els polítics elegits responsables. Nit rere nit té els seus fans rodant per les illes; aleshores es proposa la pregunta que Dobbs es presenti a la presidència. El seu gerent Jack Menken (Christopher Walken) diu que vagi. Les falsedats de Dobb desencadenen un moviment de base que el posa a la votació. Comediant al president electe. Mentrestant una jove (Laura Linney) troba un defecte en el sistema informàtic que comptarà les paperetes de costa a costa. La meva seqüència preferida és la crisi de Linney a la cafeteria. William està absolutament histèric amb les seves bromes ràpides. Altres destacats al repartiment: Jeff Goldblum Lewis Black i Rick Roberts.
critique3594 ALERTA DE SPOILER!!!! Aquesta va ser la ressenya del meu fill de la pel·lícula que volia que publiques. Ell va escriure això ho juro.<br /><br />Amb Frankie Muniz de Malcolm in the Middle i Amanda Bynes de Nickelodeon poden anar a mostrar negoci. Fan equip amb l'actor Paul Giamatti. Va robar l'assaig de Jason Shepherd sobre Big Fat Liar i arriba a una pel·lícula. Jason (Frankie Muniz) i Kaylee (Amanda Bynes) han d'anar a L.A. per recuperar-lo. El pare de Jason no creu que hagi escrit aquest assaig. Així que cada vegada que es veuen Jason demana a Wolf (Paul Giamatti) que truqui al pare de Jason perquè vol TORNAR el seu assaig!!!! Wolf no fa la pel·lícula però el president de l'empresa la fa. Al final la família i la Kaylee veuen la pel·lícula Made by Wolf Pictures i basada en una història real escrita per Jason Shepherd.
critique3595 M'ha encantat aquesta pel·lícula! Així que val la pena el llarg temps de funcionament. Necessito ajuda amb el final però....<br /><br />*SPOILER*<br /><br />La foto final de Marie al final - Això suggereix que encara està buscant Renaud ? o possiblement que va ser ella qui va voler revitalitzar el 13? (semblava ser ella qui va lliurar la carta inicial a Colin en primer lloc) No ho acabo d'entendre però sé que m'ha agradat molt. Així que si algú l'ha vist i ho recorda o l'acaba de veure si us plau aprofundeixi en el final.<br /><br />Gràcies
critique3596 sóc en una gran minoria aquí. Tampoc m'importava gaire el caddyshack original a part de l'escena del duo de persecució/murray i les bromes seleccionades de Rodney. d'acord desglosseu-ho: Rodney vs. Jackie tots dos jueus i tenen un humor similar. Rodney és un nom més gran i més diferent. Jackie té un enfocament incidental i més observacional de les seves bromes i està més "a la teva disposició" en aquesta seqüela. L'actitud de Jackie cap a tot és memorable i en certa manera inspiradora! les seves línies ràpides i l'excés de confiança em van deixar desitjar poder expressar-me d'aquesta manera. Rodney era bo però no n'hi havia prou i era més "a la teva cara" i menyspreant. Jackie en una rara aparició pel·lícula fa un substitut perfecte per a Rodney (va un assecador de cabells en forma de pistola?!?!) De veritat mira les petites coses!<br /><br />stack vs. jugar molt bé als yuppies snobs. ted knight malgrat la seva meravellosa carrera televisiva i cinematogràfica mostra una mica la seva edat. però aconsegueix les exigències esnobs de la part i volem veure'l caure. En ted sembla una mica feble i és bastant molest jugant amb la seva ira i frustració massa descarada mentre que Stack és per cert més asquerós i venjatiu; realment l'odies i gaudeixes de veure'l fracassar constantment. stack wins with me.<br /><br />murray vs. aykroyd- bé tots dos van tenir escenes fantàstiques i vintage semblants a SNL amb la sempre present i divertida persecució de Chevy (ty webb). Em va agradar més el Murray/Chase. Murray interpreta el seu personatge genial molest i conversador amb una habilitat òbvia d'improvisació i és adorable però molest. i el mateix es pot dir per aykroyd. tots dos es molesten al cap d'un temps però és un empat.<br /><br />M'ha agradat molt la segona part més que la primera. són 2 pel·lícules d'humor totalment diferents. La primera part és més humor de drogues/bany/sexuals amb un repartiment ple de grans noms. La segona part fa servir el golf com a teló de fons per a un tipus de comèdia "per als rics" que fa que un se senti millor per ser classe treballadora. guió dels anys 80? sí. una mica descabellat? sí però no va ser el primer? un insult a l'esport del golf? sí és una pel·lícula. història fina? sí és una comèdia amb humor real no 'balla amb llops'!! a més la part 2 té una banda sonora molt millor!! SI us plau no esperis que això sigui una seqüela de la primera part!! ÉS UN 98% PEL·LÍCULA PROPI I NI HA DE TENIR EL NOM 'CADDYSHACK'. Dit això sóc un gran fan de Caddyshack 2 i és un gran exponent de l'entreteniment dels anys 80 amb humor de qualitat. VIVA JACKIE MASON!!! a tots els reductors- alleugeriu-vos! és una gran comèdia pròpia. Randy Quaid va ser meravellós Jonathan Silverman va ser meravellós carai tothom ho era!! tot això xerrant i ara tinc ganes de mirar-ho! crec que ho faré
critique3597 Això és exactament el que necessita la televisió australiana i la política australiana gent amb sentit de l'humor!!! Bé a ABC per donar suport a aquests nois. L'espectacle es basa en un parell de nois australians que saben com treure el mickey dels polítics o d'altres persones en el punt de mira. Els nois utilitzen Sydney com a base principal per donar un toc al públic. Estigueu atents al Crazy Warehouse Guy o al Mr Ten Questions. Els nois que fan aquests actes són els mateixos que van presentar CNNN. Si us va agradar CNNNN i el Glasshouse aquest programa us encantarà. Encara estic interessat a saber quines acrobàcies són reals i quines són purament actuacions perquè hi ha algunes accions qüestionables fetes pels nois...
critique3598 La Ventafocs és una de les pel·lícules més grans de Disney una d'aquestes pel·lícules que crec que agraeixes més com més gran et fas. Disney crea una adaptació màgica del clàssic conte de fades. Considero que la pel·lícula va ser la millor de les seves pel·lícules en el moment de la seva estrena. Els personatges es van fer més dimensionals que les pel·lícules anteriors creant més profunditat per apreciar més els personatges. La Ventafocs és al meu entendre un dels personatges més grans que Disney hagi creat mai. Amb la seva amabilitat i un toc d'humor sec és molt simpàtica; tanmateix és la inspiració que proporciona el que la fa memorable. Com moltes persones és una somiadora sense fi i s'aferra als seus somnis mai es rendeix. Fins i tot en les situacions més adverses els seus somnis perduren i no deixarà que ningú li ho tregui. El seu exemple hauria de servir d'inspiració per a tothom i d'encoratjament per no deixar mai els teus somnis.
critique3599 Kurosawa teixeix un conte que té un repartiment de personatges tan diversos com qualsevol drama de Shakespeare i l'actuació és fidel a la història amb cada estrella fent el seu paper com a part del conte més gran. És commovedor divertit i intrigant en totes les parts. El desenvolupament del personatge és gairebé perfecte la cinematografia és vívida i atractiva i la història t'atrau.<br /><br />M'agradaria dir que els "samurais freaks" i els obsessionats amb la dinàstica de finals del segle XVIII i XIX. Tales of Japan pot rebutjar aquesta pel·lícula perquè no és la millor obra de Kurosawa. Potser no és el millor però fins i tot en el pitjor Kurosawa és millor que molts dels millors. Aquesta història es basa tant en l'elevació de les vides mundanes de la gent normal en un moment de grans canvis que és atemporal tot i estar ambientada en un passat no tan llunyà.<br /><br />Recomanaria de tot cor això. a qualsevol aficionat al cinema i especialment a aquells que probablement continuïn llegint la novel·la en què es basa la pel·lícula.
critique3600 A les pel·lícules anteriors de Fassbinder les seves idees de vegades van superar la seva capacitat per executar-les. Sempre va ser un gran escriptor però li va trigar una mica a reduir el seu estil de treball amb càmera i narració d'històries.<br /><br />El mercader de les quatre estacions és una de les primeres pel·lícules de Fassbinder que fa un gran ús del color.  des de les peres de color verd brillant al carro del comerciant fins a les roses vermelles brillants del funeral (un funeral en una pel·lícula de Fassbinder? Qui ho hauria pensat).<br /><br />El seu treball amb càmera també hi anava arribant però encara era bastant minimalista. Els zooms ocasionals semblen una mica incòmodes de vegades i poc naturals però de nou Fassbinder encara estava sortint de la seva fase purament avantguardista. Això pot ser perquè Michael Ballhaus no està darrere de la càmera sinó el lleugerament inferior Dietrich Lohmann.<br /><br />Així així aquest és Fassbinder i aquí teniu la solució. Somnis trencats mostrats de manera tan vívida i inflexible que alienen el públic i els condueixen a un estupor deprimit. Just el que va ordenar el metge. Un clàssic primerenc que mostra una progressió notable en comparació amb les seves primeres pel·lícules estrenadas només dos anys abans.
critique3601 Adorable! Vaig veure Domestic Import a Filadelfia a l'octubre amb els meus fills. A tots ens va agradar tant que el vam veure per segona vegada amb els meus pares. Feia anys que no els sento riure així! Va ser la primera vegada que recordo haver vist una pel·lícula que els meus pares i els meus fills podien gaudir. És molt bonic i no podem esperar que surti en DVD. Han de fer més pel·lícules com Domestic Import. És refrescant anar a una pel·lícula que tres generacions diferents poden gaudir (i no tenir vergonya). No he vist una pel·lícula tan maca des de My Big Fat Greek Wedding. Em va encantar Mindy Sterling com a mare. També va estar a Austin Powers. Howard Hesseman també està en això i és divertit. El recordo de WKRP.
critique3602 El planeta és una increïble peça de cinema. Per només 8.000 £ Stirton Production s'ha convertit en una de les pel·lícules de ciència-ficció més originals durant molt de temps.<br /><br />Protagonitzada per l'intimidant Mike Mitchell la pel·lícula és una barreja de grans efectes especials. narració forta i acció ben planificada. Des de la batalla de l'espai d'obertura fins al final contundent tot sobre aquesta pel·lícula apareix molt per sobre del seu pressupost.<br /><br />Per començar amb els efectes especials encara que no sigui l'estàndard de "La venjança dels Sith" estan en marxa. nivell si no per sobre com Babylon 5 i Farscape. I també per una mica de preu. El detall i el moviment són excel·lents i capten la imaginació des de l'inici. El disseny de tot vaixells armes entitats és inigualable. La imaginació i la creativitat implicades és una autèntica sorpresa per a una pel·lícula d'aquest pressupost.<br /><br />Una altra sorpresa va ser la força de la història i l'arc que comporta. Hi ha uns quants girs la majoria dels quals estan ben escrits al guió sorprenents i ben interpretats. Em va sorprendre que dos anys d'elaboració i imaginat per primera vegada fa 15 anys la rellevància que tenen alguns aspectes de la història per a la societat actual. Amb els esdeveniments arreu del món pot haver-hi una certa ressonància amb la distància a la qual es veuen obligats a recórrer els mercenaris per sobreviure.<br /><br />Fins i tot els efectes sonors són perfectes igual que la música atmosfèrica. L'ús de la llum i el vestuari afegeixen més a l'aspecte professional. La platja de Balmedie a Aberdeen sembla un lloc desolat i solitari.<br /><br />Amb tota honestedat aquesta pel·lícula sembla 10 si no 100 vegades el pressupost gastat i això és testimoni d'un equip creatiu i treballador de persones des de el director al repartiment als efectes a través del productor i l'equip de so. Un esforç meravellós us recomano que feu una còpia el més aviat possible
critique3603 Haggard: La pel·lícula està ben escrita ben dirigida i ben interpretada. Hi ha molts moments de rialles i algunes escenes fantàstiques d'skate amb Margera. Les escenes de West Chester PA estan filmades molt bé i el guió és francament divertit. El que m'agrada de la pel·lícula és que en comptes de ser una altra història d'amor o una altra versió de "Jackass" fa una mirada foscament divertida a les ruptures des d'una perspectiva diferent. La majoria de les pel·lícules de ruptura presenten una dona ingènua abandonada per un home enganyador. Aleshores va a trobar el Sr. Right i li dirà a la seva ex enganyadora que es perdi. Aquesta pel·lícula fa una ullada a la muntanya russa emocional d'un home abandonat... sense prendre's massa seriosament. Ryan Dunn fa un treball excel·lent com l'home abandonat i amb Bam Margera i Brandon Dicamillo com els teus millors amics intentant ajudar-te en aquest moment difícil com pots prendre-te alguna cosa massa seriosament? És obvi que la Margera i la companyia tenen un talent increïble tant darrere com davant de la càmera. Espero les seves futures pel·lícules i esforços.
critique3604 Aquest documental és un exemple tan meravellós de quina experiència entretinguda i sorprenent pot ser un documental si es fa tan bé. El tema Mark és intel·ligent divertit i molt motivat i aquesta història de la seva lluita personal per viure els seus somnis inspirarà a qualsevol que sàpiga com és albergar un somni "impossible". Mira aquest moviment
critique3605 Richard Attenborough és un director el nom del qual és sinònim de 'Gandhi' guanyador de l'Acadèmia l'any 83. No sabia cap altra obra seva fins que recentment em vaig trobar amb 'Cry Freedom' llançat l'any 1987. Tot i que potser no va ser tan popular com el seu Gandhi és tan apassionant si no més i va ser alliberat quan Sud-àfrica encara no s'havia lliurat dels grillons de l'apartheid. Tot i que la majoria de pel·lícules sobre temes socials surten després de l'esdeveniment suposo que aquesta es va estrenar durant el temps.<br /><br />La història es basa en personatges i esdeveniments de la vida real. El llibre en què es basa la pel·lícula va ser escrit per Donald Woods (Kevin Kline) un periodista que va treballar a Sud-àfrica fins a finals dels anys setanta. Recorre els orígens de l'amistat de Woods amb el carismàtic líder negre Steve Biko que és retratat meravellosament per Denzel Washington. No puc imaginar una millor opció per al paper. Washington desprèn un encant natural i una presència a la pantalla que el personatge de Biko requeria.<br /><br />Si bé inicialment Woods estava en contra del que creia que era el racisme negre que es propagava per Biko després de conèixer l'home no va poder evitar ser dibuixat. en les seves lluites i idees. El vincle entre ells es fa més fort i Woods i la seva família s'adonen i es tornen més sensibles a la difícil situació de la gent que representa Biko.<br /><br />No obstant això finalment la tragèdia arriba i Woods s'ha de concentrar ara a escapar del sud. Àfrica amb el seu llibre perquè el publiqui i que el món exterior sàpiga què està passant. La segona meitat de la pel·lícula és una història apassionant de la seva fugida de Sud-àfrica juntament amb la seva família i us mantindrà enganxats.<br /><br />També hi ha alguns diàlegs deliciosos. L'escena entre Biko i l'advocat a la sala és un exemple.<br /><br />Advocat: Defens la violència? Biko: Defenso una confrontació. Advocat: Bé això no és violència senyor Biko? Biko: No necessàriament. Tu i jo estem tenint un enfrontament ara però no veig cap violència.<br /><br />No obstant això hi ha moments que et fan tornar als horrors que van impregnar el país abans que prevalgués el millor sentit. L'escena en què l'exèrcit obre foc contra una protesta dels nens de l'escola és desgarradora i desgarradora.<br /><br />Sens dubte cal veure'l. Suggeriria que aquells que no estiguin familiaritzats amb el treball d'Attenborough es prenguin temps per fer-ho. Hi ha pel·lícules que guanyen molts diners. I hi ha pel·lícules que fan vides. Qualsevol dia preferiria aquest últim.
critique3606 Només es pot esperar que hi hagi moltes vegades que algú tan poderós com Morgan Freeman pugui prendre el temps per ajudar algú que necessita ajuda.<br /><br />Tot es redueix a estimar la gent. Com va dir Will Rogers: "Mai vaig conèixer un home que no m'agradés". Això sí si coneixes Paz Vega què no t'agrada? Aquest somriure seu pot fondre els diamants. És tan fantàstica que puc veure qualsevol cosa en què estigui. El mateix passa amb Freeman. només és màgia a la pantalla.<br /><br />Els dos ens van regalar una pel·lícula que va ser divertida de principi a fi. Del supermercat mexicà a Lorraine i Bobby a Packy. Va ser tendre encantador i senzillament divertit.<br /><br />Ho has de comprovar.
critique3607 The Incredible Melting Man és una producció fantàstica bruta i enèrgica de grau Z que tots els fanàtics de l'horror del campament que es precien només han de veure per ell mateix! La manera ideal de descriure aquesta joia dels anys 70 de baix pressupost és com una còpia descarada de "The Quatermass Xperiment" de Hammer... només mil vegades més brut! L'astronaust Steve West és l'únic supervivent d'una desastrosa missió espacial però resulta portador d'una horrible malaltia que el fa radioactiu i... fa que es fongui! En estat de xoc després de veure la seva cara al mirall (el pots culpar?) Steve surt de l'hospital deixant un rastre de pus enganxós i parts del cos caigudes darrere. El doctor Ted Nelson l'ha de trobar amb urgència ja que la malaltia també va fer que Steve tingui una gana insaciable per la carn humana. La premissa pot semblar totalment estúpida però aquesta pel·lícula és enormement entretinguda i conté grans efectes de maquillatge de la mà de Rick Baker. La cara del tipus que es fon sembla una pizza podrida i la seva respiració pesada el fa sonar com Darth Vader! Un altre gran avantatge és que el guió de William Sachs no perd el temps en explicacions científiques tedioses o discursos emotius. La repulsió comença de seguida i dura fins a l'últim moment de la pel·lícula. Gaudeix d'aquesta joia de terror ximple i intenta desactivar la teva activitat cerebral tant com puguis perquè si comences a contemplar les moltes estupideces del guió et perdràs tota la diversió!
critique3608 La millor actuació de Gary Busey en una biografia molt fluida. Com que tenia una formació musical va poder fer les seves pròpies cançons i realment funciona. Sempre és bo veure aquest bon actor Don Stroud (un dels grills) i Charlie Martin Smith també.<br /><br />Un 8 sobre 10. Millor actuació = Gary Busey. Afortunadament el Sr. Busey va ser nominat a l'Oscar per això perdent davant Jon Voight a COMING HOME. Una pel·lícula de baix pressupost que no defrauda ​​amb GRAN CANÇONS de Mr. Holly. Espero que això hagi fet molta massa. Busey mai va tornar a ser tan popular per diferents motius però per sort té aquest fantàstic al seu currículum.
critique3609 No dic això només com a fan de Chris Rock ho dic com a persona que tenia baixes expectatives per a aquesta pel·lícula i es va demostrar que estava equivocada. El primer defecte va ser el final que tothom va veure venir. El defecte número dos va ser que vaig trobar que la química entre Regina King i Chris Rock semblava falsa. Finalment l'actuació en aquesta pel·lícula va ser inferior amb el millor actor Regina King i el pitjor Mark Addy. però vaig veure més enllà d'aquell defecte i vaig veure una comèdia sòlida. En un escenari d'atenció mira el cel pot esperar és millor. Així que per a tots els fans de Chris Rock MIREU AQUESTA PEL·LÍCULA gaudireu. Té un bon stand-up en aquesta pel·lícula.<br /><br />En general: 7 de 10
critique3610 Amb tota la misèria del món com no ens emborratxem? Â Mia<br /><br />Una preciosa vista aèria d'una ciutat important es torna ominosa amb l'aproximació d'una flota d'avions bombarders; una perruqueria enfurismada que reacciona a un insult racial percebut talla una carretera a través dels cabells arbustius d'un home de negocis; un home somia amb ser arrossegat a una cadira elèctrica després d'un truc de màgia fallit i una professora s'avaria davant la classe de primària perquè el seu marit l'anomenava bruja. Aquestes i una cinquantena més de vinyetes que van des de l'aspecte depriment fins a l'humor salvatge fins a l'alegrement edificant poblen You the Living de Roy Andersson el seu primer llarg des de les seves aclamades per la crítica encara que sense èxit comercial Songs From the Second Floor.<br /> <br />You the Living està ple de la mateixa mena d'escenografies imaginatives que Songs plenes d'humor negre surrealistes situacions i personatges d'aspecte estrany. Tot i que una mica exagerat i menys centrat que el seu treball anterior el que es manté constant és l'estil inconfusible d'Andersson amb la seva càmera estacionària fons d'aspecte estèril i una atenció precisa als detalls. Si hi ha un tema que uneix els esbossos és que el nostre temps a la Terra és limitat i "demà és un altre dia" així que tractem-nos mútuament amb amabilitat. Durant el camí ens entretenen la música de tuba i tambor de la Louisiana. Brass Band convidats al sopar en una sala de banquets dempeus a les seves cadires cantant una cançó emocionant i una casa que es converteix en un tren en moviment.<br /><br />Les emocions. des de la tristesa d'una filla que intenta comunicar-se amb un malalt d'Alzheimer fins al somni extàtic d'una jove de casar-se amb un guapo guitarrista anomenat Micke i els ànims d'una multitud de espectadors i la desesperació apareix en diversos esbossos dona que lamenta el fet que ningú l'entén ni l'estima però ignora alegrement les paraules reconfortants i tranquil·litzadores de l'home.<br /><br />També hi ha una forta barreja d'ironia. Durant el que sembla ser un dinar d'executius un home li diu a un altre per telèfon que els treballadors no aprecien la qualitat i que bé que és apreciar els diners i les coses que es poden comprar com ara el bon vi. Quan no mira però un home a una taula adjacent treu tranquil·lament la cartera de la jaqueta al respatller de la cadira. Encara que el cinisme d'Andersson de vegades no s'amaga molt bé You the Living té un humanisme subjacent que mostra compassió per la condició humana. Es tracta d'un conte d'advertència que analitza l'embolic en què ens hem ficat els humans però suggereix que encara hi ha temps de donar-li la volta si fem cas a l'advertència del poeta Goethe que obre la pel·lícula: "Aneu contents doncs els vius al teu llit deliciosament escalfat abans que l'onada gelada de Lethe et llepi el peu que escapa".
critique3611 No és una pel·lícula sinó una experiència!<br /><br />No és la llaminadura habitual que pensava que seria. Passen massa coses alhora els teus sentits gairebé no ho podrien gestionar. Un producte de tecnologia d'avantguarda (ens vam dividir entre només seure per gaudir de l'espectacle i posar-nos i treure les ulleres 3D per desxifrar la màgia) la música és genial (és un concert!) els personatges de Disney hi són. (i pots SER part del seu món) és divertit màgic emocionant sé que això comença a sonar com un anunci però és realment fantàstic! Supera el Nadal en fer sortir el nen que hi ha a tu!<br /><br />Només aquesta atracció ja fa que anar a Disney valgui la pena. ;)
critique3612 Drive va ser un episodi divertit amb un final fosc. Bàsicament un home i la seva dona estan infectats a l'oïda interna per una ona sonora aguda emesa per un equip militar. Algunes de les meves parts preferides d'aquest episodi són el diàleg de Mulder al cotxe i l'escena en què Scully entra amb l'equip Hazmat i troba la petita vella sorda completament no afectada pel que pensaven que era un virus. El final per descomptat és tràgic en el seu realisme perquè fa creure a l'espectador que realment seran capaços de dur a terme aquest elaborat pla per salvar la víctima però quan Mulder arriba l'home ja està mort. 8/10
critique3613 La meva dona i jo ens costa trobar pel·lícules com aquesta que siguin netes i alhora agradables per als adults. Si no trobeu cap cinema que el reprodueixi truqueu al vostre cinema i sol·liciteu-lo. Bravo Five Sisters Productions pel coratge la tenacitat i l'esforç creatiu!
critique3614 En la meva anàlisi de "Trois couleurs: Blanc" vaig escriure que el seu to és molt més lleuger que el to de "Trois couleurs: Bleu". Crec que passa el mateix amb aquesta pel·lícula. Aquesta vegada no és per un element de comèdia tràgica sinó molt més pel personatge principal Valentine. Tot i que el seu xicot viu a l'estranger i és ridículament gelós gestiona la seva vida amb lleugeresa i optimisme em sembla que podria ser la imatge de Kieslowski per a una joventut despreocupada. El contrari sembla ser el jutge molt pessimista un vell malhumorat que viu una gran soledat. Al meu entendre Valentine i el jutge són bastant semblants entre ells el jutge és molt més gran i ha experimentat moltes més decepcions. Comparteixen una ingenuïtat diferent i tots dos descobreixen que poden aprendre molt de l'altre. Finalment m'agradaria destacar l'actuació d'Irène Jacob que completa la sèrie d'increïbles contribucions femenines a la trilogia "Three Colours".
critique3615 serp de cascavell! Compte! "És un sostenidor que portes o estàs esperant un intent d'assassinat?" "Spaz què ets un homo o què?!" "D'acord nois! doneu menjar a Fink és el nostre home calent?" "Sabeu que utilitzen els mètodes d'entrenament més sofisticats de la Unió Soviètica Alemanya de l'Est i l'Oest i la potència olímpica més recent Trinitat-Tobago?" "Oh Spaz vell mestre de maquillatge!" "Què sense mostassa?!" "Oh Déu meu li sagna el nas". "Ara es farà encara més gran" "La nostra taula rodona política... apareixerà l'Henry Kissinger. En Yassir Arafat sortirà passarà un cap de setmana amb els nens i només rapejarà amb ells."<br /><br />Aquests i molts. altres grans línies fan de Meatballs una comèdia del saló de la fama. Només a Caddyshack és Bill Murray més divertit. Probablement va fer la meitat de les línies a la casualitat. Semblava que els actors de l'institut s'ho passaven genial estar a la mateixa pel·lícula amb ell.<br /><br />Pel·lícula divertidíssima per veure en qualsevol època de l'any no només a l'estiu.
critique3616 La promesa de Martin Donovan interpretant a Jesús va ser sincerament suficient per fer-me veure la pel·lícula. Definitivament val la pena; intel·ligent i divertit sense exagerar. El rodatge de baixa qualitat probablement va ser un efecte adequat però va acabar sent una mica massa molest i el final va sonar més a un programa de PBS que a Hartley. Tot i així hi ha massa línies memorables i grans moments perquè ho jutgi amb duresa.
critique3617 Com a nadiu de la ciutat on té lloc la història Buffalo Nova York és divertit veure els llocs locals però la història també és tan local i divertida!<br /><br />La promoció a petita escala d'aquesta pel·lícula requereix un boca-orella fort per assolir la visualització àmplia que es mereix. Si us plau fes d'aquesta pel·lícula l'èxit que va tenir el gran casament grega.
critique3618 Un malvat baró de la terra està agafant aigua a un grup de ramaders per intentar prendre les seves propietats per cèntims del dòlar. Al costat ve Singin' Sandy Saunders (John Wayne) que salva el dia per a Gabby Hayes i la seva filla fent-se encobert com el nou pistoler del vilà.<br /><br />La primera de les setze pel·lícules que Wayne va fer per a Lone Star/Monogram. Pictures això intenta convertir-lo com un vaquer cantant només amb una veu òbviament sincronitzada amb els llavis. La targeta del títol mostra de manera destacada el seu personatge com "Singin' Sandy" que fa creure que aquesta havia de ser la primera d'una sèrie proposada!<br /><br />Sí és ridícul però també molt divertit de veure. Wayne cantant cançons i disparant pistoles sobretot quan fa una petita cançoneta abans de disparar-la amb el pistoler Earl Dwire.<br /><br />Riders Of Destiny presenta un rar paper dolent per a Al "Fuzzy" St. John que es fa pallasso tant amb els dolents com ho feia interpretant un heroic company muntant al costat de Buster Crabbe i Lash LaRue.
critique3619 ...un autèntic somni de noia friki: alta tecnologia gran drama nois intel·ligents sexe vaporós i grans explosions. (Explosions MOLT grans.) Sam Waterston és tan natural en el paper d'Oppenheimer que les cintes del REAL Oppenheimer sonen estranys: pel que sembla tenia una veu semblant a Ronald Reagan! El triomf i la tragèdia d'Oppenheimer és un dels drames més emocionants del segle XX i aquesta pel·lícula s'erigeix ​​com un model del que hauria de ser el docudrama: es permet que els fets parlin per si mateixos mentre que les parts de ficció s'utilitzen per amplificar i omplir el registre no cridar l'atenció sobre ells mateixos. Una dada interessant: alguns dels detalls tècnics utilitzats s'havien desclassificat recentment i per tant són d'especial interès. Una visita obligada!
critique3620 És difícil expressar amb paraules la bellesa devastadora de Traffik en part perquè encara estic agafant per comprendre-la jo mateix diverses hores després de la meva segona visualització. En primer lloc cal dir que Traffik conté algunes de les escenes més incomparables i inoblidables que he vist en una producció cinematogràfica o televisiva. L'actuació és excel·lent especialment la de Bill Paterson com a ministre britànic que lluita amb la seva filla addicta a l'heroïna i un acord d'ajuda al Pakistan que es basa en problemes de drogues. Una altra línia argumental descriu aquests problemes de drogues a nivell del Pakistan i gira al voltant d'un agricultor de rosella d'opi que lluita i la seva interacció amb un contrabandista d'heroïna d'èxit. La tercera història principal inclou el processament d'un importador de drogues d'Hamburg i els esforços conflictius de la seva dona i dos detectius alemanys mentre està sota judici. És un èxit profund que la interacció entre aquestes històries sembli natural transcendint l'entrellat argumental forçat que sovint es troba a les pel·lícules de Hollywood. És un èxit encara més gran que una obra repartida per tres països i mitja dotzena de personatges principals pugui ser tan concentrada i captivadora sense haver de simplificar massa. És devastador desolador i brutal però mai apàtic. En resum Traffik és una obra de pel·lícula rara que tracta temes desafiants amb una compassió i claredat inigualables.
critique3621 Potser m'estic avançant aquí però tot i que la pel·lícula en si va ser una obra mestra tècnica per a la seva època la vaig veure peça per peça a TCM ahir a la nit em sorgeix la pregunta: per què ho van fer? posant en perill les seves vides molts d'ells van morir a la caminada per què emprendrien un viatge tan perillós per a la seva vida només per trobar menjar per als seus animals (!) un cop van arribar a la "terra de la llet i la mel" per què? no es queden allà? Posaries en perill la teva vida i la de tota la teva comunitat només per trobar menjar per a un ramat de bestiar? Per perillós que fos fer-ho només amb aquest propòsit mostra la senzillesa endogàmia d'aquest tipus de persones. Arriscar la mort d'una vaca?? Millor ells que jo!
critique3622 Els aficionats a les pel·lícules apocalíptiques assaboriran aquest thriller de baix pressupost ben fet que és essencialment un remake del clàssic de George Pal de 1951 "When Worlds Collide". Un cometa es dirigeix ​​cap a una col·lisió gairebé amb la Terra i quan els seus col·legues científics ignoren les seves advertències de condemna l'excèntric científic Peter Crawford (Dennis Hopper) reuneix un grup d'inversors privats per construir en secret un santuari subterrani.<br /><br />La història es desenvolupa a través dels ulls del veterà de la guerra del Golf Jake Lowe (Peter Onorati) que descobreix sense voler el santuari ocult de Crawford i després decideix que Crawford s'equivoca per mantenir el seu projecte ocult a la resta de la humanitat. A mesura que s'acosta el cometa el tema de qui ha de viure i qui ha de morir fa que sigui un drama interessant.<br /><br />Tot i que els efectes especials no estan en la mateixa lliga em va agradar més la història que la Guerra de Spielberg. els Mons perquè crec que aquest guió és millor. Cal una mica de suspensió de la realitat científica però val la pena per al desenvolupament d'una bona història. Recomano molt aquesta pel·lícula als fans del gènere.
critique3623 Des de l'inici de l'espectacle Carmen hi va ser. Era un dels millors personatges. Per què se'n van desfer?! L'espectacle no és el mateix que abans. És molt pitjor.<br /><br />Els millors episodis van ser amb la Carmen en ells. No pots substituir algú des del principi! Això és com South Park sense Kyle o un joc infantil sense Chucky! No està bé! La neboda que la va substituir és uf! Horrible. Ella no encaixa gens en la història. Era un dels personatges principals i la neboda no la pot substituir. Era una actriu fantàstica. Molt millor que la neboda. Recupera-la o perdràs un munt d'espectadors.
critique3624 Jeremy Brett és simplement el millor Holmes que s'ha produït mai superant per poc el gran Basil Rathbone per descomptat i aquesta és probablement la millor adaptació d'un conte de Conon-Doyle.<br /><br />Una adaptació llarga inclou alguns nous fils argumentals. que encaixa bé amb el drama que l'envolta i augmenta l'odi que se sent per Milverton.<br /><br />Excel·lents actuacions a tot arreu especialment de Robert Hardy i tant Brett com Hardwick completament arrodonits i còmodes en els seus papers fan d'aquesta una magnífica peça de drama.
critique3625 Ray Liotta i Tom Hulce brillen en aquest excel·lent exemple d'amor i compromís fraternal. Hulce interpreta a Dominick (Nicky) un jove lleugerament discapacitat mental que està fent cursar la facultat de medicina al seu germà bessó Liotta 12 minuts més jove que interpreta Eugene. Se situa a Baltimore i tracta els problemes de la rivalitat entre germans el vincle inquebrantable dels bessons l'abús infantil i el bé sempre guanyant el mal. És captivador i ple de rialles i llàgrimes. Si encara no heu vist aquesta pel·lícula si us plau llogueu-la us prometo que us sorprendrà com una pel·lícula tan meravellosa podria passar desapercebuda.
critique3626 Estic molt emocionat que el grec torni! Aquesta temporada sembla molt intensa. M'alegro que Casey estigui intentant prendre's seriosament l'escola però encara estigui involucrat en la fraternitat. És molt divertit que ella vulgui dedicar-se a la política i que destaquin el seu "talent intrigante". Em va encantar el nou tall de cabell de Calvin! El fa semblar més madur. També haurien d'afaitar el cap de Cappy. Tots els nois són calents però Calvin és sens dubte el més calent! No tinc ganes de veure'l més! M'interessa especialment què passa entre Calvin Adam i Rusty! També m'encanta la Rebecca. Ella és molt bonica. De fet crec que Rebecca i Calvin haurien de connectar-se. vés-hi Calví! Uneix-te al meu equip!
critique3627 Clint Tollinger arriba a un petit poble buscant la seva dona separada i notícies de la seva filla encara que la troba les possibilitats de qualsevol tipus de reconciliació són molt escasses. Mentre aquí el xèrif i la gent important del poble s'assabenten de la reputació de Tollinger com a domador de ciutats especialitzat en pistoles. Com que viuen amb por d'un misteriós terratinent que els va despullant la ciutat a poc a poc celebren una reunió que decideix contractar a Tollinger per desfer la ciutat dels seus elements desagradables.<br /><br />Man With The. Gun sembla ser una peça oblidada o molt poc vista en el moment d'escriure això té poc més de 200 vots i uns insignificants 9 comentaris d'usuari escrits per això. És una llàstima en qualsevol de les dues partitures perquè tot i que els valors de la producció criden que es tracta d'una pel·lícula occidental de B aquesta és una bona entrada en el gènere occidental. Que la peça adquireixi un tema argumental més aviat estàndard d'una ciutat arengada que es converteix en un àngel fosc venjador probablement no ha fet cap favor a la pel·lícula al llarg dels anys jo mateix vaig llegir la sinopsi i vaig pensar que és només un altre en la línia d'una temàtica semblant. imatges. No obstant això em va sorprendre gratament trobar una imatge fosca i dramàtica amb molts moments agradables tant tècnicament com com a història funcional.<br /><br />Robert Mitchum està al capdavant com a Tollinger perfectament repartit avança per la imatge com alguna amenaça inquietant. Sovint parlem de la presència a la pantalla que van tenir John Wayne i Charlton Heston {justificablement per descomptat} Mitchum és just allà amb el millor d'ells. Una seqüència aquí el veu dempeus a l'ombra al fons d'una habitació mentre té lloc una reunió no veiem la seva cara però podem sentir aquella cria penetrant mirant-nos!. La resta del repartiment també està molt a l'ombra de Mitchum així que realment és només amb el gran home que les credencials d'actuació de les pel·lícules són altes potser és injust destacar Ted de Corsia per una puntada però els errors menors de Man With The Gun són amb els seus dolents i malauradament de Corsia no té cap mena d'amenaça vilà. La partitura d'Alex North està excel·lentment en capes (els fans d'Spartacus segurament s'apuntaran les orelles) i la fotografia de Lee Garmes és molt impressionant quan s'adona que la majoria d'aquesta imatge es va rodar a l'estudi. Dirigida i coescrita pel primer director Richard Wilson Man With The Gun guarda poques sorpreses per al gènere però és de to fosc violent i sobretot molt visible. 75/10
critique3628 La pel·lícula és un veritable espectacle de com s'ha tornat poc emocional i egoista la societat alta. Té molts personatges i tots i cadascun dels personatges representen una categoria diferent de persones. Cap personatge és 100% bo i moral a diferència dels herois de totes les pel·lícules típiques índies i cap personatge és 100% dolent sinó que tots són diferents. La pel·lícula és una barreja perfecta d'emocions drama i entreteniment. Per primera vegada m'ha agradat una pel·lícula que ha plantejat algunes qüestions socials. Recomanaria a tots a veure la pel·lícula. Madhavi Sharma és una periodista que cobreix aquelles festes de Bollywood per a la pàgina del diari però aquesta és la història de com es converteix en reportera de crims per al diari. Però això no és tot doncs demostra com no va poder sobreviure allà i quan va ajudar a rescatar uns nens innocents amb quina brutalitat se li suprimeix la veu. Fins i tot ella és acomiadada de la feina. Aleshores no va trobar feina de periodista de crims i ha de tornar a fer-ho. No només ella sinó un nombre molt gran de personatges s'entrellacen a la pel·lícula i tots donen una sensació diferent mentre es veu la pel·lícula. Felicitaria molt al director per fer una pel·lícula tan fantàstica. Si us plau no us ho perdeu.
critique3629 Grey Gardens era captivador i boig i realment no es podia mirar cap a un altre costat. Va ser tan estrany i divertit i trist i malaltís i ÂÂÂ... realment no es pot descriure amb paraules. El moviment de Grey Gardens és més que estrany. Em vaig assabentar d'aquesta pel·lícula llegint El gran lector de bany de l'oncle John de l'Institut de lectors de bany i va valdre la pena el lloguer i pujar a la part superior de la meva cua per veure pel·lícules. Aquesta pel·lícula tracta sobre les persones més excèntricas que s'hagin rodat mai. Cal mirar-lo pels seus vestits preferits d'Edie que segur que inclouen cortines. Quan em faci gran gairebé m'agradaria ser com la Big Edie donant-me el nas a la normalitat i la societat.
critique3630 És rar que m'assequi davant del televisor per veure un programa concret. És encara més rar quan al final gaudeixo del programa però Last of the Blonde Bombshells va ser una de les millors pel·lícules que crec que he vist.<br /><br />Un repartiment notable liderat per Dame Judi Dench i Ian Holm i un guió excel·lent enginyós i commovedor es van combinar per convertir-lo en una experiència realment gratificant. Realment no puc expressar com de bo em pensava que era així que no ho intentaré només diré si teniu l'oportunitat VEURE-HO!!!! Només espero que surti en vídeo.
critique3631 El que has vist a BULLITT i THE FRENCH CONNECTION no és res comparat amb el que tens aquí. La persecució dura gairebé 15 minuts i és la millor que mai veuràs. Aquesta pel·lícula s'ha convertit en un clàssic drama de crim des de l'apogeu del cinema dels anys 70. És un retrat dur i realista dels carrers dolents de la ciutat de Nova York. Amb un dels savis més intel·ligents que s'hagi vist mai a la pantalla el comportament de Tony Lo Bianco en aquesta pel·lícula és genial com el gel. Està estafant els seus propis socis i fent semblar que la policia és responsable. El seu amic d'infància Roy Scheider és un detectiu de carrer que queda desconcertat per les desaparicions dels mafiosos. Es pot dir que Lo Bianco està gaudint del joc durant tota la pel·lícula. De vegades però la pel·lícula es torna avorrida però just quan tens ganes de renunciar-hi passa alguna cosa gran i et torna a entrar. La partitura de Don Ellis marca el to de l'hivern fred i gris a la ciutat de Nova York i Per acabar el meu home Joe Spinell apareix en un primer paper com Toredano l'home del garatge.<br /><br />Puntuació 7 sobre 10 estrelles.
critique3632 Acabo de veure la versió de 139 minuts (pantalla panoràmica) amb uns amics i ens vam quedar bocabadats. No em molestaré en repetir el que han dit els altres. El que fan els cineastes amb el concepte és inesperat i divertit. La gran batalla és esgotadora. Després ens vam quedar sorpresos al veure que encara quedaven gairebé 30 minuts per acabar però això no ens va impedir que estiguéssim completament involucrats i entretinguts.<br /><br />Hi ha una cosa que gairebé ho arruïna i això va ser l'horrible. música/cançons. Les balades de blues country/folk i rock no pertanyen aquí i cada vegada que s'utilitzen tots esclataven a riure. És horrible. T'han advertit però la història i la narració et mantenen a terra.<br /><br />Hi ha diversos moments destacats que et fan apreciar el talent que hi ha darrere de la càmera. Hi ha molts usos del silenci i de la fotografia a càmera lenta que funcionen molt bé. M'agradaria molt poder esborrar la música però per desgràcia.<br /><br />Busca-ho. És divertit és diferent i et porta a llocs que no t'esperaries i això és molt refrescant.
critique3633 Aquesta pel·lícula comença amb una família que anaven en diferents direccions i la seva filla adolescent Martha MacIssac (Olivia Dunne) estava molt enamorada de Joe MacLeod (Zack). La mare és interpretada per Mitzi Kapture (Jill Dunne) que de sobte s'enfronta a la seva filla i Zack fent-se'n i després sembla que apareixen tot tipus de problemes. Jill Dunne té un marit que sempre viatja o es queda lluny de casa amb força freqüència. També hi ha grans problemes que es produeixen quan la família decideix fer una excursió d'acampada que no li agrada a la seva filla Olivia i que no es pot adaptar a dormir a l'aire lliure i requereix que una tenda de campanya estigui fora de tots els insectes. En molts aspectes l'Olivia fa una actuació excel·lent com a adolescent i Nick Mancuso (Richard Grant) fa un gran paper secundari com a propietari d'un hotel. Aquesta pel·lícula us farà endevinar com acabarà i gaudireu d'una pel·lícula plena d'horror i terror. Gaudeix
critique3634 Aquesta pel·lícula podria ser una de les pel·lícules més subestimades de la història de Bollywood. Aquesta superproducció de 1994 va tenir totes les seves bones actuacions música i direcció. Recordo que estava a Allahabad quan s'estrenava aquesta pel·lícula i va ser en algun lloc del març a l'època de Holi el la gent d'allà tocava la seva cançó "Ooe Amma" als seus altaveus amb el volum més alt. Si algú a qui li agrada veure Some Like It Hot i baveja per Marilyn Monroe hauria de veure aquesta pel·lícula. Enhorabona a Govinda. Quants de vosaltres sabeu que aquesta pel·lícula es va rodar al sud de l'Índia i després de Sholay podria ser una de les poques? amb pel·lícules com aquestes la comèdia índia no podria morir mai.
critique3635 Aquesta sèrie era com el que esperaries de Mr.Spielberg. És realment un d'aquells espectacles aterridors divertits i infantils que no oblidaràs. Igual que Outer Limits (un altre gran espectacle) aquesta petita sèrie fa el que no pot gaire. Va ser genial i es mereixia córrer més temps. Va ser un espectacle genial que fins i tot els nens podien veure tot i que alguns dels espectacles feien una mica de por quan volien fer-ho però tots sempre tenien una moral al final (com la Zona Crepuscular) que et fes adonar de quina situació. no volies acabar o en els que vas fer. Recordo haver vist alguns d'aquests a la ciència-ficció quan tenia 10 anys i fins i tot ara encara m'agrada veure'ls quan puc. Veritablement un espectacle divertit i imaginatiu. Em va encantar i encara ho faig.
critique3636 Moltes de les crítiques en aquest fil semblen fer una comparació d'aquesta pel·lícula amb "La tempesta mortal" o "Casablanca". Tothom té dret a comparar les pel·lícules que triï però les similituds de "The Mortal Storm" i "Watch On The Rhine" són clarament els problemes dels refugiats amenaçats pel magistral nazi mentre que el principal punt comparatiu que s'extreu amb "Casablanca" és el Tractament aparentment injust de Humphrey Bogart el 1943 per part de l'Acadèmia de les Arts i les Ciències Cinematogràfiques perquè van triar Paul Lukas com a Millor. Actor Oscar. No em sembla totalment equivocat. Lukas va tenir una bona carrera al cinema (tant aquí com a Anglaterra; és el dolent de "The Lady Vanishes") i aquesta actuació va ser la seva millor. Bogart va tenir més grans actuacions en ell que Rick Blaine (per exemple va ser ignorat per a Sam Spade a "The Maltese Falcon" i Roy Earle a "High Sierra" dos anys abans ambdues actuacions de primer nivell i no ho faria. obtenir un Oscar per les seves millors interpretacions com Fred C. Dobbs a "The Treasure Of Sierra Madres" l'escriptor/sospitat d'assassinat a "In A Lonely Place" i el capità Philip Francis Queeg a "The Caine Mutiny" després - ho va aconseguir per a Charley a "The African Queen"). Crec que Bogie ho hauria d'haver aconseguit pel paper de Dobbs però no va passar. Però Lukas va tenir sort: ho va aconseguir amb l'actuació definitòria de la seva carrera menor. Pocs poden afirmar-ho.<br /><br />Per a mi la pel·lícula per mirar amb "Watch On The Rhine" està basada en una altra obra/guió d'Hellman "The Searching Wind". Tots dos miren l'esperit d'aïllacionisme dels Estats Units als anys 20 i 30. "The Searching Wind" mira realment tot el període d'entreguerres mentre que "Watch On The Rhine" ambientat en els anys que acaben de procedir a la nostra entrada a la Segona Guerra Mundial tracta d'unes poques setmanes. Per tant està millor construït com una obra de teatre i més significatiu pel seu impacte. <br /><br />La pel·lícula té moltes bones actuacions dirigides per Lukas com el lluitador i missatger antinazi esgotat però decidit Davis com la seva esposa lleial (mantenint el seu personatge tan discret com sigui possible perquè Lukas és el centre de les activitats de l'obra) Coulouris com a Teck egoista connivente però finalment estúpid i ineficaç Lucille Watson com la mare de Davis i Geraldine Fitzgerald (com a dona més sàvia trista i farta de Coulouris) i Kurt Katch que fa una crítica devastadora (com a cap de la Gestapo de l'ambaixada local) sobre Coulouris i altres que tractarien amb els nazis. Té diàleg amb mossegada. I el que diu és ben cert. També té moments de poesia propera. Assistiu a l'escena cap al final quan Coulouris es queda sol amb Lukas i Davis i diu: "El Nou Món ha deixat l'escena al Vell Món". Hellman podria escriure molt bé de vegades.<br /><br />Donada la força del guió i les actuacions de la pel·lícula valoraria aquesta pel·lícula molt bé entre les pel·lícules de la Segona Guerra Mundial.
critique3637 - The Best Bit: Quan el mafiós avorrit (Nicholas Turturro) crida al fugitiu (Matthew Modine) "Shane!... Torna Shane!" i quan el savi més gran li pregunta "Què estàs fent?!" ell reprodueix simplement "Enjoying My Time!" De fet com jo en aquests moments! <br /><br />- La part més esgarrifosa: m'he estat preguntant tota l'estona: on vaig veure aquella noia abans? on? on? Fins que em vaig assabentar durant els crèdits de tancament... OHH MEU DÉU! Ella és (Elizabeth Berkley) .. Del fiasco de les showgirls! Però no la podia reconèixer amb la roba! Per dir-te la veritat vaig sentir un breu tremolor. És molt maca i simpàtica però potser Hollywood no va tenir pietat! <br /><br />- The Most Sexy Bit: Quan (Berkley) diu "Vols dir les coses que et donen una mica d'emoció?!". <br /><br />- The Most Dull Thing : L'assistent retardat després d'un dia i una nit a la part posterior del cotxe encara està viu i sa al final!!?? a més el contrabandista mexicà va agafar 3 bales ( al mateix cotxe!) i ell tampoc és mort!!?? <br /><br />- La cosa més lleig: totes aquestes persones assassinades així com la nombrosa sala (F) fins a un punt avorrit! <br /><br />- The Most Beautiful Thing : El guió boig i intel·ligent amb tots els personatges divertits i les situacions tumultuoses l'actuació semblava dolça també sobretot per part de (Paul Rodríguez) que va robar l'espectacle (com ell tenia el millor). diàleg també!). <br /><br />- La cosa més decebedora: tot i que la direcció no s'ha equivocat en absolut amb la saviesa de la història però al mateix temps no li va donar un toc únic una signatura inigualable una mena de bogeria. hilaritat com la de la mateixa història. No obstant això potser la baixa producció ho va fer mal! I per descomptat la música fàcil de mal gust que podria ser així a causa de la producció barata també! <br /><br />- La part més confusa: (Matthew Modine) és un noi amb talent però què va fer exactament per sortir de la llista "A" d'estrelles de Hollywood?! Què podria ser el que va fer (o no va fer!) per acabar en una broma lleugera independent com (The Shipment)?!! <br /><br />- L'escena més absent: On va anar finalment (Jose) el contrabandista mexicà?! Vaig pensar que el tornarem a veure al final de contraban una vegada més com el petit delinqüent supervivent que amb un breu truc com aquest podria materialitzar el desordre continu d'un món així. <br /><br />- La pregunta més que vaig tenir després del final: quan ho veurem (L'enviament - 2)? Com que tinc moltes ganes de tornar a veure aquella bona atmosfera còmica i bulliciosa! <br /><br />Aquestes van ser les meves respostes. Si esteu interessats a donar les vostres respostes per a aquest qüestionari envieu-me un correu electrònic.
critique3638 Després de la introducció de Garbo al so a "Anna Christie" de Clarence Brown Jacques Feyder va fer una versió alemanya de la pel·lícula on tots els actors excepte Garbo eren diferents. Tot i que la versió americana encara està més disponible als EUA i la majoria dels espectadors nord-americans han vist principalment aquesta versió és més probable que la Germna "Anna Christie" es vegi a Europa. Com que he vist ambdues pel·lícules em sembla el dret de comparar les dues produccions molt unides. És diferent la pel·lícula de Jacques Feyder? És millor que el de Clarence Brown? <br /><br />En aquesta anàlisi m'agradaria centrar-me primer en què tenen en comú les dues pel·lícules. Tenen escenografies idèntiques guions molt semblants i les mateixes escenes presentades cronològicament. Aquí també trobareu la història de la jove que torna amb el seu pare després d'anys d'absència i intenta començar una nova vida. Aquí també teniu la seqüència humorística encara que una mica més curta al parc d'atraccions. Tanmateix quan emfatizo la mateixa Garbo abordo la primera diferència. No sembla provocar tanta curiositat mentre parla. L'espectador es concentra més en la seva interpretació que en la seva manera de parlar cosa que va passar molt probablement als espectadors de 1931. Garbo era molt bona al cinema nord-americà i també és molt bona aquí. No obstant això a mi em sembla encara més genuïna en la versió alemanya. Es nota que Garbo no se centra tant en la manera de dir les paraules (l'esforç que es va crear artificialment per la sensació: GARBO PARLA!). El seu alemany no és molt ben pronunciat; però a ningú li importa: tot s'entén perfectament. Per tant fàcilment puc dir el mateix que vaig fer en el meu comentari de la versió americana: Skaal Greta Garbo! <br /><br />No obstant això la pel·lícula es diferencia en un tema molt important: la resta del repartiment. Aquí ve la pregunta: quina representació sembla més captivadora quina és la millor? Les diferències estan plenes de varietats. Salka Viertel (o Salka Steuerman) l'amic de tota la vida de Garbo no fa la feina igual de gran que Marie Dressler en el paper de Marthy Owens. No és dolenta és diferent de vegades sobreactua (des de la perspectiva d'avui) però ja no és tan genuïna en el paper de Marie Dressler que encara ens diverteix i els moments de la qual han superat la prova del temps. Algunes persones fins i tot afirmen que Dressler era millor que Garbo a la pel·lícula i aquesta opinió tot i que sembla qüestionable és clar té certa veritat. Theo Shall és més simpàtic com Matt que Charles Bickford però quan s'aplica a ell aquesta no és tant una qüestió d'actuació sinó una qüestió d'aspectes.<br /><br />Qui brilla en l'"Anna Christie" alemanya que És realment digne de major atenció és Hans Junkermann en el paper de Chris Christopherson el pare d'Anna. George F. Marion vs Hans Junkermann és com una diferència entre el dia i la nit. Junkermann retrata un veritable addicte a l'alcohol un home amb esperances amb pors que exagera la cura de la seva filla. L'escena de la primera trobada d'Anna amb el seu pare és realment magnífica el moment inicial de la conversa de Chris amb Marthy és memorable sobretot gràcies a les seves expressions facials i una actuació impecable. Junkermann és el Chris a qui t'agrada de qui de vegades riures amb qui simpatitzes que et deixa la imatge d'un mariner alcohòlic tranquil a la teva ment. Genial! <br /><br />Si heu vist la americana "Anna Christie" i teniu l'oportunitat d'aconseguir la versió alemanya us recomanaria molt aquesta pel·lícula perquè és una mirada una mica diferent de la història una imatge agradable i precisa. una manera de comparar un bon enriquiment per a la pel·lícula de Clarence Brown i sobretot una meravellosa oportunitat de descobrir una meravella d'actuació: la de Hans Junkermann. Skaal o Prost Hans Junkermann!
critique3639 Aquesta és una excel·lent pel·lícula sobre els personatges d'una classe de natació per a adults els seus problemes relacions i interaccions entre ells. Hauria d'haver aconseguit una distribució més àmplia ja que és molt millor que pel·lícules similars d'estudis importants al mateix temps.<br /><br />El instructor de natació és gairebé olímpic reduït a ensenyar lliçons bàsiques als adults i sovint el objectiu de les seves alumnes. Intenta més o menys evitar-los amb resultats variables.<br /><br />Els personatges dels estudiants són els principals dels EUA; professors policies estudiants universitaris i jubilats tots els quals no han après a nedar per algun motiu. La pel·lícula cobreix les seves relacions incloent amics familiars i conquestes romàntiques mentre passen per la classe. Diverses subtrames proporcionen farratge divertit com ara un professor que es divorcia uns estudiants de secundària fent un documental i una noia que només és a la classe per conèixer nois.<br /><br />Aquesta és una bona pel·lícula de cites o només un per veure quan tens ganes d'un drama romàntic amb matisos de realitat.
critique3640 Aquest és un drama psicològic meravellosament escrit i ben interpretat. No és realment una pel·lícula de terror així que aquells que busquen alguna cosa com The Ring o The Grudge quedaran decebuts. El que realment em va sorprendre d'aquesta pel·lícula va ser la intel·ligència i l'atenció subtil als detalls de la trama i l'esforç fet per ser coherent internament. També vaig apreciar l'absència del Dr. Phil psychobabble o del revisionisme New Age. En lloc d'avançar una agenda els cineastes només van explicar la història la van explicar bé i deixar que l'espectador hi pensi. Els esparsos paisatges onírics recordaven les pintures de Wyeth i eren increïblement efectius. <br /><br />Un gran exemple de com fer una bona pel·lícula amb un pressupost reduït sense grans estudis actors estrella directors de renom (això era molt millor que moltes de les pel·lícules de Hitchcock) efectes especials o " girs de la trama intel·ligents.
critique3641 Quan era adolescent quan va sortir això m'hi vaig relacionar completament. Com a adult de l'actual cultura nord-americana obsessionada pel sexe no té prou nuesa per ser anomenada mansa. <br /><br />Si busqueu lascivia vulgaritat o bromes de pets i femtes tipus American Pie Meatballs us decebrà amb impunitat i garantia. <br /><br />Si t'agrada Bill Murray i t'agrada la diversió neta probablement t'agradarà i gaudiràs molt d'aquesta pel·lícula. De la mateixa manera amb Stripes Ghostbusters Caddy Shack etc. <br /><br />Ja n'hi ha prou aneu a mirar-lo i deixeu d'intel·lectualitzar-lo. Són mandonguilles per cridar fort! Per què llegir una ressenya? Només gaudeix-ho i diverteix-te. I ignoreu les escombraries dels altres. Les pel·lícules com tantes altres coses de la vida són subjectives. A cadascú el seu. <br /><br />Aneu sempre amb compte amb l'"expert" que disminueix el gust dels altres.
critique3642 Un grup de malvats empresaris ha d'enderrocar un edifici per construir un gran complex però no poden eliminar els inquilins. Els llogaters i els empresaris amb els seus matons contractats s'enfronten fins que la pel·lícula acaba amb una de les baralles més divertides de la història! El tipus amb els cabells de gingebre que va "eeeeehhhh" cada cop que llança un cop de puny i l'altre que posa amb un ganivet a la boca en comptes de barallar-se només per ser colpejat fora de la càmera fes aquesta visualització imprescindible si t'agrada riure't. pel·lícules més que amb elles.
critique3643 Robert Jordan és una estrella de televisió. A Robert Jordan li agraden les coses ordenades puntuals i executades correctament. En el seu món els nens s'han de veure no escoltar. Llavors per què el Sr. Jordan voldria convertir-se en el mestre d'una banda agitada de Boy Scouts? Valoracions. El seu personal considera que si aprèn a interactuar amb els joves s'inclinarà més a veure el seu programa. Per descomptat veure com s'enfronta a Jordan és la major part de la diversió.<br /><br />Com el Sr. Belvedere i el Sr. Belvedere va a la universitat aquest segur que us agradarà.<br /><br />QUALSEVOL ESTUDI INTERESSAT A OBTENIR UN CÒPIA D'AQUESTA PEL·LÍCULA ESCRIU-ME A: IAMASEAL2@YAHOO.COM
critique3644 Com a fan del llibre aquesta obra està fantàsticament adaptada; mantenint-se fidels als materials d'origen i demostrant un respecte honest per l'obra literària. Les intrigues es tradueixen bé al cinema gràcies al bon ull de Ron Howard pel detall i a la devoció sonora per l'autenticitat.<br /><br />M'agrada Hanks com Robert Langdon. La seva representació és genuïna i terrosa amb només la més clara lluent del Kip que tots vam conèixer i estimar "en el seu dia". És un bon actor dramàtic i tot i que trobo a faltar els seus esforços còmics sí que gaudeixo amb les seves actuacions més serioses.<br /><br />El tema no és menys controvertit que el Codi DaVinci i el Vaticà sembla que mai no aprèn. la seva lliçó. Igual que amb la pel·lícula esmentada anteriorment la Santa Seu va emetre una reprovació mordaç i va demanar un boicot catòlic global a la pel·lícula que per descomptat va generar milions de vendes d'entrades.<br /><br />Tot i que la història de la "Partícula de Déu". "Es va minimitzar dramàticament i la ciència es va escriure a partir d'aquesta peça de ciència ficció la ficció que va quedar va ser entretinguda i molt ben feta. I la veritat se sap la gent que no ha llegit el llibre no notarà cap element que falti o menor a la història ja que la versió en pantalla porta bé la història principal per si sola.<br /><br />De fet.  no cal haver vist la primera entrega d'aquesta franquícia per poder gaudir d'aquesta segona que hauria d'haver estat una preqüela amb tota honestedat encara que això no disminueix l'eficàcia ni interfereix en la continuïtat o el flux de aquest segon treball.<br /><br />En conjunt això és bo per a una visualització de divendres/dissabte a la nit tot i que l'execució pot ser una mica dura per als més petits.<br /><br />Valora un 88. /10 de...<br /><br />el dimoni :.
critique3645 Recordo haver vist això per primera vegada quan tenia 9 anys. Jo volia ser un dels "germans bàrbars". Aquesta pel·lícula encara és genial. Un aspecte original va ser que les escenes de lluita eren molt curtes. Donant a entendre que els "germans bàrbars" van ser tan bons que van acabar amb els enemics ràpidament! A més tens perseguicions una baralla en gàbia un drac i sí fins i tot una baralla al bar! <br /><br />Sí l'actuació és dolenta per això no és un deu també la història ha rebut moltes crítiques. Crec que és força original. No moltes pel·lícules del seu gènere tenen les mateixes històries originals ni diàlegs acolorits. <br /><br />Recomano definitivament aquesta pel·lícula.
critique3646 M'he adonat que molta gent que publica al "Kerching!" La junta sembla odiar aquest espectacle que en realitat trobo molt sorprenent. Crec que és un dels millors espectacles per a nens britànics que hi ha. És una llàstima que s'acabi perquè és molt divertit (si bé de vegades una mica cursi) i té grans personatges. El personatge principal s'assembla una mica a Del Boy encara que molt més intel·ligent. Amb els seus 2 millors amics va intentar guanyar un milió de lliures per a la seva mare iniciant un negoci en línia i adoptant el pseudònim de "Rudeboy". Els seus amics són Seymour (a qui li agrada cuinar) i Danny (que és senzill i és un personatge còmic). Al llarg de l'espectacle alguns personatges han marxat i n'han arribat de nous però sempre ha estat entretingut i millorant.
critique3647 T'ha d'agradar aquesta pel·lícula! Vull dir quina altra pel·lícula sueca d'esquitxades podria ser tan dolenta estranya i totalment cruel... Tota la pel·lícula està farcida d'alguna mena d'humor estrany com ara: el vell cencoreguy només es bufa el cap i el cap només s'eixuga la sang. les ulleres i diu amb veu mesquina: - Estàs acomiadat!!! woppie!!!
critique3648 Després de registrar cinc temporades a la petita pantalla entre 1976 i 1979 "George & Mildred" es van traslladar a la gran pantalla a mitjans de 1980. En lloc de que Johnnie Mortimer i Brian Cooke mantinguessin els seus papers com a escriptors Dick Sharples es va incorporar com a protagonista. escriptor. Malauradament aquesta adaptació cinematogràfica no semblava encertar amb el públic. Vergonya. Em va agradar millor que la sèrie en si. Va ser un plaer culpable.<br /><br />La 'Mildred Roper' (Yootha Joyce) té ganes d'esbrinar si el seu descuidat marit 'George' (Brian Murphy) ha recordat o no el seu aniversari de noces. Evidentment no ho ha fet però per intentar convèncer la seva dona del contrari reserva taula al restaurant on va proposar matrimoni amb Mildred fa uns quants anys.<br /><br />En arribar al restaurant s'assabenten que el lloc ha canviat de mans. Finalment veient les mentides de George la Mildred insisteix que celebren el seu aniversari en un hotel elegant. En arribar a l'hotel el lladre "Harry Pinto" (Stratford Johns) confon George amb un sicari despietat que vol que un rival sigui exterminat!<br /><br />No és una comèdia excepcional com a tal sinó un una peça de diversió de bon caràcter tot i així. Els plans per reviure la sèrie després de la projecció de la pel·lícula van acabar tristament quan Yootha Joyce va morir el 24 d'agost de 1980 d'una intoxicació per alcohol.<br /><br />El moment més divertit: George parlant amb el seu gnom de jardí favorit. El seu veí Tristram s'arrossega darrere d'ell i diu: "Crec que és hora de parlar". George pensant que ha desenvolupat el poder de la paraula deixa caure el gnom en estat de xoc!<br /><br />Bon Nadal als altres usuaris d'IMDb en particular 'AdamFontaine' 'Cyril Blake' i 'TheLittleSongBird'. Passeu-ho bé!
critique3649 El retorn del Jedi sovint es recorda pel que va fer malament més que pel que va fer bé i això és una llàstima perquè l'última entrega cronològica de la saga Star Wars és un exemple brillant de narració èpica. Aconsegueix embolicar totes les històries de les pel·lícules anteriors en un gran final i ho fa de manera molt convincent.<br /><br />Sí hi ha Ewoks: ossos simpàtics i peluixos que sens dubte van servir per ampliar el grup demogràfic de Star Wars. - i al mig la pel·lícula tendeix a frenar una mica. Però l'última hora és sens dubte la millor peça de tota la saga on Luke finalment es troba cara a cara amb Darth Vader el vilà més reconeixible de la història del cinema.<br /><br />El retorn del Jedi va fer tantes coses bé. que la gent tendeix a passar per alt: va presentar una conclusió increïble a la història de Darth Vader (que va passar d'una mica inverosímil a "L'Imperi contraataca" a molt convincent aquí) un obertura emocionant al palau de Jabba una interpretació magistral d'Ian McDiarmid com l'emperador Luke finalment entrant en el seu compte la resolució del romanç de Solo i Leia i els moments finals extremadament poderosos a la lluna d'Endor.<br /><br /> Sí hi ha lleus molèsties. Però són les molèsties d'una generació de cinéfils que han tingut temps d'escriure cada escena. No deixa de ser una peça de cinema màgica i commovedora que també serveix de gran capítol final. No és una "bona" ​​pel·lícula és fantàstica!
critique3650 David Attenborough aporta la seva fascinació per la vida salvatge aquesta vegada les criatures sota el mar en aquest extraordinari viatge de 8 capítols a tots els animals sota el mar!<br /><br />La fotografia és sorprenent portant a la pantalla realment. Imatges impressionants d'aquelles balenes! Però el millor d'això a més de veure cada episodi és com ho van fer! Tant si es tracta de fer maquetes de criatures com d'aquelles impressionants fotografies de les balenes t'expliquen en uns 10 minuts com ho van fer!<br /><br />2001 va tenir alguns programes de televisió fantàstics a la nostra pantalla. Però a diferència d'aquesta joia documental els fan força coixos! Però fins i tot presumir d'aquesta sèrie documental com la millor sèrie de televisió del 2001 no resumeix la gran brillantor que ofereix aquesta sèrie en entreteniment de qualitat!<br /><br />En general aquesta és la millor sèrie de televisió del 2001 amb sense competència i potser la millor sèrie de televisió dels anys 2000!
critique3651 L'era de la guerra del Vietnam és sens dubte molt abans de la meva època però sempre m'ha interessat i he vist moltes pel·lícules sobre això. Tots els altres que havia vist havien tractat estrictament amb la primera línia de batalla. Quan vaig llegir una descripció de "La guerra a casa" vaig trobar el concepte intrigant. Cap pel·lícula de la guerra del Vietnam de la qual hagués sentit mai parlava del que li passa a un soldat un cop acaba la lluita. <br /><br />Una nit mentre passava per canals la pel·lícula es va emetre a The Sundance Channel. Vaig deixar el comandament a distància i em vaig acomodar per mirar-lo. No em vaig moure del meu seient durant les dues hores senceres; és una d'aquelles pel·lícules que et mantenen molt interessat perquè no hi ha manera de predir què passarà després. <br /><br />Aquesta pel·lícula em va fer un gran fan d'Emilio Estevez. L'havia gaudit molt com Billy the Kid a les pel·lícules de "Young Guns" però mai vaig veure res del que fes després. Emilio va demostrar ser molt talentós tant per escriure i dirigir com per actuar. <br /><br />El ritme de la pel·lícula està molt ben fet. Em costa pensar en un punt on arrossega. <br /><br />El que em sorprèn és que no va rebre un Oscar ni cap reconeixement real quan va sortir. És una història dramàtica sobre els pares que intenten fer front al fet que el seu fill ja no és qui era i probablement mai més serà com el recordaven. Sens dubte val la pena veure-ho.
critique3652 The Sensuous Nurse (1975) va ser una comèdia sexual italiana protagonitzada per l'única nena Bond Ursula Andress. L'home era molt sexy en aquesta pel·lícula... Estava apilada i construïda com una casa de maó *@#%. Úrsula estava fumant en aquesta pel·lícula. Mai havia vist un vestit d'infermera que s'omplissin abans. <br /><br />Sra. Andress interpreta a una infermera que és contractada per tenir cura d'un home gran ric. Fins i tot un a la casa sembla estar tocant les botes. Una nit la infermera decideix prendre la temperatura del nét i donar-li una mica de T.L.C. al seu antic client. El vell porta a la seva infermera i això enfada la resta de la família. Per a quin tipus de feina la va contractar la família? El geezer s'enamorarà de la seva dona de cotxes? Com pot tractar amb la vella octogenària i la resta de la família? Per saber-ho cal trobar una còpia de la INFERMERA SENSUOSA!! Italià però mal doblat a l'anglès.<br /><br />Molt recomanable.
critique3653 Em va intrigar el títol així que durant un petit atac d'insomni (alimentat per la meva curiositat...) em vaig quedar aixecat i el vaig veure. Llavors vaig comprovar els meus llistats de televisió i ho vaig tornar a veure! Hi ha una constatació molt òbvia que em va ocórrer quan vaig veure aquesta pel·lícula: malgrat la política les tradicions la cultura etc. els adolescents a tot arreu són pràcticament els mateixos. Els personatges dels nens de Belgrad podrien haver estat transportats a diguem-ne a algun lloc del mig oest americà durant el mateix període de temps i les diferències lingüístiques a part seria impossible diferenciar-los de qualsevol dels adolescents locals d'aquella època. Sens dubte mostraven els mateixos dolors i preocupacions creixents política a banda: música sexe ídols de pel·lícules música begudes esports música... De fet gairebé les mateixes coses que van ocupar el meu temps quan vaig créixer al sud de Califòrnia dels anys setanta. .<br /><br />Aquesta va ser una història agredolça però l'alegria de la joventut la va fer molt agradable. Els personatges especialment els actors joves també eren completament creïbles. No diré que aquest fos el "graffiti americà" iugoslau però diré que encaixa molt bé amb altres pel·lícules de temàtica dels anys 50.
critique3654 Vaig pensar que aquesta pel·lícula era realment genial! L'Helena ha fet una feina fantàstica! Em va semblar que interpretava molt bé el seu personatge! és una actriu GENIAL!! :)<br /><br />la pel·lícula també va ser molt divertida! Les bromes eren genials! no podia parar de riure! :)<br /><br />crec que tothom ho hauria de veure... :)<br /><br />
critique3655 Bé no sé gaire de res però segur que aquesta pel·lícula m'ha agradat. En resum va ser creatiu humorístic senzill i commovedor. En altres paraules era tot el que es volia ser.<br /><br />La història està ambientada al voltant del primer amor d'una noia (com indica el títol) i sens dubte us hauria d'advertir: no espereu res desafiant o provocador en termes del tema aquí. Vull dir és un dibuix animat infantil. En realitat és només una història senzilla però està ben explicada i et capta bé l'atenció.<br /><br />Al final: és curta és divertida és maca és senzilla és bona.
critique3656 Havia llegit totes les crítiques negatives d'"Anna Christie". Ja sabeu les queixes sobre la càmera estàtica l'actuació obsoleta i la paraula del guió. Però quan el vaig veure ahir em va semblar molt afectiu i agradable. Sí la càmera de Clarence Brown roman estacionària en la seva major part i estic bastant segur que un dels micròfons estava ocult a la llum del vaixell. Sí hi ha molts diàlegs i no hi ha seqüències d'acció espectaculars. Es tracta d'un primer film parlant amb aspectes tècnics primitius. Però... després hi ha Garbo Marie Dressler George F. Marion i Charles Bickford que demostren que la gran interpretació és atemporal.<br /><br />Crec que "Anna Christie" segueix sent una de les actuacions més emblemàtiques de Garbo. I és una meravellosa actuació de la Divina en un paper realment atípic per a ella. Sí hem vist a Garbo cansada i gairebé colpejada però mai amb bosses sota els ulls ni amb els seus cops de whisky. Garbo va interpretar tants papers de vestuari (deliciosos) que veure-la interpretar a una dona contemporània és fascinant. No està pesada per vestits pesats o maquillatge. Aquesta actuació sembla bastant crua de Garbo.<br /><br />L'argument de l'obra d'O'Neill segueix la cansada exprostituta sueca Anna i el seu retrobament amb el seu pare mariner borratxo. L'Anna ha tingut prou problemes per a qualsevol noia de vint anys segons explica la Marthy (Dressler) borratxa i descuidada en un bar. Troba consol en una vida al mar i un romanç amb un pescador (Charles Bickford) de cor però de bon cor. Però el seu passat amenaça d'arruïnar-ho tot.<br /><br />Charles Bickford és passat per alt a la llarga línia d'homes principals (en gran part inferiors) de Garbo. És un actor que pot compartir la pantalla amb ella i no deixar-se empassar per la seva presència màgica. La parella té una gran química junts i sembla que els agrada treballar entre ells. A Dressler no se li pot acusar mai de menysprear i una vegada més la gran dama està a l'alçada dels seus vells trucs però és genial i convincent en el seu paper mai molesta com a la terrible "Dinner at Eight". Mai havia sentit a parlar de George F. Marion abans però era meravellós com el pare de Garbo.<br /><br />Aquest és el codi previ i és bastant gruixut i fosc segons els estàndards de MGM. Em va agradar molt i tot i que pot cruixir en alguns llocs segueix sent meravellós.
critique3657 Excel·lent pel·lícula de Thaddeus O'Sullivan amb bones interpretacions d'actors britànics i irlandesos. La pel·lícula tracta bé un tema espinós i captura de manera efectiva la desesperança i l'atmosfera trista de la Belfast dels anys setanta. Sorprenentment realista no fa res per glorificar cap dels dos bàndols en aquest conflicte. D'una banda mostra un jove pare catòlic que intenta criar la seva família sense deixar-se abocar als problemes. De l'altra tracta d'una banda lleial que té la intenció de propagar la violència. Molt interessant i per sort entretingut. No esperis cap rialla però. 7 de 10.
critique3658 Aquest drama de dos personatges està molt ben interpretat i té un missatge vàlid i alguns moments realment impactants (xocant no perquè siguin gràfics sinó perquè no esteu preparats per a ells quan arribin). Però finalment es torna opressiu tal com ho va fer "A Pure Formality" una mica similar. Tot i així Alan Rickman hauria d'haver obtingut una nominació a l'Oscar per la seva actuació multidimensional sens dubte. (**1/2)
critique3659 D'acord. Tu has vist la pel·lícula i jo la pel·lícula. Veritat? Si no hi ha un munt de resums argumentals per aquí i no hi ha cap raó perquè perdem el temps en els meus intents febles de crear-ne un altre.<br /><br />L'aspecte més sorprenent de la pel·lícula és sens dubte les actuacions dels dos mossos i de la senyoreta dels protagonistes. La seva honestedat emocional va ser tan convincent si no més que qualsevol actuació que he vist els últims mesos. Em vaig adonar que reia plorava i m'he arruïnat amb ells i això diu molt perquè sovint em diuen un imbècil i cínic.<br /><br />Com era d'esperar la història està plena de tòpics. ©s i suposo que aquest és el taló d'Aquil·les de la imatge. És una història que tots hem vist moltes vegades abans; tots sabem com acabarà des del moment que presenten a la Rory. Tot i que potser no coneixeu la mecànica exacta sabeu que hi haurà una amistat transformadora un romanç agredolç i una conclusió desgarradora. Si no fos pel fort repartiment i la direcció aquesta pel·lícula no seria més que el soporífer embolic que comprèn el vuitanta per cent de la programació del canal Hallmark.
critique3660 Un documental molt atractiu sobre l'artista escocès Andy Goldsworthy el treball del qual consisteix principalment en escultures efímeres fetes amb elements de la natura. La seva obra està feta de roques fulles herba gel etc. que s'emporta quan arriba la marea a la platja o el vent bufa al camp. Així la majoria de les obres de Goldsworthy no perduren realment excepte com a fotos o pel·lícules del que van ser. Ara es pot argumentar que les obres de Goldsworthy són un reflex de la mortalitat o paraules en aquest sentit però no és més fàcil dir que el que fa és només un bell art. I en un moment en què l'estereotip dels artistes és que són majoritàriament persones amargues pretensiosos sovint mentalment inestables que viuen en entorns urbans decrèpits Goldsworthy sembla ser el contrari: una persona estable sense pretensions orientada a la família que estima la natura i viu en un petit poble d'Escòcia (per descomptat estic segur que aquestes són les mateixes raons per les quals és rebutjat per algunes persones del món de l'art que van trobar les seves obres). esponjosa o superficial).
critique3661 Aquesta interessant pel·lícula perduda (escrita per Terence Malick) està protagonitzada per Stacy Keach i Frederic Forrest com a dos germans estranys del sud en una recerca per obrir un restaurant de marisc. Margot Kidder mai va ser més bonica i Forrest hauria d'haver estat nominada. Originalment titulada The Dion Brothers aquesta pel·lícula alegre amb un final violent és una pura alegria! <br /><br />On és aquesta pel·lícula? Fa 30 anys que el busco. Keach encara era fantàstic en aquell moment i em sorprèn que no tingui més seguidors de culte (potser sí). Aquests nois són un crack-up amb més ambició que cervell però uns nois totalment estimables!. Un 7 sobre 10. Si pots desenterrar-lo en algun lloc et divertiràs.
critique3662 Sempre m'ha agradat Barbara Stanwyck que va ser potser l'actriu principal més treballadora dels anys 30 i 40 encara que pocs dels seus papers al cinema són memorables. Avui és la més recordada pel programa de televisió "The Big Valley". Stanwyck va treballar molt perquè era duradora; Sembla que acceptaria gairebé qualsevol paper i aprofitaria al màxim per fer de la pel·lícula un èxit i per tant els directors la van estimar i moltes imatges normals van guanyar credibilitat amb la seva presència.<br /><br />I així va ser per "Christmas in Connecticut" un esforç molt normal la trama del qual tensa la credulitat i ni tan sols tracta de Nadal. Tanmateix compta amb Stanwyck i Dennis Morgan així com alguns actors de personatges suprems com Sydney Greenstreet i S.K. Sakall doncs hi ha girs argumentals i moments divertits que sens dubte semblaven més reals el 1945 que no pas avui. Per començar la trama tracta d'un escriptor de revista (Stanwyck) que els lectors de la revista creuen que és una deessa domèstica casada amb un fill i que viu en una granja a Connecticut però que és realment soltera viu a la ciutat de Nova York i no sap res de cuina o de cuina. fer a casa. Algú podria sortir-se amb un frau així fins i tot llavors? Pel que sembla i fins i tot el propietari de la revista (Greenstreet) està enganyat encara que es podria pensar que fa temps que s'hauria vist l'engany però la història continua i Stanwyck Greenstreet un mariner que va sobreviure recentment del seu vaixell enfonsat (Morgan) i L'amic restaurador de Stanwyck (S.Z.Sakall) es troba passant el Nadal a Connecticut en una granja que pertany a Stanwyck's. xicot ruc (Reginald Gardiner). Us podeu imaginar totes les possibilitats que hi ha per a això a mesura que el frau es desenrotlla com cal. Gardiner vol que Stanwyck es casi amb ell per perpetuar el despertar però un es pregunta com pot aguantar-lo. Morgan i Stanwyck s'enamoren l'un de l'altre però se suposa que ell està promès i ella se suposa que està casada. Independentment comencen el que sembla ser una aventura de fer creure ballant galta a galta i robant-se en un trineu tirat per cavalls. Mentrestant el personatge increïblement ingenu de Greenstreet que ha vist Stanwyck i Morgan marxar junts però encara no ho entén veu com un dels veïns recupera un nen que ha estat manllevat com a part de l'engany i truca a la policia per denunciar un segrest. Stanwyck i Morgan són arrestats per robar el trineu i l'engany comença a relaxar-se.<br /><br />En aquest punt la pel·lícula és divertida com en ridícula o absurda no divertida haha i rutinàriament s'acaba com sempre comèdies escandaloses. va fer. El bon noi aconsegueix la noia i presumiblement viuen feliços per sempre.<br /><br />Veig aquesta pel·lícula cada any per Nadal per gaudir d'aquests actors de personatges al màxim en una història que reflecteix com era l'any 1945 i perquè d'una fascinació mantinguda durant molt de temps per Barbara Stanwyck. Gràcies a Déu que es va ambientar per Nadal o com el 95 per cent de les pel·lícules de Stanwyck s'hauria oblidat fa molt i no el podríem veure cada any de nou.
critique3663 Denis Leary pot ser divertit i intel·ligent de vegades i sempre és simpàtic però això és el que passa! Aquest espectacle va mostrar el geni de Leary.<br /><br />The Job està ambientat a Nova York. Leary interpreta Mike McNeil un detectiu de nas dur que està casat té un problema ocasional amb les drogues i té una xicota. McNeil té una actitud seriosa. Tant que hi degoteja. El recinte està ple de personatges divertits interessants i simpàtics a més de McNeil. Un repartiment excel·lent també. Tots els episodis d'aquest programa són molt divertits i addictius. Els únics revestiments d'aquest espectacle són a tot arreu. Estaràs a punt de sutura després d'escoltar-los i encara en riures uns minuts després i després. Els casos que tracta el recinte són una altra cosa per a monges strippers una situació d'ostatges al bany i més són exagerats. Aquest espectacle era massa bo. Podrien haver crescut les cames per durar moltes més temporades. <br /><br />L'última paraula: un espectacle fantàstic i fantàstic. Trobo molt a faltar aquest espectacle. Tots els episodis d'aquest programa són fantàstics. Fins i tot et fa rialles... molt. ABC va cometre un gran error donant-li la destral. Llàstima que Leary no va reviure el programa per a la televisió per cable. Tot i així dono a aquest programa una de les meves recomanacions més altes. Veritablement un espectacle únic.
critique3664 No deixis que la qualificació de 59 (a partir d'aquest escrit el 12-8-02) t'enganyi aquesta és una pel·lícula excel·lent.<br /><br />No puc entendre com va tenir aquesta qualificació tenint en compte que és tan sòlida. a tots els nivells. La direcció la interpretació la fotografia tot bé. La història és interessant i original i la meva única idea per entendre per què la qualificació és tal rau en el fet que probablement és el tipus de pel·lícula que la gent que valora normalment no veu.<br /><br />Equivoco. a tocar rock modern per a una persona de 80 anys. Potser ets jove t'has criat i t'encanta però ell o ella no ho ha estat i com a producte d'una època i un gust diferents no li importa.<br /><br />Si t'agrada. pel·lícules i pot gestionar pel·lícules basades més en persones reals que en aquelles que inclouen acció sense sentit pressupostos enormes i talent mediocre prova-ho la propera vegada que la vegis a...<br /><br />
critique3665 Una de les meves pel·lícules preferides. M'agraden els cavalls m'agraden els finals feliços i m'agrada Walter Matthau. El trobo a faltar i m'alegro de tenir una gran pel·lícula com aquesta per recordar-me per què era tan meravellós. Mireu-ho amb els vostres fills (o amb el vostre cavall).<br /><br />La història d'un vell entrenador de cavalls durs amb nens i amb la seva sort. Si alguna vegada has tingut o has apreciat les curses de cavalls apreciaràs la història de draps a riqueses. Pot ser una mica per sota de "Seabiscuit" però no gaire. La història és la mateixa excepte que és la versió quarter horse. Ben interpretat termes i equipament de cursa correctes i escenes de curses agradables. No et creguis la meva paraula pren-ho i decideix-te.
critique3666 Nova York mai s'ha vist tan bé! I tampoc ningú en aquesta pel·lícula. Tot i que el guió és una mica lleuger no podeu evitar que us agrada aquesta pel·lícula o algun dels personatges que hi ha. Gairebé desitjaries que gent així existissin realment. L'atractiu dels actors és el que realment ho posa (John Ritter Colleen Camp i la difunta Dorothy Stratten són especialment bons.) Endavant i lloga o compra aquesta pel·lícula que t'alegrarà d'haver-ho fet.
critique3667 Soapdish pot ser una de les pel·lícules més infravalorades que s'han fet mai.<br /><br />Un repartiment estel·lar i desinteressat que va entendre exactament cap a on anava la pel·lícula i els papers que hi interpretaven. Tot i que tothom ho va recórrer no hi va haver cap superioritat. Kline va mostrar enginy i una gran comèdia física Goldberg i Downey van saber mantenir una conversa divertida mentre algú més parlava jo podria continuar.<br /><br />No us deixeu passar aquesta pel·lícula!
critique3668 No em puc creure que ja no tinguem aquell espectacle dels 70. Tinc les 8 temporades d'aquell programa dels 70!! M'encanta absolutament!! Cada nit estic al llit i veig diversos episodis abans d'anar a dormir. Al final d'un llarg dia ocupat és agradable descansar i riure molt abans d'anar a dormir. Estava tan trista que van treure l'espectacle... almenys encara tenim les reposicions!! Espero i prego que tornin almenys amb un retrobament... Com potser quan la Donna acabi la universitat i per fi la veiem casar amb l'Eric!!!! No seria genial!!! Encara seria millor que ho continuïn durant uns quants anys!!
critique3669 Just abans de l'alba és una de les millors pel·lícules de slasher. És molt realista i atmosfèrica. Em recorda "The Texas chainsaw massacre" i "Deliverance" de Tobe Hooper. Deborah Benson interpreta molt bé l'heroïna i el director Jeff Lieberman va crear La pel·lícula fosca "Justo abans de l'alba" està molt fotografiada i la banda sonora és molt inquietant. Mai<br /><br />m'han agradat les pel·lícules slasher o gore excepte amb aquesta. Pel·lícula molt impressionant i convincent (almenys per a mi)
critique3670 Una caricatura hilarantment precisa d'intentar vendre un guió. El documental arriba a tots els ritmes punts argumentals arcs de personatges seduccions moments d'alegria i decepcions i l'atractiu però boig la perspectiva de vendre un guió o aconseguir un agent a Hollywood; i tots els ritus de pas fugaços de realització de fantasia però finalment buits. encarregat de ser socialitzat en "el sistema". Hotz i Rice capturen el moment de pensar que finalment ets un jugador només per descobrir que el que puja baixa ràpidament i d'una manera cega; que per raons inexplicables Hollywood s'ha avançat i t'ha deixat revisant el teu cor el teu somnis i les teves butxaques. Pitch és una visita obligada per als estudiants de l'escola de cinema per tastar la ment i l'ego-bashing que és per a la majoria el camí que s'ha de recórrer per vendre un mateix i els seus projectes a Hollywood. Si el vostre professor o guru no hi ha estat mai no us poden dir què necessiteu per preparar-vos per a aquest gantlet. Per entrar al "negoci" el talent és necessari però lluny de ser suficient
critique3671 Moltes ressenyes que he llegit revelen que a la majoria de la gent li agrada més la primera part que la segona. Sento exactament el contrari. La primera part va jugar una mica amb l'intent de trobar diferents maneres de mostrar la personalitat del Che Guevara a través de diferents tipus de pel·lícules diferents ubicacions i anar i venir entre una entrevista i la revolució cubana. En la seva major part estava estructurat finament però una mica distret. A la segona part el Che entra a Bolívia i juntament amb el canvi de ubicació geogràfica canvien les regles i l'estructura. Enrere han quedat els salts espacials i els canvis d'estoc el "realisme documental" i els tractats. En canvi ara estem literalment atrapats amb el Che en un paisatge desaturat i despoblat on les úniques persones que existeixen estan massa carregades amb les seves vides perquè qualsevol cosa menys la supervivència sigui una opció. Suposo que és el tomb fosc de la vida del Che el veritable motiu pel qual la majoria de la gent prefereix la primera part a la segona.<br /><br />El canvi de ubicació geogràfica també significa almenys per a mi que Che: Part One i Che: Part Two són de fet els dos segons actes d'una estructura de tres actes iniciada per Motorcycle Diaries. Motorcycle Diaries és la majoria d'edat del Che (o més adequadament l'adveniment dels ideals) a l'Argentina Che: Part One és el seu lideratge militar a Cuba i Che: Part Two és la seva caiguda a Bolívia. Aquestes pel·lícules no il·lustren completament la seva vida (estem a faltar les seves experiències a Guatamala i més important al meu entendre les seves execucions posteriors a la revolució cubana) però creen una exploració molt detallada dels aspectes controvertits del seu caràcter i naturalesa com símbol mundial. Simbolitza l'idealisme i la necessitat de la resistència armada a l'opressió i els fracassos revolucionaris dels països del tercer món posteriors a la Segona Guerra Mundial i els seus obstacles per activitats com la intromissió de la CIA.<br /><br />Però una vegada més tot això es projecta a la pantalla en aquest cas no a través d'escenes llargues de diàlegs i discursos sinó a través d'un retrat molt més íntim i patint del Che al final del seu fil i la seva vida. De nou les regles han canviat i en aquest cas és difícil saber si hi havia alguna possibilitat d'èxit. El nombre de vegades que la càmera mostra persones literalment atrapades entre una roca i un lloc dur i les llargues desaturades i tremoloses impliquen al públic en la narració de persones empresonades en un paisatge hostil un infern existencial on les creences revolucionàries acaben ocupant el segon lloc. nivell a la desesperació de la gent caçada que mor de gana. No és tan fàcil de veure una pel·lícula però és molt eficaç.<br /><br />--PolarisDiB
critique3672 Per alguna raó sempre m'agraden les pel·lícules que la gent odia quan realment no crec que siguin tan dolentes i aquesta és una d'aquestes pel·lícules. En el cas d'aquesta pel·lícula crec que és massa criticada realment no sóc tan dolenta pel·lícula. De fet crec que aquesta és una de les millors seqüeles. "Halloween: La maledicció de Michael Myers" comença la nit abans de Halloween on Michael assassina brutalment a Jamie Lloyd (que va ser fet captiu per "Man In Black" a la part 5) després de donar a llum al seu nadó. Aleshores ens presentem a la família Strode que ara viu casualment a l'antiga casa Myers (que sembla que canvia a cada pel·lícula). Kara i el seu fill Danny són els personatges principals juntament amb Tommy Doyle el nen ara adult que va sobreviure als assassinats originals. Han de lluitar junts per salvar el nadó de Jamie d'un culte malvat que cuida en Michael mentre que el mateix Michael es veu obligat a matar per un vell ritual celta on ha de sacrificar una família sencera a Haddonfield.<br /><br />Això és. segurament una de les millors seqüeles de la sèrie al meu entendre de totes maneres i no puc entendre tot l'odi que ha rebut. Va tenir un bon suspens una trama interessant (però de vegades confusa ho admeto) alguns moments de por aquí i allà i un munt de gore i talls de ganivets per apaivagar a tots vosaltres gorehounds. No tota l'actuació no va ser especialment fantàstica però va ser prou convincent per a mi. Marianne Hagan és la protagonista i és molt simpàtica. Paul Rudd interpreta un Tommy Doyle gran i també té molt talent i fa molt bé el seu paper. La resta del repartiment secundari (a més del genial Donald Pleasance) no és gaire a lloar però tampoc no va estar gens malament tot considerat. Encara no estic segur de si donar una explicació de per què Michael mata era completament necessari però al final va resultar bé i no em va molestar la manera com ho van lligar tot. La conclusió oberta també va ser una mica estranya però podria haver estat alguna cosa més. <br /><br />També he vist el famós "Producer's Cut" d'aquesta pel·lícula el tall original d'aquesta i crec que en alguns aspectes és millor. Explica a més la maledicció de Thorn que impulsa Michael i té algunes escenes addicionals que realment van ajudar a donar suport a la pel·lícula a més al meu entendre el final va ser molt millor. Em va semblar més natural que la conclusió que ens donen al tall d'estudi de la pel·lícula. M'agradaria que Dimension estrenés aquesta versió alternativa de la pel·lícula perquè personalment crec que és millor. Tot i això les possibilitats són molt escasses.<br /><br />En general "Halloween: The Curse of Michael Myers" és una molt bona seqüela i agradarà a tots els fans de la sèrie. Aquesta pel·lícula no és la millor de totes les pel·lícules de terror però definitivament val la pena llogar-la si voleu veure Michael fent les seves coses. Simplement no esperis brillantor i la gaudiràs. 7/10.
critique3673 ***SPOILERS*** Pel·lícula interessant i ben feta sobre la joventut alienada d'Amèrica dels anys 50. En aquells dies molts pares que s'havien acostumat a guanyar diners i a viure en el porc obliden que els seus fills especialment els adolescents necessitaven molt més que un cotxe i una dieta important per sentir-se part de la família. També necessitaven amor i atenció als seus problemes de creixement que és el que Hal Ditmar James MacArthur de 16 anys no va rebre mai del seu pare productor de pel·lícules Mr.Tom Ditmar James Daly.<br /><br />Mai. connectar-se realment amb el seu pare Hal es va allunyant cada cop més tant d'ell com de la seva afectuosa mare Helen Ditmar Kim Hunter així com de la societat. Després que el seu pare va denunciar a Hal que volia agafar en préstec el seu cotxe un sedan de luxe d'última model ell i el seu amic Jerry Jeffery Silver van conduir a la pallissa de Hal dels anys 30 operativa d'ordi al tractador local per veure l'última pel·lícula occidental. <br /><br />Tenir ganes de colpejar el món Hal actua com un autèntic idiota de primera classe que s'enganxa els peus pudents gairebé a les cares d'una parella Eddie Ryder i Jean Corbett asseguts davant seu i Jerry intentant veure la pel·lícula. Això fa que Hal així com el seu amic Jerry no només siguin expulsats del teatre sinó amb ell cinturant al director del teatre el Sr. Grebbs Whit Bissell. Va resultar que almenys Hal estava disposat a abandonar el teatre sense ni tan sols recuperar els seus diners però quan Grebbs intenta agafar-lo Hal es va girar i li va cinturó directament al petó.<br /><br />Hal ara entra. aigua calenta de debò l'acusen d'assalt i bateries fa el seu acte de "James Dean" a la comissaria de policia local fent com si fos massa genial o simplement estúpid per adonar-se de què és. fet; gairebé li va treure les dents al Sr. Grebbs. És quan el sergent Shipley James Gergory li diu a Hal que el seu pare vindrà a buscar-lo quan finalment s'adona del que ha fet.<br /><br />La resta de la pel·lícula fa que Hal ho intenti. arreglar-se però no pot fer-ho per la baixa estima que el seu pare té d'ell. Pregant al seu pare que entengués que el que va fer en cenyir al senyor Grebbs va ser en defensa pròpia. El pare d'Hal actua com si hagués estat allà al teatre i va veure tot l'incident amb el seu fill Hal actuant com un maton al carrer en lloc de d'un jove agafat i empès sense provocació.<br /><br />Sense excusar el que va fer Hal en exposar el senyor Grebbs de fet estava disposat a admetre el seu comportament de gamberro però volia que tant el senyor Grebbs com el seu pare el tractessin almenys amb una mica de consideració; Gebbs en el fet que va provocar en Hal i el Sr. Ditmas perquè ni tan sols es molestessin a escoltar-lo! Sentir-se com un criminal buscat sense ningú però la seva mare per convertir-se realment en Hal lentament el perd només per tenir-hi els dos sgt. Shipley i el Sr. Grabbs acorden retirar l'acusació d'assalt. Podríeu pensar que a hores d'ara l'Hal's finalment ha après la seva lliçó però la veritable lliçó més que un tram entre reixes que Hal necessita tant desesperadament era una lliçó que el seu pare ignorava totalment! Estar allà quan el seu fill més el necessitava i en això el Sr. Ditmar va fracassar amb nota.<br /><br />De fet les coses s'arreglen per a tothom a la pel·lícula només després que el Sr. Grebbs es cinturó acabant amb un Butte of a Shiner una altra vegada per Hal que tornant al teatre Grebbs intenta que ell truqui al seu pare i li digui que Hal només s'estava defensant la primera vegada no la segona vegada. el va colpejar. Al final Hal va aprendre una veritable lliçó per portar-se bé amb la gent i no deixar que els seus problemes es converteixin en problemes d'altres persones. Però sobretot el pare d'en Hal el senyor Ditmar va aprendre la lliçó més valuosa de totes sobre com entendre el seu fill frustrat i alienat i actuar com un pare cap a ell en comptes d'un presó combinat i un papa de sucre. Com diu la cançó "All you need s Love" per posar les coses pel camí correcte i va ser tant amor com comprensió pel seu fill Hal que el Sr. Ditmar fins al final de la pel·lícula va mancar més.
critique3674 Aquest curt és un dels millors de tots els temps i és una prova (com la majoria de l'obra de Charlie Chaplin) que el so i el color no són requisits per a un treball de qualitat. De fet aquest dibuix animat utilitza (i pot haver començat) alguns dels gags i aparells que es van convertir en estàndard en l'animació en anys posteriors com caricatures de celebritats (inclòs l'esmentat Chaplin. Si bé els personatges estan en silenci sí que "parlen"  mitjançant l'ús de globus de paraules igual que en els còmics Tenint en compte que Félix va començar com una historieta aquest aparell és natural la tira còmica alhora que afegeix una altra dimensió (literalment i figuradament) i fa que aquest curt sigui una delícia de veure-ho. Val la pena dedicar-se el temps i l'esforç.
critique3675 Tot el que puc dir de la sèrie Necromaniac/Schizophreniac 2 és... si ets "PC" de manera remota o no tens un sentit de l'humor seriosament desordenat probablement no ho aconseguiràs. Per molt malalta i repugnant que sigui aquesta pel·lícula realment és una comèdia i no una pel·lícula de "terror". Si pots apreciar algú que empènyer els límits del bon gust i la correcció política fins als límits més extrems imaginables fins al punt que es torna tan descontrolat que resulta còmic llavors has de veure això per creure-t'ho. Aquesta pel·lícula està tan fora de control que un gran estudi de cinema no podria tocar-la amb un pal de 10 peus (amb un preservatiu al final). Al meu entendre però les millors obres d'art més extremes provenen de la clandestinitat. Si no us ateneu a la mateixa fórmula antiga que la gent està acostumada a veure aleshores la rebutgen.<br /><br />He vist piles de pel·lícules d'Indy terribles avorrides i de grau z que eren només un malbaratament d'una cinta VHS o DVD-R perfectament bona. També he vist piles de bombes pudents procedents dels grans estudis amb nom que van suposar una pèrdua total de milions de dòlars. Quan una pel·lícula NO PRESSUPOST com aquestes dues de Ron Atkins/John Giancaspro surt i deixa fora de l'aigua totes les altres pel·lícules de "xoc" realment cal fer una segona ullada a tota l'escena de la pel·lícula Indy. Després de veure això podeu veure realment quanta llibertat pot tenir un cineasta d'Indy quan treballen pel seu compte.<br /><br />El més curiós és que fins i tot les altres persones que van veure aquesta pel·lícula i "la van odiar" admetre que van riure durant tot el recorregut. No crec que sigui possible que ningú s'avorreixi mirant cap d'aquests dos. Així que si no us preneu massa seriosament tot el que heu vist als mitjans de comunicació convencionals i sou capaços de riure's d'un psicòpata misantròpic amb titelles que finalment s'ha trencat HEU DE VEURE AIXÒ. És possible que només pugueu veure-ho pel clàssic de culte que és. Tant Schizophreniac com Schizophreniac 2 es troben entre els preferits de la meva col·lecció de més de 1000 DVD.
critique3676 O llançat en DVD o projectat en un canal per cable com Amer. Xarxa de televisió Life. He estat mirant un altre favorit "Viatge al fons del mar" així com "Perdut en l'espai" i Terra de gegants. Els han estat mostrant des de sempre però no són receptius a suggeriments per a altres programes. El pare i jo érem grans fans ja que jo era un gran boig de la ciència i l'electrònica (encara ho sóc) i el meu pare era un company de la vella escola de Nader. Tots dos van assistir a Oxy encara en tinc records els episodis encara que només tenia 9 anys. Més que qualsevol programa tan antic crec que es va televisar després de "Bonanza". O aquella on el seu cos navega per les grans (jo també ho vaig fer!) O aquella on hi havia una mina a la cova i ens transmet com utilitzar el control mental perquè les persones atrapades alentin la respiració entrant en un estat de trànsit. Aquest és l'únic espectacle que m'agradaria poder tornar a veure vaig aconseguir el meu desig amb l'original "Outer Limits" i "Sci-Fi Theatre... John
critique3677 Acabo de veure aquesta pel·lícula a Austin Texas al Festival de Cinema Gai i Lesbian d'Austin i va ser la meva preferida. La gimnasta és una pel·lícula que NO s'ha de perdre. És una història honesta de "arribar a un acord" sobre les relacions el descobriment personal envellir i tenir el coratge de canviar i avançar. Aquesta no només és una bona història sinó que les glorioses actuacions aèries de Dreya Weber i Addie Yungmee us deixaran sense alè! Mira aquesta pel·lícula! Aviat arribarà a un festival proper. Aquesta pel·lícula mereixia ser recollida immediatament per una xarxa o estudi important. Sens dubte compraré això quan estigui disponible en DVD.
critique3678 Una pel·lícula sòlida encara que poc destacable. Matthau com Einstein va ser meravellós. La meva part preferida i l'única cosa que em va fer sortir de la meva manera de tornar-ho a veure va ser la meravellosa escena amb els físics jugant a bàdmitton em van encantar els jerseis i la conversa mentre esperaven que Robbins recuperés l'ocell.
critique3679 'Panic in the Streets (1950)' deu més al noir britànic que als seus homòlegs nord-americans. Igual que 'The Third Man (1949)' de Reed i 'Night and the City (1950)' de Dassin la directora Elia Kazan va optar per filmar en gran part en locals capturant la decadència fresca i vibrant dels barris marginals de Nova Orleans. En una decisió presa dels mestres del neorealisme italià també va contractar molts actors no professionals per a papers menors donant un aire d'autenticitat al paisatge urbà. No obstant això qualsevol comparació més amb el neorealisme seria equivocada ja que 'Panic in the Streets' és un melodrama pur del millor tipus. Es descobreix que un immigrant il·legal assassinat pescat fora de la badia està infectat amb la pesta pneumònica una mutació mortal de la pesta bubònica que es transmet per l'aire que es transmet d'humà a humà i sense tractament té una taxa de mortalitat que s'aproxima als 100. %. Clinton Reed (Richard Widmark) un oficial del Servei de Salut Pública dels Estats Units convenç el dubtós cap de policia (Paul Douglas) perquè emprengui una caça a tota la ciutat dels homes responsables de l'homicidi perquè no s'infectin també amb la malaltia. <br /><br />En els meus anys de joventut vaig trobar que "Outbreak (1995)" de Wolfgang Petersen era una de les més horroroses. pel·lícules que havia vist mai. Aquell thriller que deu molt a "Panic in the Streets" {títol provisional: "Outbreak"} em va aterrir de manera tan eficient perquè representava el virus de l'èbola com un assassí invisible i invencible com es pot defensar d'una cosa així. ? La pel·lícula de Kazan és la primera (que jo conec) que aborda el tema de les epidèmies biològiques tot i que té dificultats per atribuir el reconeixement visual a un enemic bàsicament indetectable a l'ull humà; en canvi utilitza Jack Palance com a personificació humana de la pesta. Tot i que s'aventura entre les escombraries brutes de la societat humana mai tens la sensació que Clinton Reed està posant en risc la seva pròpia vida (alguns espectadors han observat que Reed mai es va inocular contra la plaga tot i que crec que és segur assumir que ho va fer al mateix temps que el personal de la morgue}. No obstant això encara hi ha un fort sentit d'urgència a la recerca dels assassins de l'home infectat rates de carrer subterrànies que contaminen les clavegueres amb les seves feines.<br /><br />A l'època medieval quan la Peste Negra (ara molt creguda). pesta bubònica) va arrasar el món civilitzat matant un terç de la població europea molts van identificar que la destrucció era obra del Diable. El personatge de Jack Palance Blackie serveix eficaçment com a Satanàs en forma humana: el mató de mandíbula angular pot ser ocasionalment encantador i carismàtic però sempre és susceptible d'explotar en atacs de violència; els seus dos matones (interpretats per Guy Thomajan i Zero Mostel) a través del terror més que cap altra cosa s'arrosseguen constantment als seus peus. Quan un lacai emmalalteix de febre Blackie dedueix que el cosí immigrant de l'home deu haver "portat alguna cosa amb ell" (la ironia de la seva conclusió no passa desapercebuda) i així intenta esbrinar quin ha de ser aquest objecte presumiblement valuós. Bressol al Poldi moribund als seus braços una mostra grotesca de fals afecte que és alhora patètic i inquietant. Blackie/Satan és finalment aturat no per les autoritats sinó per la càrrega de la seva pròpia infecció/mal mentre intenta pujar a bord d'un vaixell de càrrega el vaixell principal pel qual la pesta es va estendre per Europa.
critique3680 Obra mestra absoluta d'una pel·lícula! Goodnight Mr.Tom s'ha convertit ràpidament en una de les meves pel·lícules preferides de tots els temps. Ningú s'ha de perdre de veure aquesta pel·lícula és massa bona! El Sr.Tom està perfectament retratat per John Thaw com l'ancià dur que es converteix en una figura paterna suau quan William Beech (Nick Robinson) és enviat a ell perquè l'evacuïn gairebé com "El ratolí de la ciutat i el ratolí del camp". Una pel·lícula realment desgarradora. El director va saber exactament com convertir un llibre en pel·lícula i ho ha fet molt bé. La pel·lícula va ser tan excel·lentment rodada que les emocions dels personatges i el que estava succeint van fer que l'audiència sentis una sèrie d'emocions des de l'amor fins a la por i aquestes emocions podien convertir-se en sis penics. Ambientada en una època d'agitació durant la Segona Guerra Mundial aquesta pel·lícula també mostra la diferència entre les ciutats i el camp són gairebé com països diferents. Una visita obligada els que no s'estan perdent una pel·lícula realment sorprenent i brillant.
critique3681 Inicialment em van deixar de llogar aquesta pel·lícula a causa de l'art de la jaqueta del DVD. De fet això va ser cert amb els meus amics que no el van llogar a causa de l'art i la(les) imatge(s) mental(es) que evocava de ser una pel·lícula que tenia poc o cap interès per a mi (o per als meus amics). Però la vaig llogar i veure i em va sorprendre realment.<br /><br />Estic d'acord amb els comentaris d'un altre usuari que aquesta pel·lícula no és per a tothom a causa de les inferències sexuals flagrants així que definitivament no és una cosa que m'agradaria. els nens petits per veure (i dubtar seriosament si ho entendrien de totes maneres).<br /><br />M'agraden pel·lícules com aquesta en què les personalitats del personatge i qui són es defineixen genuïnament en un De manera directa i sense cap mena de tonteria sense teasers per indicar que sortiran dolents. La interpretació feta... era actuar? Ricci i Jackson van actuar tan bé que em va atraure aquesta pel·lícula sense ni adonar-me que estaven actuant. El mateix amb la història... pot semblar una mica descabellat però es va fer molt molt bé. Em va recordar una altra pel·lícula amb Mel Gibson Tim on cada personatge tenia limitacions ja fossin mentals o circumstancials de manera que estaven ben definides.<br /><br />Vaig trobar molta profunditat en aquesta pel·lícula amb la participació del personatge així que creu que tots els implicats (des dels càmera fins als actors) han de ser elogiats per un ajust/resultat perfecte. Després de veure aquesta pel·lícula havia parlat amb un parell d'amics que tenien un enfocament negatiu per veure-la com jo així que després d'escoltar els meus comentaris la van llogar i la van veure. Ells també estaven força sorpresos del bo que era. És una llàstima que l'art de la jaqueta s'hagi fet tal com estava ja que és un desviament. Ara puc veure com s'aplica l'art però no havia sentit parlar d'aquesta pel·lícula abans i l'art va ser la meva primera impressió... l'art ven o destrueix vendes/llogues de DVD.<br /><br />Aquests personatges tenien més profunditat per a ells i es va assignar un bon moment per donar temps a un públic com jo per absorbir la "sensació" de cadascun. Vaig sentir que podia confiar que la pel·lícula fluís bé i ho va fer. Així que deixant de banda l'art de la jaqueta recomanaria veure aquesta pel·lícula.
critique3682 Em va sorprendre que "Forgiving the Franklins" no generés més rumor al Festival de Cinema de Sundance d'aquest any. Hi va haver moments que les rialles a la projecció que vaig veure eren tan fortes que amb prou feines es podia escoltar la pel·lícula. La pel·lícula té una interpretació excel·lent i una història que realment fa que un examini qüestions més amplis. Coneixes petits temes com la religió el sexe i la veritat. Moltes comèdies semblen basar-se en les mateixes antigues situacions inventades moltes et deixen pensant: "Sé que ho van arrencar d'alguna comèdia de situació". Aquesta pel·lícula pren la seva pròpia direcció única. Realment crec que Jay Floyd va fer un treball fantàstic amb un pressupost ajustat en aquesta pel·lícula.
critique3683 Show People és un silenci absolutament deliciós dirigit per King Vidor i protagonitzat per Marion Davies i Billy Haines. Quines joies són tots dos en aquesta encantadora comèdia sobre una jove Peggy Pepper l'actuació de la qual es parla de Savannah que intenta arribar a la gran pantalla. Tot i que té un èxit en la comèdia el que vol fer és fer "art" així que passa a High Arts Studio. Aviat es converteix en Patricia Pepoire i és massa bona per a persones com el seu amic Billy.<br /><br />Moltes estrelles de l'era silenciosa tenen cameos a "Show People" inclosa la mateixa Davies sense els cabells arrissats i el maquillatge. Estic segur que quan la gent va veure la pel·lícula l'any 1928 va reconèixer tots els que apareixien a l'elaborada escena del dinar; malauradament avui dia no és així ni tan sols per als amants del cinema. En una part de la pel·lícula però coneix Charlie Chaplin; en un altre se li assenyala l'autora Elinor Glyn i el mateix Vidor té un cameo al final de la pel·lícula. Altres estrelles que apareixen a "Show People" són John Gilbert Douglas Fairbanks William S. Hart Leatrice Joy Bess Flowers Renee Adoree Rod LaRoque Aileen Pringle i molts altres.<br /><br />Davies era adorable i una humorista animada. És una llàstima que William Haines va deixar les pel·lícules: era simpàtic i enèrgic merescudament una estrella enorme en el seu dia.<br /><br />"Show People" és una història senzilla explicada d'una manera enginyosa. També és una mirada enrere a una època emocionant de la història de Hollywood i conté actuacions de dues estrelles meravelloses.
critique3684 Crec que aquesta pel·lícula seria més agradable si tothom la considerés una imatge de l'Àfrica colonial dels anys 50 i 60 més que com una història. Perquè aquí no hi ha una història real. Només una vinyeta sobre una altra com petits punts de llum que no signifiquen gaire fins que no en tens prou per pintar un quadre. La primera vegada que vaig veure Chocolat no ho vaig "entendre" fins que hi vaig pensar uns dies. Llavors em vaig adonar que hi havia moltes coses per "aconseguir" inclosa la fi del colonialisme que estava a la volta de la cantonada només cap trama. De totes maneres és una de les meves pel·lícules preferides de tots els temps. L'escena de l'aeroport amb la dutxa breu i la música bella era pura poesia. Si us agraden les pel·lícules "emocionants" no mireu això us avorriràs fins a les llàgrimes. Però per a alguns de vosaltres... més endavant em podeu agrair per recomanar-vos-ho.
critique3685 El 29 de setembre de 1990 va marcar una petita però important fita en la meva apreciació de les pel·lícules de terror. Aquesta va ser la data en què la BBC1 va emetre (per l'única vegada que en tinc coneixement) el súper esgarrifós xocant de Jeff Lieberman de 1981 Just Before Dawn i em va causar una gran impressió. Gairebé vint anys després estic encantat d'informar que per fi he posat les mans en l'edició especial de dos discos de Shriek Show / Media Blasters i és tan inquietant i inquietant com ho recordo si no més.< br /><br />La trama com és habitual en les pel·lícules de gènere (i aquesta va ser la primera pel·lícula de Lieberman com a "director de lloguer" tot i que ho va fer si més no elimineu del guió tot el culte religiós que manipula les serps és una mica prim: cinc persones de vint anys simpàtics (incloent Chris Lemmon fill de Jack en un parell de passos blancs incòmodament ajustats) s'aventuren a la densa Els boscos d'Oregon per acampar i veure un tros de terra que ha estat llegat a un dels seus. Però Just Before Dawn destaca entre una multitud d'imitadors perquè Lieberman no perd el temps en mostrar-nos com de trastornades estan les coses en aquest pedaç de muntanya en particular amb una broqueta completament innocent i el camió d'un predicador borratxo empesat per un turó i envoltat de flames dins. minuts de l'inici de la pel·lícula. Els joves arriben a la foto en un Winnebago àgil "Heart of Glass" de Blondie colpejant la banda sonora i abans que pugueu dir "Texas Chainsaw Massacre!" han colpejat un cérvol innocent amb el para-xocs davanter i han tingut el primer tast d'aggro del maníac pesat responsable de les catàstrofes inicials. El guarda forestal Roy (George Kennedy) els adverteix que és probable que les coses surtin malament si van més enllà però segueixen endavant amb el viatge de totes maneres negant-se a fer un passeig al predicador embogit tot i que comprensiblement està espantat i finalment llança milles de campament. des de qualsevol lloc. No cal dir que les coses baixen a partir d'aquí.<br /><br />Tot i que aquesta pel·lícula no es limita a escenes de terror sagnant i escenes d'acció ben gestionades els moments més destacats per a mi són aquells en què Lieberman deixa que la seva càmera s'allunyi llarg i llarg. lent a partir de fotografies aparentment innòcues dels nens amants de la diversió que s'estenen al desert o simplement deixa que s'instal·li una estona en el dens i imponent boscos nans de persones. Fa que els exteriors d'Oregon siguin tan amenaçadors i tan ominoses com Kubrick va fer els espaiosos interiors de l'Overlook Hotel al Shining i la puntuació de Brad Fiedel (descontant la raqueta horriblement distorsionada que recorre els títols) es manté al costat dret de la intrusió subratllant l'amenaça que s'escalfa lentament. amb subtilesa i estil. Hi ha moltes sorpreses al llarg del camí gestos a Deliverance amb el descobriment d'una nena dels boscos i la seva família estranya i inquietant i una tècnica de matar realment estranya implementada poc abans del final de la pel·lícula. No t'ho espatllaré. Ja n'he dit prou.<br /><br />És difícil d'esbrinar per què aquesta joia de terror infravalorada va caure per les escletxes i es va convertir en un article de culte en lloc d'un èxit però esperem que sigui redescoberta i apreciada durant anys. vinga - mereix ser-ho.
critique3686 "Art for Teachers of Children" de Jennifer Montgomery és una obra mestra impressionant i inquietant. El treball de càmera i la fotografia de Montgomery juntament amb les actuacions brillants i sense emocions que evoca del seu repartiment augmenten la sensació de realisme brut i impactant en aquesta història autobiogràfica de la seducció d'una jove de 14 anys de Jennifer del seu conseller d'orientació casat en un internat. Les escenes entre l'actriu increïblement estranya que interpreta Jennifer (Caitlin Grace McDonnell) i la mare de Jennifer (en realitat amb la veu de Ruth Montgomery) al telèfon són algunes de les més intrigants i poderoses que he vist mai capturades a la pel·lícula. La lliçó finalment apresa aquí? "No hi ha res més perillós que un home avorrit que crea mal art". Bé recomanaria aquesta notable peça d'"Art" per a qualsevol persona interessada en el cinema independent que provoca reflexions.
critique3687 Acabo de veure aquesta pel·lícula per segona vegada. El vaig veure per primera vegada a mitjans dels 90 com una selecció de vídeo de Vanguard. Ha conservat el seu poder.<br /><br />És interessant des de diversos aspectes. Una és que es basa en una història real. Dos és que és una plataforma de llançament per a dos actors interessants: Keanu Reeves i Crispin Glover. I tres compta amb Dennis Hopper en un dels seus millors papers de personatges psicòtics i inadaptats socials.<br /><br />La pel·lícula també és un estudi sobre la manera com les persones actuen en diferents escenaris. Tens personatges en entorns individuals familiars d'iguals escolars de la societat en general etc. La història demostra com actuarà una persona en cada escenari.<br /><br />M'agradaria poder-ho fer. Trobeu els detalls de l'assassinat real per comparar-los amb la pel·lícula. Vaig veure un petit fragment que indicava que va passar a Califòrnia i que diversos companys van ser portats a veure el cadàver. <br /><br />Aquesta és una bona opció per a llogar un vídeo de nit plujosa. Estigueu preparats per sentir-vos inquiets al final.
critique3688 Aquesta pel·lícula realment divertida té un repartiment de personatges estranys gairebé totes les dones de mitjana edat voluptuoses de Hollywood i una història d'amor commovedora i divertida. Els Capomezza i els Malacici són hostes rivals en un barri italià de Nova York. També es troben en extrems oposats -extrems- de l'escala del gust. Els seus fills interpreten els papers principals d'una producció de l'església de Romeu i Julieta. Naturalment s'enamoren. A l'escenari! El caos i la confusió que això provoca a mesura que els pares es barallen entre ells i els seus fills es juga per a nosaltres amb el teló de fons de la casa magníficament insípida de Capomezza i els seus casaments amb servei de cuina magníficament insípid.<br /><br />A més. els quatre pares exagerats i els joves amants encantadors els personatges inclouen un sacerdot vagament savi una àvia que parla senzillament una dama que agita una vareta i transmet els consells espirituals que rep d'un médium anomenat The Blessed Roscoe un motel amb llits en forma de seient del darrere d'un cotxe i dos coloms. En aquesta pel·lícula de ritme trepidant no hi ha cap broma ni cap punxó que no faci clic.<br /><br />Fins i tot els cognoms de les dues famílies formen part de la diversió. "Capomezza" es podria interpretar com a "cel·les baixes" i "Malacici" podria significar "esnobs enganxats". <br /><br />Si sou sensibles als estereotips italians potser no us agradi aquesta pel·lícula. Si Bette Midler us fa vergonya potser no us agradi perquè totes les dones d'aquesta pel·lícula fan que Bette Midler sembli Martha Stewart. A la resta ens ens encantarà!
critique3689 La màgia d'Hayao Miyazaki continua amb aquest Ponyo on the Cliff by the Sea la seva darrera pel·lícula d'animació que fa servir la dolçor habitual per encisar els teus mitjons. Vaig pensar que el tràiler mostrava la seva cançó que era tranquil·lament hipnòtica i no vaig haver d'esperar una invitació per assegurar-me que tenia la meva entrada per a la previsualització de la pel·lícula que estava programada per obrir aquí la setmana que ve.<br /> <br />Per als amants de les pel·lícules de l'Studio Ghibli probablement sabreu a què us espereu ja que Miyazaki té un altre guanyador a la seva filmografia que guanyarà nous fans. Em fa vergonya per dir-ho com a mínim que fins ara només he vist El meu veí Totoro (els ulls d'aquella pila de DVD de Ghibli) i m'encanta a trossos però suposo que això em serviria com a empenta final per no continuar perdent-me el que probablement serien pel·lícules d'animació que m'agradarien.<br /><br />Ponyo (amb la veu de Nara Yuria) és un peix daurat màgic que anhela saber què és la vida més enllà del mar amb les seves constants incursions en una bombolla a la superfície de l'aigua per donar-li un cop d'ull. No obstant això aquestes ambicions no auguren bé per al seu pare humanoide Fujimoto (Tokoro Joji) que alberga una mica d'odi cap a la raça humana per la contaminació i també toca breument una subtrama sobre la protecció del medi ambient / venjança per part de la Mare Natura. Un dia en un accident es veu que Ponyo és arrasat a terra i el va agafar un nen de cinc anys Sosuke (Doi Hiroki) que viu en una casa a l'esmentat penya-segat amb la seva mare Lisa (Yamaguchi Tomoko) mentre que el pare Koichi (Nagashima Kazushige) és majoritàriament. al mar ja que és mariner. I podeu esperar alguns moments de retrocés a com La Sireneta o Splash fet per a nens. Dir alguna cosa més seria fer malbé la diversió.<br /><br />L'obra d'art aquí encara és senzillament sorprenent tot i que està en una glòria en 2D sabent que cada cel·la s'ha treballat a fons. Hi ha tantes coses que succeeixen al mateix temps dins del mateix marc que probablement seràs un joc per a visualitzacions repetides només per detectar-les totes. Definitivament supera qualsevol producció d'animació en 3D o CG qualsevol dia donada la seva bellesa per la seva senzillesa i no només pel departament d'art sinó també per la seva història malgrat les queixes que s'han produït perquè va prendre una fulla del clàssic de Hans Christian Andersen. Tot i que hi ha maneres de fer que aquesta pel·lícula sigui extremadament fosca només va suggerir alguns temes foscos però va optar per una pel·lícula amb emocions més positives apta tant per a nens com per a adults.<br /><br />En el seu nucli el seu sobre l'amor allò entre els familiars de Koichi Lisa i Sosuke i sobretot entre mare i fill. Més encara es tracta de l'amor entre el nen i el seu nou peix com a mascota que va batejar amb Ponyo i us dic que la mateixa Ponyo té prou simpàtica com per vèncer a Bolt WallE i Eve. La caracterització aquí és de primer nivell i és difícil no enamorar-se de Ponyo sigui quina sigui la forma adoptada sobretot quan és un ésser tan juganer que no amaga les seves emocions; si està molesta amb tu o s'allunya o tu pots. Espereu que un raig de raig surti de la seva boca a la vostra cara!<br /><br />Ponyo on the Cliff by the Sea és un èxit definitiu a la meva part superior pel·lícules d'aquest any sense dubtar-ho. I la propera vegada que vagi a Tòquio estic segur que aniré cap al Museu Ghibli per gaudir del món màgic que ens ha portat Hayao Miyazaki. Pel·lícula molt recomanable així que no us la perdeu a la gran pantalla!
critique3690 Molts nord-americans són mandrosos i això s'ha manifestat fins i tot en la nostra visualització de DVD. A molts de nosaltres no ens agrada dedicar-nos el temps a llegir una hora i mitja (o més) de subtítols així que optem per no veure moltes pel·lícules estrangeres. Una pel·lícula que val TOTALment el vostre temps per molt que sigui una tasca mundana que penseu que és la lectura de subtítols però és "The Green Butchers". És amb diferència la millor pel·lícula estrangera que he vist mai i també encapçala moltes pel·lícules americanes que he vist últimament. És una situació complexa explicada en un diàleg molt senzill i divertit. La profunditat dels personatges derivada d'aquesta pel·lícula és INCREÏBLE. La manera com Svend i Eigel (ho sento si s'escriuen malament) s'alimenten dels personatges contrastats dels altres és francament espectacular! Els actors estaven ben repartits i espero molt que es tingui en compte una seqüela... necessita molt poc de Bjorne i quina és la seva cara... només em donen Svend i Eigel en algun tipus de viatge amb personatges secundaris i diàlegs més sorprenents! A l'autor d'aquest bon guió li dic: Escriu més! La història en si és força retorçada però de totes maneres et trobaràs arrelant per al dolent... sense remordiments. Si us plau mireu aquesta pel·lícula!
critique3691 L'òpera es va filmar en sincronització amb una varietat d'altres produccions de mitjans de comunicació (el punt d'inici d'Opera és l'aparició inicial de l'ull de corb):<br /><br />El mag d'Oz (els punts d'inici de sincronització són el tercer rugit de lleó de MGM El tercer cop de Dorothy al pit de l'home de llauna a l'hort i el tercer clic de la Dorothy al taló es sincronitza amb Gone With The Wind)<br /><br />Prince of Darkness (El punt d'inici de la sincronització és el punt d'inici de la partitura musical)<br /><br />Electric Ladyland (només cançons i seqüències de la versió original)<br /><br />Rocka Rolla (només cançons de la versió original)<br / ><br />Sad Wings of Destiny (estrena original...)<br /><br />Sin After Sin (estrena original...)<br /><br />Stained Class (estrena original... )<br /><br />Hell Bent For Leather (estrena original...)<br /><br />Point of Entry (estrena original...)<br /><br />Screaming For Vengeance (estrena original...)< br /><br />Defenders of the Faith (estrena original...)<br /><br />Turbo (estrena original...)
critique3692 Hidden Frontier ha estat parlat i informat per diverses agències de notícies pel seu llarg compromís per crear les millors històries de Star Trek i per oferir un exemple de la unió que era la missió de Gene Roddenberry. El seu enfocament en l'homosexualitat la depressió la guerra i l'acceptació de diferents races és igual o supera els de les altres sèries i pel·lícules de Trek. El valor de la producció va començar sent més petit i entrecortat però durant les 7 temporades de producció l'actuació ha millorat les històries són més complexes i els gràfics visuals s'han tornat més suaus i impressionants. A l'episodi 1 de la temporada 6 Contramesures hi ha una de les batalles espacials més grans de la història de Trek. Les naus estan ben representades i les batalles espacials són impressionants i emocionants. El veritable atractiu de Frontier no són els vaixells ni els fons sinó la gent i la interacció i el creixement dels personatges. També hi ha records a altres sèries i pel·lícules de Trek amb llocs i personatges que tots coneixem. Recomano a qualsevol fan de Trek que comproveu Contramesures i us enganxarà!
critique3693 Aquesta és una peça de drama increïble i poderosa que et colpeja. Em va semblar que la pel·lícula era fantàstica i em va familiaritzar amb la discapacitat dels dos personatges principals això va ser representat en una gran actuació dels dos Michael i Rory. Tant si la història es basa en una història real crec que la història intentava donar a l'audiència un missatge que en general el públic en general hauria de respectar i sentir les necessitats de les persones amb discapacitat i que se'ls hauria de donar la mateixa oportunitat que qualsevol altra. humana. En conjunt aquesta pel·lícula m'ha arribat a l'ànima i també em vaig sentir tocat pels actors i el director que envien creativitat. El panorama general és que alguns actors porten més enllà del seu personatge l'obra i només mostren una part del personatge que és creïble per al públic però crec que les tesis dues sens dubte van fer un gran ús com el seu talent dotat per retratar una obra mestra del drama. Sens dubte un que no us podeu perdre!
critique3694 LA TRILOGIA DEL CASTOR és sens dubte una de les pel·lícules més brillants que s'han fet mai. Vaig tenir la sort de veure'l juntament amb una sessió de preguntes i respostes amb el director Trent Harris al NY Video Festival fa uns anys i després vaig comprar una còpia del lloc web de Trent. Aquesta pel·lícula s'ha de veure per creure'l! Recomano sincerament buscar el nom de Trent al web i després comprar la pel·lícula al seu lloc. És un noi increïblement simpàtic. No us confongueu: el càmera de les seccions de ficció de LA TRILOGIA DEL CASTOR NO és Trent!<br /><br />Després d'haver vist la TRILOGIA unes quantes vegades he d'admetre que probablement podria prescindir del Sean. Versió Penn. És com una versió de prova per a la secció "Orkly Kid" de Crispin Glover i és més interessant com a element de curiositat si ets fan de Penn que no pas un bon vídeo. Penn és bastant divertit però i podeu veure els fets d'una gran estrella en aquest vídeo en blanc i negre.<br /><br />Probablement també és un dels millors papers de Crispin Glover i m'encantaria veure'n una versió actualitzada. documental sobre el Groovin' Gary original. Un cop vegis aquesta pel·lícula mai més et treuràs el riure nerviós de Gary del cap.
critique3695 La Teta i la Luna descriu la vida d'un nen de 9-10 anys anomenat Tete que està obsessionat amb els pits que creixen a Catalunya. M'encanta aquesta pel·lícula perquè els personatges són molt honestos i molt humans com tots els personatges de les pel·lícules de Bigas Luna (també director de Jamon Jamon). Tete em va recordar com d'intrigant i emocionant pot ser la vida a aquesta edat. Al ser també de Catalunya (nord-est d'Espanya) em va portar molts records al cap. Aquesta pel·lícula mostra com de bonica és Catalunya gent agradable vida agradable i sobretot molta gent no tensa.
critique3696 SPOILERS Tots els grans règims fan servir els mitjans de comunicació del país per als seus propis fins. Ja sigui la prohibició nazi de certs fullets o l'alternativa xinesa televisada de la plaça de Tianamen els governs han intentat influir en el poble a través de diferents mitjans des del principi dels temps. El 1925 però celebrant el motí fallit de 1905 el govern comunista rus va donar suport a la creació d'aquesta pel·lícula Battleship Potempkin. Una peça important de la història cinematogràfica segueix sent poderosa i bonica fins als nostres dies.<br /><br />A bord del cuirassat Potempkin la tripulació no està contenta. En condicions de vida miserables i amb aliments infestats de cucs estan enfadats amb els seus supressors de classe alta. Ara però després del menjar podrit n'hi ha prou. Encapçalats per Grigory Vakulinchuk (Aleksandr Antonov) la tripulació s'enfronta als seus amos i lluiten per la seva llibertat.<br /><br />Pel que fa a la propaganda "Battleship Potempkin" és perfecte. Presentant una llum positiva sobre el primer motí comunista sense èxit la pel·lícula va ser una eina soviètica útil. Vuitanta anys després de l'estrena de les pel·lícules però l'URSS ha desaparegut completament del mapa. El més sorprenent d'aquesta pel·lícula però és que tot i que el país al qual estava destinat el missatge ha desaparegut la pel·lícula segueix sent una peça de cinema potent i digna.<br /><br />Escrit i dirigit per Sergei Eisenstein la pel·lícula és sorprenentment. una alegria de veure. És cert que està lluny del que avui en dia podríem considerar 'entreteniment' però la pel·lícula és una bella obra d'art.<br /><br />Ja siguin les escenes a bord del vaixell o l'escena que es parla sovint. a les escales d'Odessa tot sobre aquesta pel·lícula està perfectament fet. La música és potent i dramàtica la il·luminació és impecable fins i tot l'actuació tot i que una mica exagerada és perfecta per a la peça. Bàsicament no hi ha manera de criticar el producte final d'aquesta pel·lícula.<br /><br />És impossible saber com el poble rus va rebre aquesta pel·lícula quan es va estrenar. Lloant un país que fa quinze anys que no existeix ens costa conèixer tot l'ànim que inspira la pel·lícula. Com a obra d'art però és magnífic. Preciós de principi a fi no és un rellotge fàcil però val la pena l'esforç.
critique3697 Ninja Hunter (AKA Wu Tang vs Ninja) és pur entreteniment de principi a fi a causa dels seus personatges escandalosos la trama sense sentit i la manca de cap pretensió. Els creadors d'aquesta pel·lícula ens han donat una veritable obra mestra OTT que s'ha de veure per creure-la.<br /><br />La trama se centra en el vilà de Wu Tang l'abat White que vol destruir els monjos Shaolin i convertir-se en suprem. artista marcial. Per fer-ho s'uneix a un clan de ninjas liderat per tres mestres: ninja lamé daurat ninja bigoti blanc i ninja negre i aconsegueix destruir el temple de Shaolin i la majoria dels seus habitants. Tanmateix hi ha alguns supervivents. La seva feina és transmetre el coneixement de la punxada del dit Shaolin a una nova generació que ha de derrotar els ninjas i Abbott White si es vol restaurar la pau i l'ordre.<br /><br />Desafortunadament Abbott White és un enemic difícil de vèncer ja que és capaç de fer-se pràcticament indestructible xuclant la força vital dels pollets nus calents (una excusa per a una nuesa gratuïta benvinguda!).<br /><br />Altres llaminadures per als espectadors inclouen un munt de baralles molt impressionants (tot i que alguns s'han accelerat) alguns vestits realment sorprenents (l'esmentat ninja daurat els vestits Yin Yang d'Abbott White i fins i tot alguns assassins). amb túniques d'esvàstica) un ninja convertint-se en una catifa voladora a més d'una mica de gore cursi per bona mesura. I gairebé m'oblido d'esmentar les celles realment impressionants que es mostren en aquesta pel·lícula sens dubte una bona raó per no deixar passar aquesta joia.
critique3698 Una adaptació del llibre 'Finding Fish'. Aquesta història tracta sobre un jove mariner amb problemes Antwone Fisher (Derek Luke) que explica la dolorosa història del seu passat a un psiquiatre Jerome Davenport (Denzel Washington). Un debut brillant de Derek Luke i una interpretació sempre impressionant de Denzel Washington.<br /><br />Aquesta pel·lícula va ser increïble a molts nivells i em va decebre que no guanyés un Oscar crec que va ser perquè es va estrenar en un mal moment per això es va passar per alt. Recomano aquesta pel·lícula a tothom us tocarà la seva història i realment fa que el públic s'empatisca amb aquest jove que és Antwone Fisher.<br /><br />Si us agraden les històries reals inspiradores aleshores mira Antwone Fisher.<br /><br />Gràcies
critique3699 Fins a cert punt aquesta pel·lícula em va agradar més que els VAMPIRS originals. Vaig trobar que aquella pel·lícula era bastant misògina. Com a dona i fan del terror estic acostumat al fet que les dones en perill siguin un element bàsic del gènere. Però només donen una bufetada a Sheryl Lee massa. En aquesta pel·lícula Natasha Wagner és un personatge més plenament realitzat i el dolent principal és una noia! Arly Jover (que va interpretar a un vampir de company a BLADE) és molt d'un altre món i mortal. Jon Bon Jovi... d'acord sí no és un gran actor però ho fa bé. Almenys no comença a cantar. Agafeu-lo al cable si podeu. Està a Encore Action aquest mes.
critique3700 Els diàlegs acuradament escrits de Simon estan realment electrificats per Matthau i Burns. Literalment podeu escoltar el cruixent del guió. Hi ha poques pel·lícules que puguin desenvolupar aquesta relació entre els actors i el guió. Per exemple la famosa escena de reunions podria haver estat molt més avorrida amb actors de menys qualitat implicats. Sembla que Matthau havia nascut per interpretar a Willie Clark (per descomptat Oscar moreso a Odd Couple) i amb totes les petites idiosincràcies i manierismes que Matthau introdueix al personatge (la línia on argumenta que hi està des de viu a la ciutat mentre que Lewis viu al país on Lewis està "fora de contacte" és l'exemple per excel·lència d'això) fes d'aquesta una de les millors actuacions que he vist mai. de qualsevol actor en qualsevol paper ja sigui còmic o dramàtic o qualsevol altra cosa. Període. Matthau i Burns treballen junts de manera excel·lent; el contrast que representen accentua la magnífica habilitat de Simon per crear conflictes còmics. Aquesta pel·lícula és simplement una de les "imprescindibles" definitives i exigeix ​​un lloc de prestigi legítim a les pàgines de la història del cinema.
critique3701 Rudyard Kipling va escriure una vegada que Déu va donar a totes les persones la capacitat d'estimar el món sencer però donat que un cor humà és de mida molt petita cada humà té aquest lloc especial que estima més que qualsevol altre. Em sembla que aquest podria haver estat el lema d'alguns dels directors més eminents de l'actualitat quan es van proposar professar l'amor etern per aquell lloc tan especial i representar situacions de la vida dels seus habitants i visitants. El resultat és una meravellosa col·lecció de curtmetratges Paris je t'aime en què els nostres guies Van Sant Coixet Cuaron Payne i altres ens porten a passejar per arrondissements parisencs sentiments humans anhels i expectatives.<br /><br />Sempre un altre quart sempre una història totalment commovedora sobre gent normal a la recerca d'amor ja sigui en un aparcament un estudi d'art o una estació de metro. I Paris je t'aime tracta d'una gran varietat d'amors: amor per la parella fill pare per aquells que significaven el món per a nosaltres però que ja no hi són amor que cal reavivar amor fortuït per aquest desconegut a mesura que es troben els teus ulls.  o l'amor que no vol ser... avui sinó demà qui sap?<br /><br />No obstant això aquesta pel·lícula no tracta només d'amor sinó de la vida mateixa de l'alegria dolor solitud confusió alts i baixos quotidians. I la seva qualitat més important és el fet que no és gens suau sinó més aviat càlid i ple d'esperança.<br /><br />Aquesta pel·lícula li dono un 9 perquè la secció final suggereix com algunes de les històries podria desenvolupar-se encara més però no tots i això és el que trobo a faltar i per "desenvolupament" no vull dir cap referència específica al futur dels personatges. Pel que fa a tota la resta només puc dir: captivador. Et fa voler deixar-ho tot enrere fugir a París i viure tu mateix aquests petits romanços.
critique3702 D'acord no entenc per què la gent s'agreuja tant amb aquesta pel·lícula. Així que vaig pensar que seria la pel·lícula habitual d'Amanda Bynes però no va ser així. Va ser genial.<br /><br />D'acord d'acord així que l'actuació no va ser la millor però em va semblar que les actuacions encara eren genials en general. A més es podria dir que els actors s'estaven divertint mentre feien aquesta pel·lícula. En altres pel·lícules que sorprenentment han guanyat premis on als actors no els agradava treballar en la pel·lícula es podria dir. Tots els actors tenien química i això també es va demostrar.<br /><br />Un munt de persones estan aprofitant les habilitats futbolístiques que tenen els actors. Sí així que no són perfectes... supera-ho! Són actors no futbolistes. He estat jugant a futbol durant tota la meva vida i creieu en mi és difícil d'aprendre així que deixeu de trencar el nivell d'habilitats que tenen.<br /><br />Vaig pensar que aquesta pel·lícula seria estúpida però va ser realment divertit. La manera com Amanda Bynes i Channing Tatum poden fer una situació divertida sense ni tan sols dir res és divertida. Em vaig trobar rient molt en aquesta pel·lícula.<br /><br />En general..M'ENCANTA!
critique3703 M'encanta aquesta pel·lícula i és un exemple meravellós d'un perill familiar una història d'amor romàntica i una trama molt trista. Tot era tan perfecte i excel·lent d'aquesta pel·lícula. Va ser una gran barreja d'actors i actrius i amb algunes rialles i molts crits aquesta pel·lícula es mereix rebre molts premis. Amb la menció d'un escenari preciós i encara que relacionaria aquesta pel·lícula amb The Notebook i The Family Stone va ser molt més astuta trist i brillant que aquelles pel·lícules. The Evening explica una història d'amor entre una dona gran que somia amb els seus anys més joves i les seves dues filles romanen al seu costat mentre ella no està bé. La història que es remunta està tan fortament explicada i meravellosa que estava asseguda a la vora del meu seient. Coneixes tots els personatges i al final tenia ganes de tornar-ho a veure. Aquesta és una pel·lícula increïblement trista i vívidament interpretada i tramada que és realment única i hauria de ser vista per tots per la meravellosa que és realment. Totes les actuacions són sorprenents i la pel·lícula capta la teva atenció des del principi i no deixa anar mai. Em va encantar i estic molt content d'haver-lo vist perquè era una pel·lícula realment sorprenent...
critique3704 How Tasty Was My Little Frenchman explica una història que alternativament és trista espantosa i afirmativa. Acaba amb un final brutal que sabíeu que havia de passar tot i que esperàveu potser fins i tot creieu que no ho faria.<br /><br /> En definitiva aquesta és la fortalesa més gran de la pel·lícula: interpreta amb experiència. amb les teves emocions i expectatives després et llança una bomba.<br /><br /> Ho vaig veure en una classe de teoria cinematogràfica a la USC a mitjans dels anys 90. No és fàcil de trobar però val la pena buscar-lo.
critique3705 Shall We Dance és una pel·lícula excel·lent perquè mostra com alguna cosa com la dansa pot rejovenir el flux de vida en l'esperit humà.<br /><br />La dansa és vista com l'expressió de l'existència i el naixement de la individualitat. Sens dubte és el cas d'Aoki. A la feina és un humil despatxo però posa-lo a la pista de ball i s'allibera tota la seva intensitat embotellada. Sorprenentment aquest llançament està mal vist al Japó a causa de la rígida cultura del conformisme. A l'inici de la pel·lícula tots els personatges s'avergonyeixen o tenen por de les seves ganes de ballar. Seran menyspreats o considerats pervertits per expressar la seva passió a través de la dansa.<br /><br />Val la pena veure aquesta pel·lícula per presenciar el renaixement de les emocions i passions humanes. Et deixarà un somriure a la cara durant dies.
critique3706 18 directors tenien la mateixa tasca: explicar històries d'amor ambientades a París. Naturalment alguns van resultar millors que altres però tot el mosaic és força encantador; a més no seria avorrit si tots tinguessin la mateixa visió de l'amor? A continuació s'indica com classifiquem els segments (que poden canviar en una segona visualització):<br /><br />1. "Quartier Latin" de Gérard Depardieu<br /><br />Un dels millors actors francesos mai va dirigir el meu segment favorit amb els sempre impressionants Gena Rowlands i Ben Gazzara. Enginyós i encantador.<br /><br />2. "Tour Eiffel" de Sylvain Chomet<br /><br />Simpàtica visualment impressionant (gràcies al director de "Les Tres Bessones de Belleville") la història d'un nen petit els pares del qual són mims;<br /><br / >3. "Tuileries" d'Ethan i Joel Coen<br /><br />The Coen Brothers + Steve Buscemi = Hilarant<br /><br />4. "Parc Monceau" d'Alfonso Cuarón ("Y Tu Mamá También" "Fills dels homes") feat. Nick Nolte i Ludivine Sagnier (divertits);<br /><br />5. "Place des FÃªtes" d'Oliver Schmitz feat. Seydou Boro i Aissa Maiga (tocant);<br /><br />6. "14th Arrondissement" l'aspecte meravellós d'Alexander Payne ("Elecció" "Sobre Schmidt") per al costat patètic de la vida és present aquí feat. la subestimada actriu de personatges Margo Martindale (la mare d'Hilary Swank a "Million Dollar Baby") com una dona americana de mitjana edat solitària de vacances;<br /><br />7. "Faubourg Saint-Denis" l'estil frenètic de Tom Tykwer ("Run Lola Run") treballa en la història d'una jove actriu (Natalie Portman) i un noi cec (Melchior Beslon) que s'enamoren;<br /><br / >8. "Père-Lachaise" de Wes Craven feat. Emily Mortimer i Rufus Sewell (a més d'un curiós cameo d'Alexander Payne com...Oscar Wilde!);<br /><br />9. "Loin du 16ème" de Walter Salles i Daniela Thomas (història senzilla però emotiva dels talentosos directors brasilers feat. Catalina Sandino Moreno);<br /><br />10. "Quartier des Enfants Rouges" d'Olivier Assayas ("Neteja") una història trista. la sempre fantàstica Maggie Gyllenhaal;<br /><br />11. "Le Marais" de Gus Van Sant feat. Gaspard Ulliel Elias McConnell i Marianne Faithful (simple però divertit);<br /><br />12. "Quartier de la Madeleine" de Vincenzo Natali feat. Elijah Wood i Olga Kurylenko;<br /><br />13. "Quais de Seine" de Gurinder Chadha;<br /><br />14. "Place des Victoires" de Nobuhiro Suwa feat. Juliette Binoche i Willem Dafoe;<br /><br />15. "Bastille" d'Isabel Coixet (fabulosa directora de la infravalorada "La meva vida sense mi") feat. Miranda Richardson Sergio Castellitto Javier Cámara i Leonor Watling;<br /><br />16. "Pigalle" de Richard LaGravenese feat. Bob Hoskins i Fanny Ardant;<br /><br />17. "Montmartre" de i amb Bruno Podalydès;<br /><br />18. "Porte de Choisy" de Christopher Doyle amb Barbet Schroeder (coneguda sobretot com a directora de "Barfly" "Reversal of Fortune" i "Single White Female").<br /><br />Podria classificar alguns segments. tan brillants i altres tan mitjans (o fins i tot una mica avorrits) però cap d'ells és dolent. En general li dono un 85/10 a "Paris Je t'Aime" i el recomano pel que és: un bonic mosaic sobre l'amor i altres coses entremig.
critique3707 Les imatges de Blind Spot són genials. L'acció t'atrau completament tot i que la pel·lícula és una mica llarga. Als crèdits finals tot el que pots pensar són els punts àlgids positius de la pel·lícula. Els actors principals tenen la presència a la pantalla més increïble. La història és desgarradora. La banda sonora de la pel·lícula està molt subestimada. Es mou completament a la seva manera poderosa. No és el teu senyal melodramàtic estàndard. Els moments semblants al tràngol afegeixen ressonància poètica a la narració fascinant i a les composicions visuals fantàstics. Espero que tingueu l'oportunitat de veure aquesta pel·lícula. S'endinsa en un territori fosc però surts del túnel sense veure més que llum blanca.
critique3708 La història d'una dona de mitjana edat semblant a una brutícia i bruta que viu fora de la societat se sap com la dona més bruta que hagi viscut mai. Algú li pot portar la corona? Hi ha una parella ..... La bona pel·lícula per a la gent a la qual no els agraden les comèdies normals i no els importa algun sentit de l'humor inquietant. Em va sorprendre molt veure algunes escenes i m'encanta la seva mena d'acre.<br / ><br />
critique3709 ...significa "agafar i llegir" que és precisament el que vaig tenir ganes de fer després d'haver vist aquesta meravellosa pel·lícula.<br /><br />Von Ancken estimula i inspira amb aquesta adaptació impressionant i magníficament executada de l'obra de Tobias Wolff de 1995. Article de Nova York amb el mateix nom. L'increïble actuació de Tom Noonan és brillant i provocadora i l'edició el disseny de so la fotografia i la direcció estan realment inspirats. Els canvis matisats i els adornaments de la història original són subtils intel·ligents i fan que la pel·lícula sigui més dinàmica cinematogràficament. El seu ritme líric és fascinant i et demana que el tornis a veure.<br /><br />Compte amb aquest jove director... va a llocs.
critique3710 Espero que la línia de resum no us irriti tant (és un petit homenatge al Chappelle Show/Charlie Murphy però també al personatge Daywalker). Però intentaré posar tot allò que m'ha agradat de la pel·lícula en un paràgraf i tot allò que no m'ha agradat en un altre així serà més fàcil de llegir! <br /><br />Comencem amb les coses bones! La cita "forta violència sagnant" (que s'utilitzen els consells de qualificació per descriure el contingut d'una pel·lícula encaixa molt bé aquí. Aquesta no és una pel·lícula per a nens! O per als dèbils de cor! Té Blade com a central. personatge (Wesley Snipes és fenomenal) i un fil de la història prou boig per mantenir/justificar les escenes d'acció. La idea original també és molt atractiva i intel·ligent.<br /><br />D'acord amb les coses que no m'han agradat. La història en general és massa fina com he escrit més amunt per mantenir les escenes d'acció però podria haver-hi més mereix més (imo el drama no és el millor... a més l'ús de clixés no serveix de res... Això és!
critique3711 Divertida pel·lícula dolenta que hauria de divertir. Una de les últimes actuacions de Joan Crawford com a editor d'èxit contra tots aquells joves bells castors ansiosos acabats de sortir de l'elit Seven Sister Colleges. Gran ambient dels anys 50 de Nova York. Disfresses i pentinats d'època meravellosos. Genial direcció d'art. Història trillada però desconcertant. Interessant cameo de Robert Evans com a ric cadet.
critique3712 Encara que no sembla gaire prometedor durant molt de temps el French Cancan de Renoir acaba sent una pel·lícula sense esforç amb encant. La història és un tòpic: una bugaderia Nini (Françoise Arnoul) és descoberta pel propietari d'un club nocturn Danglard (Jean Gabin). Danglard la roba al seu xicot forner i deixa caure la seva núvia actual que tornen per als seus antics amants. La Nini ha de triar si tornar a la seva humil vida amb el forner continuar amb l'espectacle amb el seu patró oi o convertir-se en princesa ja que un príncep també s'enamora d'ella en un moment donat. M'alegro que la pel·lícula no hagi optat per l'opció més òbvia com ho hauria fet una pel·lícula menor. La pel·lícula acaba amb l'obertura del nou club nocturn de Danglard el Moulin Rouge i un parell de cançons i balls magnífics. La primera d'elles "Complainte de la Butte" que també proporciona la base de la major part de la partitura musical de la pel·lícula és simplement una de les cançons més precioses que s'han escrit mai i el mateix Renoir la va escriure. Si ets un fan de la pel·lícula Moulin Rouge de Baz Luhrmann de 2001 reconeixeràs la melodia ja que apareix prop del començament d'aquesta pel·lícula cantada per Rufus Wainwright. Tot i que no és gaire destacat en aquesta pel·lícula tots els que conec que són propietaris de la banda sonora els encanta. A més de tenir una de les cançons més boniques mai escrites French Cancan també compta amb una de les dones protagonistes més boniques que mai han aparegut a la pantalla. És difícil no enamorar-se del tot d'aquesta noia. 8/10.
critique3713 Amicus va fer prop d'una bona mitja dotzena d'aquestes antologies de terror als anys 70 i això de l'escriptor principal de terror Robert Bloch és un dels seus millors esforços. Hi ha quatre històries totes que valen la pena però dues "Sweets For The Sweet" i "Method For Murder" es distingeixen com a viatges molt efectius a la por.<br /><br />A "Sweets" Christopher Lee. interpreta un vidu impacient la encantadora filla del qual (Chloe Franks) es ressenteix de la seva negligència i la seva brutal intolerància així que esculpeix un ninot vudú amb el qual expressa el seu disgust pels seus mètodes. Franks és una bella figura del mal entremaliat i ofereix una de les millors actuacions infantils en una pel·lícula de terror des de Martin Stephens a "The Innocents". Aquesta entrega està dirigida amb gran subtilesa i la indignació final que es produeix fora de la pantalla és un moment del més pur horror.<br /><br />"Method of Murder" tracta d'un novel·lista de terror (Denholm Elliott) que es veu amenaçat per una de les seves pròpies creacions l'esgarrifós Dominic. Aquest episodi crida l'atenció per la seva senzillesa i un gran terror. Dominic pot ser real o no així que el director Peter Duffell s'ho passa molt bé jugant amb les nostres expectatives. Les breus fotos de Dominic reflectit en un estany o vist com un fantasma fugaç en un prat són realment inquietants.<br /><br />El pòster original amb una figura esquelètica que agafava una safata que sostenia el cap tallat de Peter Cushing era un ric atractiu per als apostadors fixats en la por.
critique3714 Frank Horrigan (Clint Eastwood) és un agent dels serveis secrets plagat de culpa per l'assassinat del president John F. Kennedy mentre estava de servei. Trenta anys després i l'actual president entra en campanya de reelecció però rep amenaces de mort; i Horrigan ha estat cridat per ajudar en el que hauria de ser una operació de recerca rutinària. John Malkovich interpreta a l'assassí professional i mestre de la disfressa que segueix al president i fent servir el passat comença a torturar Horrigan en un duel psicològic de gat i ratolí.<br /><br />Malkovich Eastwood i Rene Russo donen tots. actuacions meravelloses en aquest thriller de primer nivell. La direcció és excel·lent i tota la imatge està carregada de tensió i intriga.<br /><br />Una visita obligada per als amants del thriller 8/10
critique3715 Insignificance és una pel·lícula lluny de ser genial d'una obra teatral dirigida per Nic Roeg. En l'esquema de les pel·lícules de Roeg això està per sobre del nivell de la majoria del seu treball posterior a "Don't Look Now" que es caracteritza per l'ús prudent de Theresa Russell com a actriu principal. De fet és molt bona aquí i lluny del problema d'altres pel·lícules de Roeg com "Bad Timing" i "Cold Heaven". Com a "Actriu" que és Marilyn Monroe Russell és molt eficaç i la retrata com una sirena completament depressiva però simpàtica. Juga bé al costat de Michael Emil com a Einstein que és excel·lent per dir-ho com a mínim. Té un aspecte admirable i tot i que Theresa Russell no s'assembla exactament a Monroe és prou atractiva per fer que la part soni real. Altres jugadors són adequats si no tan detinguts com Emil i Russell. Un guió intel·ligent i força viable està ben dirigit per Roeg però certament no de manera brillant com "Walkabout" o "Performance". Com en altres pel·lícules posteriors de Roeg acostuma a confiar massa en flashbacks vagues i insubstancials que afegeixen molt poc a la pel·lícula. En molts aspectes la pel·lícula hauria funcionat millor com una peça més curta (per exemple 60 minuts) més modesta. Tot i així una pel·lícula acceptable i acceptable. De vegades força excel·lent però una mica mancat en general. Valoració:- *** 1/2/*****
critique3716 Em va encantar la història d'un noi que intenta recuperar la seva noia... hi ha estat ho he fet perquè em pugui relacionar... de qualsevol manera m'encanta el treball de la càmera com de tant en tant la càmera es "deixa encesa" i estan asseguts allà parlant de l'escena o d'altres coses... o com la càmera el segueix per trobar el repartiment i què no... ho vaig veure a IFC l'any passat i em va encantar així que li vaig dir a un alguns dels meus amics sobre això i alguns el van veure i també els va encantar... fes-hi una ullada si pots una mica noia però segueix sent una bona pel·lícula... Li vaig donar un 10/10 per dues raons... una: em puc relacionar ...però qualsevol persona que s'hagi enamorat i s'hagi equivocat es pot relacionar... dos: és una manera molt creativa de fer una pel·lícula és com si estiguessis constantment allà enmig del rodatge... com jo va dir gran pel·lícula
critique3717 Chucky (el ninot assassí de "Child's Play" i dues seqüeles de merda) ha mort. Però la seva exnòvia Tiffany (Jennifer Tilly) aconsegueix les seves restes i (utilitzant "Voodoo for Dummies") el ressuscita. Aleshores per circumstàncies massa complicades per entrar-hi ELLA és assassinada i la seva ànima es posa en un altre ninot! Junts s'enamoren i segresten una bonica parella (Nick Stabile Katherine Heigl) per portar-los al taüt de Chuck per aconseguir un amulet per tornar a convertir en Chucky i Tiffany persones reals...<br /><br />Molt millor que sona. Després de les dues últimes seqüeles de "Child's Play" (ambdues horribles) m'esperava el pitjor però en realitat va ser molt divertit. La pel·lícula no es pren seriosament ni un segon (de debò com podria?) I les línies i situacions són realment molt divertides. També hi ha uns quants assassinats MOLT sangrients per satisfer-nos els fanàtics del terror i la pel·lícula no deixa de moure's. La pel·lícula també té algunes coses que normalment no es troben en una pel·lícula de terror: un millor amic gai (Gordon Michael Woolvett) que és intel·ligent i no juga per riure i una seqüència en què Stabile es treu la camisa només per mostrar el seu cos musculos. John Ritter també té un bon cameo com a xèrif.<br /><br />L'actuació és bona: Stabile és jove MOLT guapo i simpàtic; Heigl no té molt a fer però ho aconsegueix i Brad Dourif (la veu de Chucky) i Tilly són hilarants com les nines assassines. La meva part preferida és quan les nines tenen sexe (no preguntis) i ella demana una goma i ell respon: "Però estic FET de goma!" Els efectes especials són bons (aquí no hi ha cap CGI dolent) i aquesta és una de les poques pel·lícules de terror que barreja humor i violència d'una manera entretinguda. Val la pena veure'l. Li dono un 9.
critique3718 La premissa és més aviat original i ben pensada però malauradament fer costat a una bona història té un pressupost molt baix que ni tan sols permet efectes especials decents. Jeff Fahey fa tot el possible entre un repartiment pobre igual que la sempre bella Linda Hoffman. Haurien de fer més pel·lícules junts. La pel·lícula tot i que no val gaire elogi mereix almenys una visualització.
critique3719 Ningú entén realment la lògica que hi ha darrere de la numeració de les pel·lícules italianes de zombis però Â sincerament per què ens molestaríem? Cada pel·lícula de la "sèrie" Zombi ofereix una gran diversió gore desagradable i xocs gratuïts i "Zombi 3" no és una excepció malgrat totes les dificultats de producció que es van produir durant el rodatge. Aquesta pel·lícula va començar com un projecte interessant de Lucio Fulci que va haver d'aprofundir més en el seu èxit de "Zombi 2" però va acabar sent un producte típic de Bruno Mattei amb més defectes i idees robades de pel·lícules anteriors. El guió és irremeiablement inepte i ignora totes les formes de continuïtat totes les idees enginyoses de "Night of the Living Dead" i "The Crazies" de George A. Romero es repeteixen aquí sense vergonya i les actuacions d'actuació són realment miserables i doloroses de veure. Tot i això tot això no em va molestar ni un moment perquè el sublim gore exagerat ho compensa tot! En una base secreta de l'exèrcit a Filipines els científics van completar el virus de la guerra bacteriana "Death One" i el van preparar per al transport. Després d'un intent fallit de robar el virus el cadàver infectat d'un terrorista és incinerat i les cendres de zombis contaminen tota la població d'un poble turístic proper. L'últim grup de supervivents ha de lluitar contra zombis hiperactius i inhumanament forts així com amb soldats amb un mono blanc que van rebre instruccions per matar tot el que es mou a la zona contaminada. Aquesta pel·lícula és comparable a "Nightmare City" d'Umberto Lenzi. Veritablement dolent... però increïblement entretingut amb seqüències d'acció trepidant i diverses situacions de bogeria zombis molt creatives. Els ocells no morts eren originals per exemple i tota la seqüència de naixement de zombis a l'hospital desert també era força genial. L'infame escena del cap volador no és tan horrible com s'ha imaginat i pertany perfectament a aquesta cursi i totalment agradable pel·lícula de zombis italià. Recomanat als aficionats; no t'importen les crítiques negatives.
critique3720 The Color Purple tracta sobre les lluites de la vida i l'amor que ajuda aquelles persones fortament afectades per les lluites de la vida. Cada personatge tenia un element del color violeta. La pel·lícula toca l'amor la pèrdua l'esperança l'odi i el triomf. ja sigui que la Celie ha viscut l'infern i ha perdut la seva germana i la Shug que va entrar a la seva vida per tornar a mostrar el seu amor l'Albert no és un home que corregeix el seu mal cap a Celie en Shug va evitar el seu pare i li confessa al final Sofia i la seva tossuderia bona i dolenta i fins i tot Nettie van tenir el seu buit i les seves dificultats a través de la pel·lícula però al final es van superar i això és el signe d'una bona pel·lícula. Bona feina a tot el repartiment i el grup.
critique3721 Flipper és una pel·lícula agradable per a tota la família. Òbviament no és una gran pel·lícula Free Willy es veu molt millor gairebé en tots els components de la producció cinematogràfica. Possiblement de vegades es torna una mica ingenu i l'escriptura i el guió no són la millor part de la pel·lícula però és una pel·lícula entretinguda amb molt bona fotografia (incloent plans submarins) i alguns missatges morals importants. Elijah Wood demostra una vegada més com un actor increïblement talentós i infravalorat. Pot fer que es pugui veure una pel·lícula dolenta una pel·lícula bé una bona una bona una gran i una gran pel·lícula es converteix en un clàssic de tots els temps. L'actuació de Paul Hogan també va ser molt bona i s'adapta completament al seu paper. Com ja he dit més amunt tota la cinematografia era molt bona. Però les preses submarines són sens dubte la millor part. Així que Flipper és una manera perfecta si voleu veure una pel·lícula agradable dolça i entretinguda. Si t'agrada que em canses de les escombraries modernes de Hollywood plenes de sexe violència vulgaritat i blasfemia probablement t'agradaria aquesta pel·lícula. <br /><br />La meva valoració: 77 sobre 10. No dubteu a enviar-me un correu sobre qualsevol dels meus comentaris i publicacions aquí. <br /><br />Perdoneu el meu mal anglès.
critique3722 Tot i que no crec que sigui un 10 perfecte estic d'acord que estava molt per sobre d'un 6 que és el que es puntua aquí. No Brokedown Palace no era perfecte i sí la seva trama s'ha fet moltes vegades abans. Això no vol dir que no s'hagi de tornar a fer si es fa bé i crec que aquesta pel·lícula va tenir moments forts. L'actuació de Claire Danes com ja s'ha esmentat moltes vegades va ser impecable així com Kate Beckinsell i Crec que Bill Pullman va ser absolutament genial així com les actuacions secundàries (l'esposa de Pullman el policia tort salt o viatge o el que es digui). La fotografia també es va filmar molt bé hi havia moltes coses bones en aquesta pel·lícula encara que també hi havia alguns negatius (tres de grans que vaig trobar) també.<br /><br />Aquí teniu el que no em va agradar. l'amistat entre les noies de fet les personalitats individuals de les noies no es van desenvolupar en profunditat fins a finals de la meitat de la foto. No hauria estat improbable perdre l'interès abans d'aleshores perquè malgrat els aspectes positius s'hauria d'haver fet més desenvolupament del personatge abans i certes escenes com quan van ser arrestades originalment les noies gairebé es van passar per alt de manera que hi va haver una mica de saltar. sense el desenvolupament del personatge i l'escena crec que hauria estat adequat per a aquest tipus de pel·lícules. Aquest però no és el meu gran problema. I ALERTA DE SPOILER.<br /><br />El final com ja s'ha esmentat dotzenes de vegades va ser horrible. Va ser horrible en dos aspectes. En primer lloc tot i que hauria estat previsible i molt Hollywood volia un final feliç! Sí va ser un final emotiu i poderós però en una pel·lícula com aquesta hi ha la sensació que es farà justícia i m'hi vaig asseure per veure-ho. Em va sorprendre realment el final i va ser interpretat amb excel·lència per tots els implicats però crec que les dues noies haurien d'haver sortit o excepte això almenys el policia hauria d'haver aconseguit el que li venia. Vull dir que no els passa res. Als dolents tots se'n surten. Molt inquietant.<br /><br />A més no entenc l'ambigüitat del final. Entenc els finals que s'inspiren per fer pensar però no era una pel·lícula de misteri o "Pista" que estàvem veient i m'hauria agradat saber alguna cosa sobre què va passar realment qui era culpable etc. amb aquest final érem. Vam decidir-ho nosaltres mateixos però com que d'alguna manera dubto que hi hagi una seqüela no volia que em deixin endevinar.<br /><br />Tot i així hi havia molt per m'agrada d'aquesta pel·lícula i l'actuació és sens dubte al capdamunt de la llista li puntuaria un 75 i diria que definitivament val la pena mirar-la.
critique3723 La incomparable Laura Gemser va aparèixer breument en una escena eròtica de la francesa "Emmanuelle 2". Aquesta increïble dona no va passar desapercebuda i aviat va ser la protagonista d'aquesta nova sèrie italiana on ella és la peça central; una bella fotoperiodista que recorre el món experimentant tot l'erotisme misteriós que el món tenia per oferir. En aquesta primera entrega Mae Jordan/Emanuelle és enviada a Àfrica per fotografiar la gent així com el paisatge impressionant i els animals exòtics salvatges. Igual que el personatge de Sylvia Kristels l'Emanuelle no s'ha posat de manifest quan es tracta d'estar oberta i còmoda amb la seva pròpia sexualitat. Aquesta primera pel·lícula tracta bàsicament de com esdevé la "Emanuelle" que coneixen la majoria dels aficionats al cinema d'explotació. Plena d'una fotografia magnífica gent preciosa i una partitura embriagadora dels anys 70 del llegendari Nico Fidenco aquesta agradarà. A aquells que gaudeixen de l'estil més basat en la història de l'original francès "Emmanuelle" també haurien d'agradar això. La història principal aquí és una interessant història de gat i ratolí d'un playboy femení que s'adona que s'ha enamorat d'una dona que és la seva versió femenina! Sexy divertit i totalment entretingut a tot arreu; Sens dubte una telenovel·la però amb prou pell i dolços generals per entretenir els espectadors masculins. Per alguna raó aquest és el més difícil de trobar en DVD de la sèrie. mai hi ha hagut un DVD legítim per a això cosa molt estranya. Els bootlegs que de vegades apareixen en línia hauran de fer-ho fins que algú li doni una estrena adequada a aquest diamant d'una pel·lícula.
critique3724 Massa afegit amb massa extret d'un gran western que va escriure McMurtry sobre els Texas Rangers contra l'indi. Aquest guió només ho treu per omplir aquesta mini sèrie amb moltes relacions difuses i càlides que en realitat eren secundàries a la història principal. Acaba amb un final totalment increïble i separat que no està escrit al llibre que et fa qüestionar com ens transporten a Lonesome Dove.<br /><br />En realitat els personatges principals de la sèrie estaven molt ben repartits els llocs de rodatge. van ser excel·lents però aquesta mini sèrie hauria d'haver estat fidel al que és un gran llibre.
critique3725 A diferència d'alguns comentaris el meu és positiu. Aquesta pel·lícula envolta la taula del sopar amb un grup d'amics alguns t'agraden altres no. Alguns estan relacionats: mare filla fill. Les seves històries no són senzilles feliços amb tothom i amb tot un tipus de vida com la vida real. Algunes històries no evolucionen simplement passen. Però com les famílies de veritat i els bons amics es mantenen units. Els aspirants a ser pares que compren un nadó són tan... forats! Esteu contents pel final. La pobra Delmar està atrapada entre una roca i una roca cuidant-se la seva mare el seu fill i intentant mantenir totes les seves vides junts. Això no acaba amb un passeig per la posta de sol o una casa als barris i tots viuen en un món de somnis sinó que és un retrat de la vida molt real de la gent que viu dia a dia mes a mes. En general aquesta és una bona història i una gran pel·lícula!!
critique3726 Vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada fa uns 20 anys i no l'he oblidat mai. Està molt ben filmat i la història en manté una atapeïda durant tot el temps. És difícil de creure que es va fer l'any 1946 ja que el conte encara avui és fresc i realment fa pensar. No conec gaire la tècnica cinematogràfica però els efectes especials d'aquesta pel·lícula són fantàstics tenint en compte quan es va fer. A més l'actuació és excel·lent i l'ús d'actors anglesos i nord-americans força sorprenent. Fa poc vaig comprar el DVD així que ara puc veure'l quan vulgui. Recomano molt a qualsevol persona interessada en les pel·lícules britàniques de postguerra que la vegi.
critique3727 Vaig veure la presentació d'això a PBS als Estats Units quan es va emetre originalment el 1988 (?). Suposant que la minisèrie estava disponible en DVD vaig comprar les primeres edicions dels tres llibres l'any passat. Des de llavors he estat buscant la sèrie a llocs de pel·lícules d'Internet. Avui he trobat aquest lloc web. Renunciaré a la cerca.<br /><br />A mi també m'agradaria comprar aquesta minisèrie completa de 26 episodis. Després de comprar els DVD llegia cada llibre i després mirava els episodis d'aquest llibre. Això és el que vaig fer amb la trilogia de Karla de John LeCarre i la trilogia dels guardabosques de Texas de Larry McMurty.<br /><br />Algú té algun suggeriment per a grans llibres o sèries de llibres que es van convertir en molt bones minisèries de televisió o sèries de pel·lícules que ara són disponible en DVD?
critique3728 En un Marroc completament envaït per europeus i nord-americans a principis del segle XX el líder marroquí Mulay Achmed Mohammed el-Raisuli el Magnífic (Sean Connery) segresta l'americana Eden Pedecaris (Candice Bergen) el seu fill i la seva filla. La seva intenció és aconseguir diners i rifles com a rescat per a ells per lluitar contra el corrupte sultà del Marroc (Marc Zuber). En temps d'eleccions el president nord-americà Theodore Roosevelt (Brian Keith) està d'acord amb la proposta. Tanmateix Raisuli és traït i Eden l'ajuda a sortir de la presó amb els soldats nord-americans. No m'agraden les pel·lícules sobre el colonialisme explícit i la falta de respecte a la sobirania d'altres països però "El lleó i el vent" és una gran aventura. Les escenes d'acció són molt realistes. Candice Bergen l'actriu nord-americana més bella dels anys 70 és meravellosa interpretant una dona segrestada com a la notable pel·lícula `Soldier Blue'. Sean Connery és perfecte com és habitual com a líder religiós honest i nacionalista. Brian Keith és fantàstic com a president nord-americà. No sé molt sobre la història del Marroc per analitzar si hi ha alguna veritat en aquesta història però aquesta pel·lícula és un entreteniment que val la pena. Al Brasil només està disponible en VHS. El meu vot és de vuit.<br /><br />Títol (Brasil): `O Vento e o LeÃ£o' (`El lleó i el vent')<br /><br />
critique3729 Steve Carell interpreta a Dan Burns oncle d'agonia del diari i pare solter dedicat a tres noies. En una gran família Dan coneix la seva dona perfecta només per descobrir que està en una relació amb el seu germà.<br /><br />Què ha de fer un home?<br /><br />M'ha agradat bastant "Dan In Real Life" però m'imaginaria que l'èxit o no d'aquesta pel·lícula dependrà de si estàs disposat a acceptar que Steve Carell interpreti un paper relativament recte i moderat en lloc de passar pels amplis moviments de comèdia que han tingut. el va fer tant d'èxit. Si no ho pots acceptar no tinguis por "Get Smart" serà més endavant durant l'any però perquè consti vaig pensar que era molt bo.<br /><br />"Dan In Real Life" comença com el teu. un drama familiar típic per cert divertit però que es fa més divertit i més divertit a mesura que avança i la frustració de Carell amb la seva situació creix. No és massa original (però si només veiessis pel·lícules amb idees originals les escollides cinematogràfiques serien molt escasses oi?) però "Dan In Real Life" és entretingut i un bon repartiment (qui no cauria). enamorat a primera vista de la lluminosa Juliette Binoche?) aprofitar al màxim un guió prou perspicaç que conté moltes reflexions sobre el significat i la passió de l'amor.<br /><br />Espero que Steve Carell s'esforci i torni a fer alguna cosa tan interessant.
critique3730 O si heu vist la trilogia "Evil Dead" i/o "Bubba Ho-Tep" heu de saber que les seves pel·lícules són farses totals. Amb "Man with the Screaming Brain" torna a fer tot. En aquest cas interpreta l'espert home de negocis nord-americà William Cole que visita Bulgària: quan podrem veure aquest país? - quan una dona el mata. Per tant l'estrany científic Ivan Ivanov (Stacy Keach) substitueix la meitat del cervell de Cole amb el d'un antic agent de la KGB deixant-lo actuar com Steve Martin a "All of Me".<br /><br />Sí el La pel·lícula sencera és pràcticament una excusa per a pura tonteria. Gran part de l'humor real prové del germà del director Sam Raimi Ted com l'assistent gairebé mort cerebral d'Ivanov Pavel. Els dos homes tenen una relació més semblant a Laurel i Hardy o Gilligan and the Skipper.<br /><br />Així que entengueu que aquesta és una pel·lícula totalment ximple i no us decebrà gens. Em va agradar de totes maneres.
critique3731 James J. Corbett campió mundial de pes pesat de 1892 a 1897 va resultar ser el paper preferit d'Errol Flynn. Possiblement perquè no havia de manejar una espasa ni estar en un western. Es va cansar dels espadats i va dir a la seva autobiografia que se sentia malmès als westerns i que no podia entendre per què a la gent li agradava. És una pel·lícula entretinguda però difícilment explica la història real de James J. Corbett.<br /><br />Tal com es va retratar Corbett va ser el primer boxejador científic a guanyar a la divisió de pes pesat un home que va utilitzar més el cervell i la velocitat. que la força bruta per guanyar. Va derrotar a John L. Sullivan i va perdre davant Bob Fitzsimmons la corona dels pes pesats. També era un donano compulsiu i en això s'assemblava molt a l'home que el retratava. Per descomptat això no es mostrava a la pantalla. El personatge que interpreta Alexis Smith la filla del banquer que s'enamora d'ell no té cap fonament en la realitat. De fet Corbett es va casar dues vegades i va ser flagrantment infidel amb les seves dues dones.<br /><br />A més després de perdre el títol i després de concloure els fets d'aquesta pel·lícula va patir una gran tragèdia personal. El seu pare en un moment de depressió probablement per les finances perquè va perdre molt apostant pel seu fill per vèncer Bob Fitzsimmons va disparar a la seva mare i després es va girar l'arma contra ell mateix. L'assassinat/suïcidi gairebé no coincideix amb el feliç clan que presidia Alan Hale.<br /><br />Una cosa que em va agradar del Gentleman Jim. Ward Bond va tenir el paper de la seva vida en interpretar John L. Sullivan. El director Raoul Walsh va obtenir una gran actuació de Bond com el fanfarró però adorable Sullivan. Fins i tot tenint en compte alguns dels punts dolents de Sullivan que no arriben a la pantalla com el racisme rabiós el retrat de Bond és el John L. per excel·lència i el millor de Gentleman Jim.<br /><br />Parlant de racisme una cosa. El que s'hauria d'haver dit va ser el fet que Sullivan mentre era campió es va negar per motius de raça a conèixer Peter Jackson que era negre i d'Austràlia i probablement el millor pes pesat de la seva època. Ho dic probablement perquè com a rival Corbett el va conèixer i va lluitar contra ell durant 61 rondes per empatar. Aquella lluita més que cap altra va crear una demanda per a un partit pel títol Sullivan-Corbett. Per descomptat quan Corbett va ser campió es va negar a donar a Jackson una oportunitat per al títol. Potser no volia una altra marató de 61 rondes amb algú que podria haver estat millor aquell dia en concret.<br /><br />Gentleman Jim no és la història de Jim Corbett és una pel·lícula d'Errol Flynn jugant a ser James J. . Corbett. Però Corbett si hagués estat viu el 1942 sens dubte li hauria encantat la pel·lícula i li hauria encantat el retrat de Flynn de la seva vida. És com li hauria agradat que se'l recordés.
critique3732 Si t'agrada la ciència ficció els monstres i les llegendes antigues aquesta pel·lícula t'encantarà!! <br /><br />Els efectes especials són amb diferència els millors que he vist des que Juarassic Park va arribar a la gran pantalla fa anys. Tot i que l'actuació pot haver estat una mica menys que desitjable la història i els efectes ho van compensar adequadament.<br /><br />M'agradaria haver vist això a les pel·lícules en una pantalla de teatre en lloc de la nostra gran de 42 polzades. TV de pantalla.<br /><br />Si t'agrada l'acció sense parar les imatges increïbles i el gust pel mite i la tradició... has de veure aquesta pel·lícula!!
critique3733 Hauria de dir que aquesta és una gran pel·lícula. <br /><br />Mike Judge té un ull que preveu coses que ningú no notaria per tant Office Space. Hem fa una declaració sobre l'embolic de la societat i que la supervivència del més apte és un simple somni en 500 anys. Que la cultura pop i el màrqueting massiu de les empreses riques solen dominar el dia. Sí hi ha molt d'humor orinal i és per fer moure la història i transmetre el seu punt. Però la frustració genuïna a la cara del soldat Joe Bowers no té preu i alguns casos tots podem relacionar-nos-hi en algun moment de les nostres vides. <br /><br />Si no us agrada l'humor mireu-lo des d'un altre punt de vista i torneu a mirar-lo. Em va costar veure-la dues vegades per apreciar realment aquesta pel·lícula pel que és... I després de veure-la dues vegades ara llegiré un llibre.
critique3734 Amb tota honestedat aquesta sèrie és tant un clàssic (com la televisió) com el poema original per a la literatura mundial. Lluny de ser una explotació grossa és una interpretació bella i respectuosa d'un dels textos definitoris de la cultura occidental.<br /><br />Em va emocionar la difícil situació d'Odisseu i els seus seguidors; tocat pel drama de la caiguda de Troia (que es va sentir però no es va veure); intrigat per la manera com els déus jugaven amb el destí dels mortals. (Cal esmentar que els déus que apareixen aquí no són criatures CGI ridícules que revolotegen sobre les seves ales del turmell o models de moda mal fets en bikini. Com en l'obra d'Homer actuen a través d'agents mortals o rarament estan representats per les estatues clàssiques). ).<br /><br />És una llàstima que no estigui disponible en DVD sobretot tenint en compte les adaptacions molt inferiors i cursis de l'Odissea que es poden trobar a les botigues de vídeo.
critique3735 En primer lloc vull aclarir que la incapacitat de l'usuari mitjà per apreciar la imaginació és espantosa. El que fa que aquest espectacle sigui tan únic és la hiperrealitat que crea. No cal que sàpigues per què en Ned pot tornar la gent d'entre els morts o per què només pot ser per un minut. On ha anat la meravella dels contes capritxosos de la infància com A Wrinkle in Time.<br /><br />Jo dic que és d'una originalitat refrescant perquè és un oposat polar a les masses de la televisió de tot tipus que no deixa lloc a la imaginació ni a la meravella.<br /><br />És agradable afegir una mica d'escapament a l'experiència televisiva.<br /><br />La hiperrealitat és la meva preferida aspecte de l'espectacle. L'escenari dels anys 50 els personatges innocents i rars i l'escenari i l'escenari físic que no s'han de prendre com a pura realitat.<br /><br />Aquest espectacle emmascara la naturalesa morbosa de la mort mentre que altres l'abracen. . Tot i que s'entretenen altres programes de televisió han agafat un prestatge posterior a aquesta sèrie. Realment ha restaurat una sensació de curiositat imaginació i meravella a la televisió.<br /><br />Pushing Daisies ràpidament va arribar al primer lloc de la meva llista.
critique3736 Aquesta pel·lícula de FriÃ°rik Ã³r director de Children of Nature és potent. Té una gran música de Sigurrós i una bona interpretació. Mostra com de trista pot ser la bogeria com a malaltia. Hi ha molts acudits bons però l'humor és fosc. Si això no és un problema hauríeu de veure aquesta pel·lícula. Tingueu en compte que això no és una comèdia sinó un drama.
critique3737 Em va encantar aquesta pel·lícula. La meva filla té 3 1/2 i és una noia de camp. No hi ha pel·lícules per a nens petits. Aquest em va encantar perquè el pitjor de tot va ser quan un dels nois va dir "estúpid". Els aplaudeixo per haver sortit i fer una autèntica pel·lícula familiar. El vaig llogar la primera vegada que el vam veure i sabem que volia comprar per afegir-lo a la nostra col·lecció. La meva filla no pot deixar de parlar-ne. Va acompanyat del nostre estil de vida. Vivim a l'est de Texas. Espero veure més pel·lícules familiars com aquesta. Fins i tot va anomenar un dels nostres vedells "Hokey Pokey Keen"!!! No puc dir prou d'aquesta pel·lícula. Espero moltes més pel·lícules com aquesta.
critique3738 Aquest joc va ser realment fantàstic i tot un repte. Té una història fantàstica i esgarrifosa i els gràfics també són molt bons. Recomanaria aquest joc a tots els fans del terror i és molt atractiu des del principi fins al final. L'únic problema d'aquest joc és que m'hauria agradat més armes però només sóc jo.<br /><br /> Un joc realment fantàstic per als fans de RPG i Shoot'em'up.<br /><br />>
critique3739 Una de les pel·lícules més boniques mai fetes a l'ex Yu. Story és molt familiar per a la gent de l'ex Yul perquè generació després de la guerra solia viure de la mateixa manera. La gent d'oest no es pot imaginar com afecta la situació política al nostre país. La trama és als anys 50" quan Josip Broz Tito va dir que no a la SSSR i al politbiro i per això les nostres fronteres s'obren a la influència occidental. Però en un país on la gent no tenia gaire Els texans de diners només eren ideals i l'amistat ho era tot. L'amistat entre els joves i una noia era tan forta que després de 40 anys de la seva emigració de Yu encara és viva. Després de tots aquests anys es reuneixen al funeral de l'Ester i comencen. per recordar la seva infantesa abans d'anar a l'emigració i convertir-se en persones d'èxit.
critique3740 Lackawanna Blues és tan poderós emocionalment en la seva representació dels negres urbans durant els anys 50 i principis dels 60. Una cultura de l'alegria i la tristesa específica dels negres de la classe treballadora que existia fora de la cultura dominant. Els personatges de l'obra de Santiago-Hudson representaven individus negres que van viure vides imperfectes però que van mantenir forts valors positius d'amor lleialtat i honor. Tot i que els personatges es van allunyar de vegades d'aquests valors no van negar la importància dels valors. En canvi van reconèixer i acceptar la seva pròpia imperfecció i les dels altres personatges sense jutjar que van passar per la vida de mainadera". Els personatges centrals eren forts i creïbles els escenaris eren realistes i portaven records personals d'una època passada. La vida urbana prèvia a la integració va ser una època d'embriaguesa sensorial vista so i olfacte que gairebé es podia experimentar veient el drama "Lackawanna Blues". Ho miraré una i altra vegada.
critique3741 Aquesta és una pel·lícula excel·lent amb un repartiment estel·lar i una bona interpretació. No em canso mai de mirar-ho. M'encanta especialment l'escena on el personatge de Danny Glover i el personatge de Kevin Kline Simon i Mack fan un dinar junts. Kevin Kline és tan natural i sembla que els seus gestos són senzills i amb els quals trobareu sovint. Així que és una pel·lícula molt "real". <br /><br />Una de les escenes més poderoses de la pel·lícula però és al començament de la pel·lícula quan Simon arriba a l'escena on el cotxe de Mack s'ha avariat. La pel·lícula també té un missatge fort i és a diferència del missatge estereotipat que porta pel·lícula on hi ha una persona predicant les seves entranyes a un públic. En canvi les emocions i situacions dels actors ofereixen un missatge impactant que funciona millor sense l'ús de paraules. I per últim Mary McDonell és brillant com sempre.
critique3742 Vaig gaudir molt d'aquesta pel·lícula quan es va estrenar i en cada ocasió l'he vist des d'aleshores. El drama polític és efectiu si no especialment nou o inspirat. Les dècades transcorregudes des de l'estrena de la pel·lícula han demostrat que la voluntat de reduir costos a costa de la seguretat pública definitivament no és només una cosa imaginada per un guionista.<br /><br />No obstant això crec que l'element més impressionant d'això. pel·lícula és l'actuació de Jack Lemmon. És absolutament sorprenent veure'l treballar. Té el do de poder comunicar-se tant de vegades sense dir ni una paraula. La propera vegada que mireu aquesta pel·lícula mireu la cara de Jack en els moments en què no diu res. Ell no necessita parlar (o pitjor encara fer-li una puta) per fer-te saber el que li passa pel cap. va veure la pel·lícula: a l'última escena de Lemmon a la pel·lícula mentre està estirat a terra sent una lleugera vibració. El terror als seus ulls és una de les imatges més espantoses que he vist en qualsevol pel·lícula. És una interpretació perfecta perquè transmet a l'instant l'amenaça a punt de produir-se: si el personatge de Jack està tan aterrit sens dubte hi ha alguna cosa horrible a punt de passar. I ho fa.
critique3743 Dos anys després del seu llançament inicial Goldeneye encara se situa al capdavant dels jocs de trets en primera persona per a la Nintendo 64. Fins i tot les sèries Quake i Turok no han tingut la combinació de detall gràfic qualitat de so intel·ligència enemiga repte i diversió general que ofereixen. torno a aquest joc una i altra vegada. Cada una de les missions té uns objectius específics que t'obliguen a pensar com a Bond no només per disparar a tots els dolents que apareixen a la teva pantalla sinó també per evitar càmeres desactivar els sistemes de seguretat rescatar ostatges protegir la Bond Girl etc. Els gadgets Q abunden en aquest joc inclòs el famós rellotge. El joc es basa lliurement en la història de la pel·lícula que inclou tots els personatges principals i les millors escenes de la pel·lícula des del salt bungee a la presa fins a l'escapada de l'avió d'hélice i la persecució de tancs per Sant Petersburg. Fins i tot el disseny es conserva sempre que sigui possible de manera que reconeixeu diverses situacions si heu vist la pel·lícula. S'afegeixen altres nivells per desafiar el jugador i encadenar les escenes una mica més. Amb cada nivell de dificultat els objectius de la missió són més difícils els enemics més intel·ligents i les bales més letals. Encara no he superat els nivells 00-Agent. Es poden obrir trucs no introduint codis o prement botons sinó completant certs nivells en un període de temps determinat i es poden obrir personatges addicionals per al multijugador. El multijugador segueix sent el millor entre els shooters en primera persona. No és tan nítid com Turok però no s'alenteix gaire... tones d'opcions donen als teus amics motius per explotar-se mútuament una i altra vegada i una vegada més només per donar puntades. Hi ha jocs millors per a l'N64 com ara Zelda i tot el que es tracta de Star Wars però Rare ha continuat la seva ratxa de jocs destacats amb un joc de trets en primera persona que no ha superat ni serà superat fins que l'any 2000 no s'hagin superat amb Perfect Dark.
critique3744 Aquesta pel·lícula ho té tot. Grans actors bon diàleg drama comèdia i una excel·lent escriptura i direcció de Paul Thomas Anderson. He vist aquesta pel·lícula diverses vegades i cada vegada la gaudeixo més. No envelleix és constantment entretingut i estimulant. Fàcilment Burt Reynolds el millor paper i fa una gran feina. John C. Reilly i Don Cheadle també ofereixen excel·lents actuacions còmiques. No hi ha cap element feble en aquesta pel·lícula.
critique3745 Mai havia sentit a parlar d'aquesta pel·lícula i només la vaig aconseguir perquè sóc un fan de Martin Sheen. Ara estic sorprès de per què no va rebre els elogis i el reconeixement que realment es mereix. Tots els quatre personatges et fan sentir per ells el pare intenta afirmar la seva autoritat la mare encara s'aferra als valors familiars tradicionals i tots dos intenten mantenir les aparences malgrat la fragmentació total de la seva família la filla vol la seva pròpia vida i el fill. perseguit per les seves experiències a Vietnam. Un va pensar que aquest era un escenari que s'havia d'haver representat en milers de famílies "normals" després del Vietnam. Emilio Estevez com Jeremy va ser excel·lent totalment desconcertat per la seva experiència bèl·lica amb la qual cap de la seva família es podia relacionar. La química de la pantalla entre ell i el seu pare de la vida real Martin Sheen va ser increïble. I hi va haver moments en què la cara d'angoixa d'Emilio s'assemblava tant a la de Martin a "Apocalypse Now". Estic segur que de la mateixa manera que Martin ha considerat Apocalype com una de les seves millors pel·lícules Emilio també comptarà aquesta com una de les seves millors. L'escena amb l'arma va ser totalment al·lucinant ja que totes les emocions estaven allà a les cares de la família. Una interpretació brillant d'Estèvez Sheen i Kathy Bates. Vaig veure la pel·lícula per primera vegada ahir a la nit i avui la història principal de les notícies parlava d'un veterà de la Guerra del Golf que havia disparat a diversos membres de la seva família. Quants joves més es veuran destruïts per la guerra?
critique3746 Aquesta pel·lícula de 370 minuts va ser emesa per la televisió pública italiana durant els primers anys setanta. T'explica el mite atribuït a Homer del viatge a casa d'Odisseu després de la guerra de Troia. És una història èpica sobre les antigues civilitzacions minoica i micènica explicada a la llista 500 anys després d'aquells esdeveniments cap al 1100 aC.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula de 1969 així que si compres la versió en DVD trobaria que el so és només mono i no hi ha cap altre idioma que l'italià fins i tot el subtítol tancat està en italià. Llàstima. Molta gent gaudiria d'aquesta obra mestra si tingués a la llista els subtítols en anglès. Però si això no és un problema per a vosaltres us recomano molt veure aquesta pel·lícula.
critique3747 El meu amic va tenir la idea de veure el LOTR animat després de veure el Peter Jackson Return of The King. Així que finalment el vaig comprar a l'e-bay pensant des del principi que seria una merda. De fet no va ser tan dolent com em pensava. L'animació era bona per a l'època van utilitzar un mètode únic per combinar l'acció en directe amb l'animació per crear efectes interessants i el tipus que va fer la veu per a Frodo sonava una mica com Elijah Wood.<br /><br />No la millor adaptació d'un llibre però creieu-me n'he vist molt pitjor. Omet moltes coses ja que tant Fellowship com The Two Towers es comprimeixen en una pel·lícula de dues hores. Definatley val la pena veure'l als nens els pot agradar però tot i així no hi ha cap comparació amb la trilogia de Peter Jackson.
critique3748 Aquesta ha de ser sense cap mena de dubte una de les comèdies més esgarrifoses que s'han fet mai. Començant per les bombolles animades que bufen i esclaten l'entrada als premis diürns l'habitual ximpleria falses que esboquen les estrelles a la catifa vermella el discurs d'acceptació assajat i mal interpretat els comentaris verinosos pronunciats pels gelosos companys i productors de l'actor.  sota somriures falsos. Ara això només és en els primers minuts. Aleshores tot l'infern es desprèn d'allà i només es torna més frenètic i ridícul. Ridícul en el bon sentit no que sigui una bona manera. Aquesta era la primera vegada que veia la sempre encantadora Teri Hatcher. Tot i que potser no sóc seguidor de Desperate Housewives ella mateixa sempre es pot veure el mateix passa amb Lois i Clark. No és un gran seguidor però si em trobo amb un episodi el miraria. Robert Downey jr. fa un gran gir com David Seaton Barnes lliscant sarpós serpós i adulador el productor que donaria l'ull dret per veure com Celeste Talbert de Sally Field abandonava el programa encara que només per aconseguir-ho finalment. amb Montana Moorehead de Cathy Moriarty.<br /><br />Moriarty brilla absolutament en aquesta pel·lícula tal com ho havia fet a tot arreu. sinó ha aparegut. Aquí l'únic que ha de fer és cridar "TE ODIO T'ODIO QUE T'ARPES!" o feu un somriure malvat a un dels seus co-conspiradors anti-Celeste i em fa rodar pels passadissos. Sí Cathy Moriarty és una actriu molt dotada i una comediante infernal. Sally Field s'allunya amb agraïment de les pel·lícules habituals de 70 mm de mida de la tragèdia de la setmana i a tots ens recordem per què és qui és avui després d'haver començat en la comèdia sense por de res. Els seus anys dramàtics posteriors havien amagat el seu sentit de l'humor però com una eruga en un capoll la brillant comediante que és havia florit i va ser feliç veure-la tan divertida com ella. El que passa amb els actors i actrius dramàtics és que els veus en papers tan pesants i seriosos que els associes amb el seu personatge i no t'ho pots creure quan els veus finalment divertint-se a la pantalla.<br /><br / > Quina sort van tenir els productors d'aconseguir Carrie Fisher encara que només fos per un cameo glorificat. No s'adona de la presència que té a la pantalla. Pren un paper que en mans d'una actriu menor podria haver-se oblidat fàcilment però és propietària del personatge i sembla com si l'hagués escrit ella mateixa.<br /><br />Quina sort va tenir Elisabeth Shue en tenir-ho. tirat al mig de tot això! En aquell moment no era coneguda per gaire. Adventures in Babysitting va ser una mica maco (sí em van arrossegar a un espectacle nocturn pel qual vaig haver de pagar el preu total) però ella no em va cridar molt l'atenció. Però aquí aprofita al màxim el seu personatge: la neboda de l'estrella que s'enamora de l'ex-company i amant de l'estrella que per descomptat resulta ser el pare de la neboda i l'estrella resulta ser la mare de la pobra noia.<br /><br />M'aturaré aquí: em sembla que pràcticament he escrit un llibre sobre aquesta brillant comèdia o almenys una novel·la. Si l'heu vist recordeu-ho. Si no ho heu fet us heu perdut un autèntic clàssic però no realment. Els DVD estan fets d'un material que durarà almenys 25 anys i aquesta pel·lícula és atemporal així que què dimonis.
critique3749 Vaig veure aquesta pel·lícula quan es va estrenar l'any 1973 i em va encantar. Des de llavors he buscat un vídeo però no l'he trobat mai fins ara 33 anys després quan el vaig demanar a Moviehunter. Em sap greu dir que no aguanta. Aquesta versió glamurosa no pot arribar al nivell de producció de 1937. M'encanta la partitura musical de Burt Bacharach és a dir si s'escolta sola i fins i tot n'he comprat un CD però pel meu gust no s'adapta bé a aquesta història misteriosa i contundent. Simplement no encaixa. Michael York està perdut aquí. Sally Kellerman fa una bona actuació però Olivia Hussy és ridícula i no val la pena arrossegar-se per l'Himàlaia. La millor actuació és Charles Boyer com a cap Lama.
critique3750 Broken Silence o "Race Against Fear" 1998): Protagonitzat per Ariana Richards William Bumiller Susan Blakely Tracy Ellis Ross Teryl Rothery Scott Vickaryous Marissa Rudiak Ken Camroux David Neale Bruce Dawson...Director Joseph Scanlan Guió Sara Charmo Jean Gennis Phyllis Murphy.<br /><br />Aquesta és una altra pel·lícula del canal Lifetime feta exclusivament per a televisió estrenat el 1998 dirigit pel director de sèries de televisió Joseph L. Scanlan. Inspirat en fets reals s'assembla molt a la majoria de les pel·lícules Lifetime una història d'advertència per a dones que consciencia sobre el depredador que s'amaga dins de la família (una mare pare dona marit) i mentor (professor en aquest cas entrenador de pista). ). La jove i poc coneguda actriu Ariana Richards (va interpretar a la nena a Jurassic Park) ofereix una actuació molt convincent com a atleta de pista de secundària Mickey Carlyle que és violat pel seu entrenador Kurt Ansom (William Bumiller) i ha de patir en silenci mentre ningú es creu la seva història excepte per descomptat la seva pròpia mare (Susan Blakely). Juntes mare i filla lluiten per posar a Kurt Ansom entre reixes. La pel·lícula s'allarga bastant és en última instància previsible de vegades massa melodramàtica pel bé del drama en si però és realment poderosa al final. L'actuació d'Ariana Richards és del tipus de sabó diürn però és la més forta de tot el repartiment. Les seves expressions facials el seu llenguatge corporal i la seva actuació en general són realistes pel que fa a com ella com a aspirant a esportista idolatra el seu entrenador és al seu torn violada per ell i ara ha de viure amb la vergonya el trauma i a més lluitar contra ell als tribunals. William Bumiller interpreta el paper amb una mena de duplicitat desagradable tot i que està lluny de ser subtil. Abans ha abusat d'altres atletes estrella que s'han mantingut en silenci i han arribat al cim i sembla exteriorment innocent. William Bumiller un actor menys conegut com els altres no ha fet mai un paper com aquest però en general fa una actuació creïble i forta. És especialment inquietant veure'l en aquest paper perquè és un actor protagonista sexy en tot el que fa incloses algunes pel·lícules menys conegudes i la telenovel·la "Guiding Light". L'únic problema real que vaig tenir amb aquesta pel·lícula és la manera com s'estructura la pel·lícula. Quan s'obre la pel·lícula veiem l'entrenador Ansom a punt de violar en Mickey fent-nos saber de seguida que aquest noi no és bo. Però això fa que el desenvolupament del personatge i la història siguin febles. Si la primera escena hagués estat la seqüència amb els crèdits inicials en què veiem a Mickey corrent/fúting a la ciutat a través d'un llac tindríem un millor desenvolupament del personatge perquè no coneixem l'entrenador Ansom tot i que sembla que està interessat en l'èxit. del seu esportista estrella és realment una feina desagradable i hauríem vist a Mickey idolatrant a una persona a qui pensava conèixer i després va rebre un despertar groller quan s'adonava que era. equivocat sobre ell. El director Joseph Scanlan no és aliè al drama per a televisió (Knott's Landing Star Trek Quantum Leap The Outer Limits Lois And Clark Earth Final Conflict i pel·lícules com La Femme Nikitta. El 1996 Scanlan havia dirigit una altra pel·lícula de Lifetime semblant a aquest "Stand Against Fear" (1996) aconsegueix transmetre la gravetat de l'esdeveniment s'amaga al voltant de les pluges on viola el seu propi alumne. Aquestes escenes són gràfiques i haurien de ser vistes per un públic madur però el seu missatge és clar: els depredadors sexuals i els violadors no sempre són desconeguts i poden adoptar diferents formes i els seus terrenys de presa poden ser. fins i tot inclou una escola secundària. Aquesta pel·lícula dóna suport a la causa de la lluita per prevenir la violència contra les dones i insta les dones que han estat víctimes silencioses a declarar i lluitar perquè els violadors no causin més danys als altres. Malgrat altres crítiques negatives aquesta pel·lícula fa un gran treball a l'hora d'expressar el seu missatge i s'hauria de donar a mares filles estudiants de secundària (inclosos homes i dones). Per molt dolenta que sigui la violació quedar-se en silenci quan passa és encara pitjor.
critique3751 El cas de la cua de l'escorpí és un giallo molt elegant dirigit per Sergio Martino que sembla ser un mestre del giallo només per darrere de Dario Argento.<br /><br />Ernesto Gastaldi va escriure aquest fabulós qui no bastant complex però al final un misteri d'assassinat molt satisfactori i entretingut. També té sentit al final un gran avantatge perquè no sempre és el cas d'aquests giallo ja que tendeixen a estirar la credibilitat amb les seves infinites pistes i solucions últimes. Aquí com menys sàpigues de la trama millor.<br /><br />Les marques comercials del giallo pur aquí són la bella fotografia la música enganxosa les dones precioses (Anita Strindberg és una deessa) els assassinats brutals assassins amb guants negres i escenes de sexe explícites per citar-ne algunes.<br /><br />En la majoria de les parts s'actua de manera decent Goerge Hilton el seu jo habitualment suau i els altres ho fan de manera justa. bé. Martino dirigeix ​​amb una mà segura manté les coses ajustades i atmosfèriques amb unes bones jugades parades.<br /><br />Si ets un fan del giallo això és una visita obligada. Si t'agraden els thrillers ben escrits i amb suspens en general això és molt recomanable.
critique3752 Quan vaig veure que aquesta pel·lícula només durava 80 minuts vaig pensar que teníem problemes. Condensar la gegantina novel·la de W. Somerset Maugham en una pel·lícula que té menys d'una hora i mitja semblava un desastre a l'espera de passar. Però ja ho sabeu la pel·lícula no està gens dolenta i fins i tot aconsegueix retenir gran part del que fa que el llibre ressoni tant entre els seus lectors.<br /><br />He sentit que molts aficionats al cinema es queixen que Leslie Howard era una fideus humits d'un actor i ho era però no puc pensar en ningú més apte per interpretar el paper de Philip Carey que un fideus humit perquè això és certament el que és Carey. Howard el interpreta bé la qual cosa vol dir que vols sacsejar-lo i donar-li una bufetada al cap repetidament i finalment treure'l i comprar-li una columna vertebral.<br /><br />Ah i després hi ha la Bette com la noia amb amb qui Carey està obsessionat i que fa caure el seu món al seu voltant. No sabia quin era l'atractiu de Mildred al llibre i la pel·lícula es manté fidel a aquest detall. Però tal com la interpreta Davis es converteix en el personatge més fascinant de la història i si és desagradable i desagradable és almenys la persona més dinàmica de la pantalla en un moment donat. L'actuació de Davis aquí s'atribueix a canviar el curs de la interpretació a la pantalla tal com ho faria la de Brando gairebé 20 anys després quan va cridar "Stella!!" en aquella obra poc coneguda de Tennesee Williams i no és difícil veure per què. Davis és intens fins al punt de fer por. No fa cap esforç per treure cap simpatia de l'audiència i es deixa semblar lletja i poc glamurosa. La seva aparició quan la Carey la presenta al final de la pel·lícula per trobar-la morta o gairebé morta d'una malaltia sense nom (encara que no es té molta cura per ocultar el fet que és una ETS) és impactant. Per descomptat ajuda que aquesta pel·lícula s'esgoti just abans que el Codi de producció entrés en vigor; si s'hagués fet un any més tard podeu apostar que les coses haurien estat una mica diferents.<br /><br />Sí bona part de la novel·la i moltes de les seves parts més interessants es queden al terra de la sala d'especie.  i la història realment es converteix en Carey i Mildred i no gaire més. Vaig trobar que era la part menys interessant i tediosa de la novel·la de Maugham però és la part que dóna títol a la novel·la i sembla que és la part que els lectors encara se senten atrets ara així que em sembla una decisió sàvia sobre la part dels cineastes que van triar per adaptar la novel·la de la manera que van fer.<br /><br />Grau: B+
critique3753 Dirigida escrita interpretada i filmada perfectament aquesta pel·lícula danesa tranquil·la i sense pretensions és un exemple de cinema en el seu millor moment i si existeix una persona que pot veure BABETTE'S FEAST sense que se li toqui a un nivell molt fonamental és una persona que ho faig. no importa saber-ho.<br /><br />La història és força senzilla. A la dècada de 1800 dues donzelles grans (Birgitte Federspiel i Bodil Kjer) resideixen a la remota Jutlàndia on han sacrificat la seva vida les seves possibilitats romàntiques i la felicitat personal per continuar el ministeri religiós del seu pare mort fa temps al petit ramat al qual servia. . Una de les admiradores juvenils de les dones els envia una francesa Babette (StÃ©phane Audran) el marit i el fill de la qual han estat assassinats a França i que ha fugit de la seva terra natal per no patir la mateixa sort. Tot i que realment no requereixen els seus serveis les germanes la contracten com a minyona i cuinera i a mesura que passen els anys la seva intel·ligència i els seus esforços incansables en favor d'ells permeten que l'envellida congregació romangui juntes i que les germanes visquin amb més comoditat del que havien tingut. imaginat; de fet tot el poble l'admira i depèn d'ella.<br /><br />Un dia però Babette rep una carta: ha guanyat una loteria i ara és segons els estàndards del poble una dona rica. Sabent que la seva nova riquesa suposarà el seu retorn a França les germanes li concedeixen el desig que se li permeti preparar un àpat realment francès per a ells i els membres de la seva petita congregació. L'àpat i la vetllada que se serveix és una nit per recordar però no per raons que es podrien esperar perquè la festa de Babette demostra ser aliment tant per al cos com per a l'ànima i en definitiva és el seu regal d'amor a les dones que van prendre. ella i els habitants del poble que han estat tan amables amb ella.<br /><br />La pel·lícula és extraordinària en tots els sentits minuciosa en els detalls però no aclaparadora en la seva presentació. A mesura que avança la pel·lícula ens estimem els personatges tant per la seva simple devoció a Déu com per les seves debilitats massa humanes i les escenes en què Babette prepara el seu banquet i en què es consumeix el menjar són poderoses belles i increïblement. memorable. Hi ha hagut diverses pel·lícules que han utilitzat el menjar com a metàfora de l'amor però cap s'acosta a la simple art i bellesa de BABETTE'S FEAST que ens recorda totes les coses bones de la humanitat i que demostra menjar tant per al cos com per l'ànima. Molt molt recomanable.<br /><br />Gary F. Taylor també conegut com GFT revisor d'Amazon
critique3754 L'únic i l'únic!<br /><br />L'única descripció realment bona del moviment punk a Los Angeles a principis dels 80. A més el documental definitiu sobre bandes llegendàries com Black Flag i X. Les opinions repugnants dels principals americans sobre aquesta pel·lícula són absolutament divertides! Com pot la música ser tan diversa en un país de suposada llibertat... fins i tot 20 anys després... descobreix-ho!<br /><br />
critique3755 Fa poc vaig comprar aquesta pel·lícula amb un munt d'altres LaserDiscs d'eBay. Normalment m'agraden les pel·lícules de guerra i d'acció però de tant en tant m'agraden les comèdies romàntiques.<br /><br />Si us avorreix les pel·lícules especials d'FX i les comèdies romàntiques de gran brillantor d'avui hauríeu de visitar Shop Around the Corner en una nit tranquil·la. . El que m'agrada de la pel·lícula és que els personatges tenen molta decència. No hi ha res fals ni pretensiós en ells. Prengui per exemple el senyor Matuschek: quan s'assabenta que la seva dona l'està enganyant amb un dels seus propis empleats intenta disparar-se. No només per la humiliació sinó perquè ha estat injust amb el personatge de Stewart. (D'acord exemple estrany.) <br /><br />Sí el focus de la pel·lícula és estret i la trama és previsible. Tot i així em va agradar molt. Si t'agrada Notting Hill t'agradarà Shop a la volta de la cantonada. de fet Hugh Grant em recorda molt a Jimmy Stewart.
critique3756 El conseller en cap de Wildman Tripper Harrison (Bill Murray en el seu primer paper principal) presideix les diverses bogeries del campament d'estiu de North Star. Tripper es fa amic del nen inadaptat trist i solitari Rudy (una actuació agradable i impactant de Chris Makepeace). El director Ivan Reitman relata les vinyetes còmiques de manera divertida de la paret a un ritme ràpid i incessant i manté un to atractiu de bon caràcter. Aquesta pel·lícula clava de manera astuta l'essència briosa de l'estiu: fer amics primer amor fer bromes competir en esports amb un campament rival cantar amb fogueres i per descomptat la inevitable llegenda urbana terrorífica sobre l'assassí psicològic fugitiu amb la mà del ganxo. La sensació de diversió alegrement estridente que genera aquesta imatge és positivament contagiosa. A més l'humor sempre és tonto i de tant en tant groller però mai massa desagradable o mesquí. El millor de tot és que hi ha un excedent guanyador de cor pur per acompanyar aquest humor (la relació càlida entre Tripper i Rudy en particular és realment emotiva). El repartiment té una bola òbvia interpretant els seus simpàtics personatges: la presència gloriosament gonzo i galvanitzadora de Murray fa que les coses continuïn cantant (els seus esbojarrats anuncis de PA són absolutament divergents) a més hi ha contribucions sòlides d'Harvey Atkin com a propietari del campament Morty Kate Lynch com a descarada de Tripper. la vella Roxanne Russ Banham com l'amable Crockett Kristine DeBell com la dolça i astuta A.L. Sarah Torgov com la lluitadora Candace Jack Blum com a nerd d'ulleres Spaz Keith Knight com a maluc Larry Finkelstein Cindy Girling com a Wendy i Matt Craven com a Hardware. La fotografia de Donald Wilder dóna a la pel·lícula un aspecte assolellat atractiu i fa un ús intel·ligent de tovalloletes. La partitura viva i melòdica d'Elmer Bernstein també funciona. Un autèntic motí.
critique3757 Una deliciosa pel·lícula menor malabars amb gèneres de comèdia i detectius romàntics i dramàtics tan àgils com el tinent Kenny Williams (Melvyn Douglas) equilibra la seva devoció per la seva noia Maxine Carroll (Joan Blondell) i el seu deure amb la força com a detectiu as.<br /> <br />És possible que aquesta mescla no agradi a tots els espectadors d'avui però en el seu dia va tenir alguna cosa per oferir a tots els membres de la pel·lícula. família i la resolució de la trama bastant cansada del sentiment contra el deure és original i refrescant i val la pena esperar. <br /><br />"The Amazing Mr. Williams" conté el que ha de ser una de les cites a cegues més escandaloses de la història del cinema i la seva brillant resposta còmica brilla. De manera absurda Melvyn Douglas ofereix algunes de les millors línies: "Caminaria pel carrer Main amb una tovallola turca abans de deixar que qualsevol dona controlés la meva vida!" I l'efervescent Joan Blondell deixa volar les seves barbes amb el típic aplom: "Bon dol! Sembla la meva tieta Nellie!' <br /><br />La solució de crims aquí és una tarifa estàndard tot i que un bon repartiment d'actors de personatges ajuda a donar vida al material <br /><br />Des del punt de vista actual "The Amazing Mr. Williams "és potser més interessant pel seu comentari perspicaç sobre el gènere com a constructe socialment definit encara més mal·leable pels seus límits aparentment rígids. Si bé gran part del comentari de gènere té lloc en una batalla superficial de els sexes de vegades és subtil i penetrant jugant no només en alguns dels detalls més subtils de la pel·lícula sinó en la batalla de gèneres que arriba a la seva culminació a l'escena final.
critique3758 L'episodi de Caprica (S01E01) està ben fet com a pilot. Realment aquest episodi és exactament el mateix contingut que el llançament pilot del DVD. Dit això l'episodi 01 ofereix un rerefons molt substantiu de la popular sèrie "Battlestar Galactica" (tant l'original com el remake del 2007). S'aplica significativament més a la sèrie 2007. Com són les trames de ciència-ficció de moda últimament aquesta sèrie explora la vida o l'entorn "virtual". A més ens donen molts antecedents sobre la línia familiar Adama així com la seva relació amb el creador no revelat (a la sèrie Battlestar Galactica) dels Cylons. En la seva major part aquest primer episodi gira al voltant del popular tema de la vida "virtual" i (com és d'esperar) la vida primerenca de les colònies i el naixement dels Cylons. <br /><br />En general em va agradar molt aquest episodi. Tot i que no era material nou per a mi ni per a ningú que ja hagi vist el llançament en DVD del pilot de Caprica la sèrie sembla molt prometedora. Com passa amb molts pilots l'episodi 01 ens deixa amb un penya-segat per garantir el seguiment d'un públic (comunitat de ciència-ficció). Sens dubte seguiré vigilant la resolució i el desenvolupament. <br /><br />Aquesta sèrie li dono 8 estrelles.
critique3759 A primera vista qualsevol comèdia per a adolescents corre el risc de ser sofomòrica i òbvia i prou just la majoria ho són. N'hi ha uns quants que s'han elevat per sobre de la banalitat habitual del material original (Bring It On Eurotrip) i em donen l'esperança que d'altres puguin unir-se a aquesta depriment rara multitud de comèdies adolescents que són realment divertides i no només una excusa per flashejar. els pits d'alguna estrella o ser un vehicle per a alguns mai va ser com Tom Green.<br /><br />Enter Accepted dirigida pel company de John Cusack Steve Pink i dirigida pel simpàtic Justin Long (el nen nerd intel·ligent a Galaxy Quest i que més recentment apareix als anuncis d'ordinadors d'Apple) sobre un grup de nens que no són acceptats a la universitat i decideixen tal com s'informa al tràiler fingir-ne un de fals per aconseguir-ho. els seus pares fora d'esquena. Quan van una mica massa lluny amb el lloc web i altres nens s'acaben inscrivant els nens tenen alguns problemes per resoldre.<br /><br />D'acord la configuració és òbviament absurda però la majoria de la comèdia viu o mor. en l'execució i aquí Accepted ho fa força bé. Bartleby Gaines de Long (sobretot escurçat a "B") va acompanyat d'amics ben intencionats còmicament acceptables per ajudar-lo a compartir la càrrega però probablement el millor personatge secundari sigui "Dean" Lewis (sens dubte anomenat com un homenatge al degà de Rodney Dangerfield). Martin) també conegut com l'oncle Ben Lewis Black que està sàviament restringit a brots curts on pot disparar ràpidament la seva marca única d'humor observacional irritable. El negre és fantàstic aquí dient francament als nens com és realment la vida (la seva línia final carregada de improperis és histèrica) i proporciona als pares la cara adulta de la falsa universitat. la major part de la pel·lícula i ho fa a piques; S'identifica fàcilment amb Bartleby i el portem gairebé immediatament. Un bon gir li va donar el personatge de Columbus Short Hands un atleta que perd la seva beca a causa d'una lesió i acaba convertint-se en la facultat d'art de facto de la falsa universitat. També cal destacar que la germana petita hiperintel·ligent i sarcàstica de Bartleby és Hannah Marks.<br /><br />Sí la pel·lícula sembla familiar en alguns punts; Aquí hi ha un deute de tots els llocs amb Revenge of the Nerds. Aquells que són rebutjats per tots els altres troben una llar amb Bartleby i les seves cohorts i per descomptat els dolents són tipus de Master Race conformistes millorats amb esteroides que dirigeixen una fraternitat (bé d'acord els fraters són dolents) i busquen humiliar i enterrar els estranys. pel Â jadeig Â delicte de ser diferent. Però això a part Accepted es diverteix amb el material i fins i tot fa algunes preguntes dignes sobre les expectatives dels estudiants universitaris i el curs d'educació superior. No és que sigui un trencaclosques de cap manera però Accepted no és només una altra comèdia adolescent sense sentit (o vehicle Owen Wilson). Són 90 minuts divertits i intel·ligents que tot i que no s'allunyen molt del seu gènere són prou intel·ligents i creatius com per ser molt divertits.<br /><br />Hi ha almenys un moment de brillantor no adulterada a la pel·lícula quan Bartleby visita una universitat propera per intentar collir idees per al currículum de la seva pròpia escola. Quan veu que els nens estan estressats a l'altra escola (alguns es neguen fins i tot a parlar amb ell durant la classe per por de perdre's alguna cosa) sacseja el cap pensant que hi ha d'haver una manera millor. Quan es mou per marxar es troba amb un corrent de nens que van cap a l'altra banda una persona es mou en contra d'una marea humana mentre que al fons juguen les primeres línies d'Eleanor Rigby. Potser un moment de brillantor no planificat però de brillantor no obstant això.
critique3760 Zombie Bloodbath és una pel·lícula feta per fans de zombis per a fans de zombis amb un veritable amor pel gènere de terror. Segons ho entenc pel comentari i les coses que he llegit es va fer durant la gran inundació del mig oest de 1993 quan la meitat de Missouri estava sota l'aigua. Els edificis estaven sota l'aigua. els cotxes i les cases estaven sota l'aigua. Un article deia que els zombis i la tripulació d'aquesta pel·lícula ajudarien a fer un sac de sorra al riu després de rodar cada dia. El fet que aquesta pel·lícula s'hagi fet és un miracle. És com una gran barreja de totes les pel·lícules de zombis que s'han fet mai passar per un filtre Troma. És una pel·lícula de festes per gaudir amb els amics als quals els agraden un munt d'esquitxades i personatges tontos. I és ràpid enèrgic i molt divertit.<br /><br />Un accident de vessament tòxic en una instal·lació d'energia nuclear fa que la gent es fongui o es converteixi en zombis. El Govern local la tapa enderroca la fàbrica i hi fa cases. Alguns canvis de terra (?) fa que es desenvolupi una obertura de cova i alguns nous residents troben la cova i deixen anar els no-morts a la comunitat de nova construcció. A partir d'aquí es torna boig sangrient i divertit.<br /><br />He llegit aquestes ressenyes aquí unes quantes vegades. I em sembla obvi que la mateixa persona va atacar tres vegades aquesta divertida pel·lícula com a revisor diferent fent servir noms falsos. Utilitzen les mateixes paraules i frases. Zombie Bloodbath és barat. És cru. Té una mala interpretació. També ho fa la meitat de les pel·lícules fetes. Hi ha molt pitjor que aquesta divertida pel·lícula. Si odies tant aquesta pel·lícula no la compres. No hi ha necessitat d'atacs personals i trucar a la tripulació o el repartiment "Trailer Trash". I és obvi que no sou d'Austràlia ni d'Anglaterra. És angoixant que aquest gran servei l'IMDb no atrapi a la gent que l'utilitzi només per embrutar els altres. Hi ha crítiques dolentes i bones i això no m'importa. Jo mateix faig crítiques bones i dolentes. Però és dolorosament obvi que algun ximple només vol utilitzar aquest fòrum per atacar personalment el director d'aquesta pel·lícula. Trist.<br /><br />Alguns d'aquests anomenats "revisors" fins i tot demanen bàsicament la seva "revisió" només per promocionar les seves pròpies pel·lícules. Un va anomenar aquesta pel·lícula avorrida; bé l'estima o l'odia una cosa que MAI es pot dir d'aquesta pel·lícula és que és avorrida. Es mou ràpidament i mai no té un punt avorrit.<br /><br />Ah i aquest crític dels Països Baixos??? Um - MENTIDERA. Heu intentat publicar aquesta mateixa ressenya a Amazon i allà se'l va treure. La MATEIXA revisió només deia que era de Missouri.<br /><br />Aquesta tonteria HA d'aturar. M'encanta o l'odia: fes-ne una ressenya real o no escriviu res. És obvi que no has vist les pel·lícules.<br /><br />Però perquè consti ho he fet i encara que aquesta no és ni de bon tros la millor que he vist està lluny de ser la pitjor. I fins i tot el pitjor donaria una REVOLUCIÓ real i no atacaria el director personalment.<br /><br />Espero que aquesta revisió ajudi a algunes persones a veure a través de l'estupidesa que passa aquí.
critique3761 Aquesta és una pel·lícula èpica sobre la unificació dels antics regnes de la Xina al segle III aC. El que el fa interessant és la tràgica caiguda del rei i tota la intriga del palau que passa al seu voltant. Em va recordar una mica el "Rei Lear" i algunes de les altres obres de Shakespeare.<br /><br />El rei comença amb nobles ambicions unificar els regnes sota un mateix governant i aturar totes les baralles perquè els les persones poden prosperar i portar una vida millor. Ell i la seva estimada de la infància interpretada molt bé per Li Gong inventen un pla pel qual ella pretén exiliar-se en un regne rival per reclutar un assassí per matar el rei donant-li així un pretext per anar a la guerra. Però mentre ella està fora el rei es torna sàdic en la seva afany de poder i s'endinsa en una matanza.<br /><br />Hi ha nombroses trames laterals que mantenen l'acció. Hi ha el marquès que es fa passar per estúpid i boig però que és realment molt intel·ligent i vol convertir-se ell mateix en rei. Té dos fills amb la mare del rei i aconsegueix mantenir-ho en secret durant anys. Després hi ha el primer ministre un rival polític del rei que resulta ser realment el seu pare. <br /><br />L'assassí és un personatge complex. Un hàbil espadachín i assassí està experimentant una reforma quan l'amant del rei ve a reclutar-lo. No vol res més amb matar però al final és guanyat per Li Gong (qui no ho seria?) quan veu com s'ha tornat cruel i viciós el rei.<br /><br />Una cinematografia espectacular sobretot la batalla. escenes que es realitzen a gran escala com solien dir un repartiment de milers literalment. L'actuació està bé res especial. És la història que és interessant tot i que amb més de dues hores i mitja supera el límit.<br /><br />Sens dubte val la pena veure-la.
critique3762 Alguns nois pensen que el franctirador no és bo perquè la part d'acció no era prou bona. Bé si la considereu una pel·lícula d'acció aquest punt de vista podria ser ben cert ja que la part d'acció d'aquesta pel·lícula no és realment emocionant. Tanmateix crec que es tracta d'un drama psicològic més que d'acció.<br /><br />La pel·lícula ens parlava principalment de l'interior de dos franctiradors que definitivament tenien personalitats diferents i experiències diferents. Tomas Beccket que era un veterà i tenia 74 morts confirmades semblava que tingués el cor fred. Tanmateix després que Beccket mostrés el seu somni de Montana podem veure clarament la seva suavitat per dins. Va ser la guerra cruel i el sacrifici dels seus socis el que va fer que Beccket es convertís en l'anomenat de cor fred.<br /><br />Millar al contrari era un nouvingut una mà verda i fins i tot no estava qualificat com un franctirador. Billy Zane va fer força bé en mostrar la vacil·lació i la por de Millar quan va intentar per primera vegada "posar una bala al cor" (com va dir Beccket). El que va pensar sobre la missió suïcida real va ser que es podria aconseguir fàcilment i després podria tornar amb seguretat i rebre el premi.<br /><br />Aquests dos nois eren molt diferents en la seva personalitat i crec que la pel·lícula havien demostrat amb èxit la diferència i l'impacte que tenien entre ells a causa de la diferència en les seves personalitats. Aquests dos franctiradors es van barallar es van sospitar i finalment es van entendre per la comunicació i pel que havien fet per ajudar fins i tot a salvar l'altre.<br /><br />Sniper no és una bona pel·lícula d'acció sinó una bona pel·lícula. psicològic.
critique3763 El pànic és una espècie de comèdia-drama criminal amb William H. Macy Donald Sutherland i Neve Campbell en els papers principals. Alex (interpretat per Macy) és un noi que mata gent per viure. Però de moment s'enfronta a una depressió i per això ve a un terapeuta. Allà és on coneix la Sarah (Neve Campbell) i s'enamora d'ella. També s'enfronta a un altre problema: vol deixar el negoci familiar (els assassinats) però ara no sap com explicar-ho al seu pare.<br /><br />El que segueix és la història d'un noi durant la seva estada. crisi de la mitjana edat enfrontant-se als problemes habituals: enamorar-se d'una noia bonica i tot el que va amb això.<br /><br />Actuacions d'actuació força bones per part del repartiment. Macy és excel·lent com el deprimit Alex. Tenia moltes expectatives per a aquesta i va ser una bona pel·lícula però no ho fa del tot. La història era més aviat plana i tòpica...<br /><br />7/10
critique3764 Aquesta és una gran pel·lícula italiana de taurons probablement no un tipus d'acció completa de pel·lícula de taurons però té una gran història sobre un nadiu americà en forma de tauró assassí que ataca una petita comunitat de platja. la pel·lícula té escenes reals de taurons reals i algunes no però com la van fer és bastant bona el repartiment no és tan brillant d'actuar en aquesta pel·lícula de taurons però mostra millor actuar en algunes altres pel·lícules italianes de taurons com (per exemple mandíbules cruels últim tauró) mostren una actuació força dolenta però la majoria de les pel·lícules italianes de taurons són bones cosa que significa que aquesta vota millor com la millor pel·lícula italiana de taurons mai.  algunes escenes d'aquesta pel·lícula mostren violència/gore que fa que aquesta pel·lícula sigui bona perquè la mostra així que diria que aquesta és la millor pel·lícula per a tots els fans de les pel·lícules de taurons.
critique3765 Vaig veure aquesta pel·lícula l'any 1984 vam començar a veure "This Is Spinal Tap" i al cap de 5 minuts estàvem preparats per adormir-nos. Així que vam anar a veure aquesta pel·lícula. Si teniu alguna teoria de la conspiració pel vostre cap voldreu veure aquesta. <br /><br />La pregunta que us heu de fer quan mireu aquesta pel·lícula són: Creus que el govern seria capaç de fer-ho? (En la meva opinió no hi ha dubte que podrien) <br /><br />Però no vull donar massa informació ja que això seria un spoiler i crec que hauríeu de veure la pel·lícula per vosaltres mateixos. <br /><br />Però només perquè ho sàpigues encara parlem d'aquesta pel·lícula 20 anys després i intentar explicar-la a la gent no és la cosa més fàcil del món.
critique3766 Recentment vaig assistir a Sundance com ho he fet sovint en anys passats i vaig gaudir dels petits plaers de les petites indies nervioses l'excés de comèdies fosques i els ara previsibles retrats de la disfunció. Però després vaig veure "Northfork" de Mark i Michael Polish i vaig recordar per què em vaig enamorar tant de les pel·lícules en primer lloc. "Northfork" arrasa per la pantalla amb una audacia visionària i es remunta als primers treballs fonamentals de Terence Malick i als paisatges existencials d'Antonioni. És una pel·lícula impossible d'explicar fàcilment quin és un dels seus molts punts forts. N'hi ha prou amb dir que és un conte de fades per a adults amb molts nivells de significat curosament en capes. Em va despertar la imaginació i va fer una ombra imponent sobre totes les altres pel·lícules que vaig veure aquest any. És un treball d'artesania minuciosa i una sofisticació d'escriptura que no es veu a la majoria de pel·lícules americanes. Tinc la intenció de revisar aquesta pel·lícula diverses vegades pel que fa al teatre del meu barri. Perquè és una seductora peça de màgia i misteri una obra inquietant on es pot recórrer les planes de Montana a la recerca d'àngels i la naturalesa mateixa del cel i la terra. El repartiment interpreta aquesta peça luminiscent amb una convicció sorprenent especialment James Woods i Nick Nolte que ens recorden el nervi i l'atreviment mostrat al llarg de la seva carrera. Potser 'Northfork' ens ajudarà a trobar una nova onada del cinema americà on l'excel·lència en l'artesania i l'escriptura esdevingui més la norma que l'excepció. Mireu-ho quan us vingui al vostre camí i porteu als vostres amics per les preguntes seran molts i els pensaments i sentiments estimulats en veure 'Northfork' despertaran records d'una gran pel·lícula que es va veure una vegada al vostre passat i que ara esperem que tornin amb l'arribada de la Germans polonesos.
critique3767 Vaig veure això com una pel·lícula de televisió tarda ahir a la nit per pura casualitat. La difusió de la pel·lícula deia alguna cosa a l'efecte que la mare es queda amb la filla i se'n va de viatge romàntic mentre sintonitzava que hi havia el fuster treballant dur en un nou conservatori interpretat per Daniel Craig no menys així que la trama es va veure immediatament. <br /><br />Resulta que l'interès amorós del fuster de la mare homònima també és el nuvi de la filla així que hi ha problemes i no hi ha massa sorpreses. Però m'havia atrapat l'actuació convincent d'Anne Reid i em va enganxar. La direcció li dóna molt d'espai per mirar-se als miralls i ajustar-se les bufandes quan traspua tristesa.<br /><br />Les escenes de sexe eren fascinants i trencadores de tabús. No haurien de romandre tapats els cossos de les dones grans? Aquí no i ens regalen un deliciós despertar de la sexualitat de la Mare. Encara més sorprenents són els dibuixos que ha fet que (SPOILER!) una vegada descoberts confirmen la sospita de la seva filla que alguna cosa està passant aquí.<br /><br />Cathryn Bradshaw com la filla no em va convèncer tant com la resta de el repartiment però podria ser jo. Amb les seves onades de panys anteriors a Raph continuava esperant veure Julia Sawahla la cara més intensa de la qual s'hauria adaptat millor als enfrontaments. Bradshaw té una cara més rodona i feliç que no portava la ira que emergeix a mesura que avança la pel·lícula.<br /><br />El final és feble. Si els adéus de la mare quan se'n va en desgràcia són tan indiferents potser podríem veure alguns primers plans d'aquells que s'acomiaden i veure alguna cosa de les seves raons individuals. Sigui el que hagi fet és una vídua recentment afligida que marxa cap a la casa solitària que va compartir amb el seu marit durant 30 anys i em va semblar que la falta de simpatia em va molestar. Per a una pel·lícula tan plena d'emoció (i tingueu en compte que és com obrir xampany mai no tornareu a posar la tapa) el final és una contradicció freda.
critique3768 Hauria donat 10 vots a aquesta sèrie d'una altra manera fantàstica si la Claudia Black no hi hagués continuat! La seva inclusió com la ximple "Vela" ha fet que la sèrie sigui baixa segons la meva estimació. Portar-la com a habitual al mateix temps que incloure a Ben Browder per substituir RDA va ser un error.<br /><br />Desafortunadament només estàvem sorpresos de la pèrdua de "Jack" i realment no ens calia tan fantàstic. la sèrie es va convertir en nous episodis de 'Farscape'.<br /><br />Era un gran fan de la pel·lícula "Stargate" i quan es va anunciar la sèrie per primera vegada tenia reserves que pogués estar a l'altura de la pel·lícula però després veient el primer episodi he d'admetre que m'he enganxat. Sempre he esperat nous episodis amb molta expectació
critique3769 Tenia moltes ganes d'agradar aquesta pel·lícula i no crec que m'hagi decebut gaire. Com a professora d'història nord-americana em sentia l'obligació gairebé de veure aquesta pel·lícula i pel que fa a la història no estava malament. Segur que hi va haver alguns errors aquí i allà (especialment amb la línia de temps: la pel·lícula només semblava durar uns quants mesos o potser un any no més de sis anys de lluita real) però l'esperit general de la pel·lícula i la batalla. les seqüències eren excel·lents. Malauradament la pel·lícula TAMBÉ va incloure una subtrama bastant sense sentit que implicava un romanç difícil de creure entre un patriota pobre i un lleial ric. En la seva major part realment va servir per distreure l'atenció de la trama general i només semblava "enganxat" com un dispositiu argumental en lloc d'un autèntic romanç honest. De fet com que gran part del romanç es va reduir al tòpic estúpid de "amor a primera vista" va ser una mica molest com més hi penso.<br /><br />No obstant això malgrat aquest romanç.  la pel·lícula és realment interessant i inspiradora a més en molts aspectes sembla com si la pel·lícula molt posterior EL PATRIOTA fos copiada d'aquesta pel·lícula de Griffith!!! Ambdues pel·lícules van seguir les gestes d'un líder malvat que lluitava pels britànics i utilitzava tàctiques horribles i malvades contra els civils i ambdues tenien la intenció secreta d'utilitzar això com a "trampolí" per començar la seva PROPIA nació a Amèrica!!! L'única diferència important és que aquesta pel·lícula està ambientada al nord i THE PATRIOT va ser a les Carolinas. Segur que hauria estat bé que Mel Gibson i la resta haguessin reconegut el seu deute amb D. W. Griffith per les idees de la història. No sembla gaire probable que les dues històries s'hagin creat independentment l'una de l'altra.<br /><br />PD: Tot i que m'agrada aquesta pel·lícula i algunes altres de Griffith ell sí que es mereix una vegada més ". crema a l'infern" perquè els actors blancs retraten tots els servents negres de la pel·lícula! Això és una cosa malaltissa i fanàtica que va fer Griffith en tantes de les seves pel·lícules especialment a BIRTH OF A NATION. He de suposar a partir d'això i de la forma en què retrata els negres que estava bé amb l'esclavitud i que era bastant l'apologista d'aquesta "institució pintoresca" (no t'enfadis amb mi això vol dir sarcasme).
critique3770 O potser no. Sigui el que algú pensi de "Broadcast News" bé o dolent gairebé tot el mèrit d'aquest "pensament" pertany a l'escriptor productor i director James L. Brooks. Com a guionista (del qual fa temps que és un dels millors) no és fàcil fer salvatge de tot un negoci --en aquest cas el "negoci" és l'informatiu televisiu-- sinó fer-ho amb un somriure una picada d'ullet.  un assentament de coneixement i un riure pràcticament a cada pas del camí. Per fer tot el que requereix talent real una cosa que el Sr. J. Brooks té en abundància.<br /><br />Un usuari d'aquest lloc web en el seu resum va fer la pregunta musical: "Walter Cronkite va actuar així? " Resposta: No! És clar que no! I la raó d'això és en el dia de Walter el Sr. Cronkite l'únic que importava era portar la notícia a la gent. El mateix passa amb John Chancellor i Chet i David i Douglas Edwards i Howard K. Smith. Per descomptat van haver de prestar atenció a les seves valoracions encara que només per complaure als seus caps. Però l'únic que els importava de veritat era LES NOTÍCIES MISMES.<br /><br />Ara per descomptat tot ha canviat. Durant els últims 25-30 anys en el negoci de notícies de la xarxa l'únic que realment ha importat són les valoracions les valoracions les valoracions. La línia de fons. Quants dòlars lliurarà la nostra divisió de notícies per a la xarxa? No t'ho creus?<br /><br />Pensem en "Els tres grans": Tom Brokaw Dan Rather i Peter Jennings (també conegut com "Stanley Stunning"). Tots tres han estat treballant als seus respectius taulells d'ancoratge durant els darrers 15-20 anys (en Peter va tenir la seva primera oportunitat al taulell d'ancoratge nacional a la dècada de 1960 però no estava totalment preparat per a la feina). Dels tres Dan és el que té la millor formació en el camp com a reporter. Personalment crec que tots tres fan una feina fantàstica com a presentadors de notícies i mereixen les seves posicions. Tot això no té res a veure amb el motiu pel qual els tres són realment en aquests llocs de treball. Tots tres tenen ara els 60 anys (en Dan empènyer el gran 7-0) i els tres encara tenen molt bon aspecte. I si creieu que encara són guapos ara imagineu-vos el bon aspecte que tenien als 40 anys quan els tres van ser contractats per (diguem "posar") els seus llocs de treball actuals. Però sincerament creus que qualsevol d'aquests tres s'hauria "posat" si hagués semblat diguem-ne Fred Gwynne ("Herman Munster"). O com -- el cel ho perdoni -- JO!!! No només això si Dan es jubilés demà un Walter Cronkite més jove (del que és avui) no podria recuperar la seva antiga feina. Per què? No prou bonic. I no importaria gens que ell sigui o una vegada fos "l'home de més confiança d'Amèrica". <br /><br />I això és el que tracta "Broadcast News". Tom Grunnick (William Hurt) el proper presentador de notícies nacionals-nec bonic que té problemes amb algunes coses menors com pensar per si mateix poder escriure i saber coses. Jane Craig (Holly Hunter) la brillant productora de notícies amb estàndards i ètica de negocis de notícies tot això es tira al vent quan fins i tot ella s'enamora de Tom un noi bonic. I Aaron Altman (Albert Brooks sense relació amb James L.) un periodista de primer nivell i periodista de camp que no té cap esperança d'una feina nacional perquè "suda" darrere del taulell d'àncora. I molts altres personatges defectuosos que SAPS que existeixen realment a les divisions de notícies de les diferents xarxes.<br /><br />"Xarxa" va obrir el camí. Onze anys més tard "Broadcast News" va portar la torxa com a digne successor. En el nou mil·lenni quina serà la propera pel·lícula que salvarà el negoci de la xarxa "notícies que pots utilitzar"..... potser. O potser no.
critique3771 Sembla que molts comentaris d'IMDB sobre aquesta pel·lícula són esbiaixats en el sentit que intenten comparar-lo amb una versió anterior. És cert que "HOLLOW MAN" és un remake d'una mena de "THE INVISIBLE MAN" però aquí acaben les similituds. "HOLLOW MAN" és una pel·lícula entretinguda punt. Si mireu una pel·lícula amb la intenció de trobar el màxim de defectes possible no hauríeu de veure pel·lícules en primer lloc. És cert que algunes pel·lícules són horribles i insuportables però "HOLLOW MAN" aconsegueix entretenir i fer-te pensar què faries si fossis invisible i si tinguessis el teu ex acostant-se amb un dels teus amics. Kevin Bacon interpreta a un científic excèntric que juntament amb un equip de col·laboradors descobreix la manera de fer invisibles els animals. Ara la seva missió és fer-los visibles de nou. Quan aquest equip de joves científics (que treballen com podeu suposar per al Pentàgon) creu que tenen la fórmula per tornar a fer visibles els animals Kevin Bacon es proposa ser el primer a provar el nou fàrmac experimental. Després d'això és clar les coses van malament ja que Kevin Bacon roman invisible durant la resta de la pel·lícula i està obligat a portar una màscara de làtex perquè els seus col·laboradors sàpiguen on és. Els sentiments de paranoia i desesperació comencen a apoderar-se del personatge de Kevin i quan s'assabenta que la seva ex xicota I col·laboradora (Elisabeth Shue) està tenint una aventura tòrrida amb un altre dels joves científics de l'equip finalment es trenca. Aleshores la pel·lícula es converteix en un híbrid de "ALIEN" i una pel·lícula slasher però això no vol dir que sigui un mal gir. Hi ha ensurts i calfreds i la pel·lícula es mou a bon ritme. Els efectes especials són de primer nivell (una qualitat sempre prevalent a TOTES les pel·lícules de Paul Verhoeven) ja que podem veure algunes seqüències de "reconstitució corporal" mai vistes en una pel·lícula. Si hi ha alguna cosa de què queixar-se potser és la previsibilitat de les situacions aquí; a la primera hora de la pel·lícula que SABEU Kevin bacon farà el salt de ser estrany i excèntric a ser un lunàtic homicida al final. I el final és una mica brusc però malgrat això HOLLOW MAN encara val la pena veure-ho. Si voleu saber què és una pel·lícula realment dolenta malgasta els teus diners amb "FEAR DOT COM" (amb Stephen Dorf) o encara pitjor THE UNTOLD (o "Sasquatsh" amb Land Henriksen). Ara això és "buit"! 8* de 10*!
critique3772 L'Ogre és una pel·lícula feta per a la televisió a Itàlia i no estava pensada per ser una seqüela de Demons ja que Lamberto Bava fins i tot ho menciona a l'entrevista del DVD de Sheirk Show però es deia Demons III per formar part de la sèrie Demons. La música de Demons and Demons 2 era música rock dels anys 80 mentre que aquesta és una música més esgarrifosa i mentre que els dos primers eren de terror sangrient Demons III: The Ogre és un horror arquitectònic així és com Demons III no és una seqüela adequada de Demons però encara segueixo. com aquesta pel·lícula.<br /><br />La música és esgarrifosa i això afegeix un to al castell on està ambientada la pel·lícula The Ogre. és una altra cosa que m'agrada la pel·lícula. Hi ha altres dues pel·lícules que es classifiquen com a Demons III i que són Black Demons (Demoni 3) i The Church (Demons 3). Demons III: The Ogre és una bona pel·lícula sempre que no la compareu amb Demons and Demons 2.
critique3773 Si t'agraden les pel·lícules que et faran reflexionar aquesta és absolutament una de les bones. Sempre m'han agradat David Lynch i Cronenberg. Sempre han fet pel·lícules d'alta qualitat.<br /><br />Iain Softley ha dirigit K-PAX de manera brillant. La pel·lícula esquinça sentiments i filosofia de la ment i del món. Kevin Spacey i Jeff Bridges ofereixen excel·lents habilitats d'actuació. Em va atrapar no vaig apartar els ulls de la pantalla durant la pel·lícula. D'altra banda si espereu una pel·lícula de ciència-ficció amb efectes especials aquesta no és per a vosaltres. La història s'està arrossegant una mica cosa que pot ser una mica avorrida però també funciona com una manera de construir el tema de la pel·lícula.<br /><br /> Gaudeix d'aquesta pel·lícula ho vaig fer...
critique3774 Gary Cooper (Michael Brandon) va fer el paper d'un milionari nord-americà que va tenir set matrimonis dolents però sempre es va divorciar de la de la seva dona amb molts diners per viure. Michael és a París per negocis i va a uns grans magatzems francesos per comprar un parell de tops de pijama i els venedors es neguen a vendre-li només els tops ha de comprar els pantalons o no hi ha cap venda. Nicole DeLoiselle (Claudette Colbert) escolta aquesta conversa i s'ofereix a comprar la part inferior d'aquests pijames. Michael s'interessa molt per Nicole i tenen ocasió de conèixer-se i tenir cites. No passa gaire temps abans que Michael proposi matrimoni a Nicole i ella es veu molt recollida amb la seva petició de matrimoni ja que realment no el coneix molt bé. No obstant això un cop s'assabenta que es convertirà en la vuitena esposa d'en Michael comença a canviar d'opinió i aquesta història es torna bastant entretinguda i divertida. No us perdeu aquesta pel·lícula és un gran entreteniment per part de grans actors veterans. Gaudeix.
critique3775 Una pel·lícula que és tant una pel·lícula de Warner dels anys 30 en una època en què cada estudi tenia un aspecte i un estil particulars a la seva producció a diferència d'avui en què l'objectiu és simplement aconseguir públic.<br /><br />Curitz era un dels protagonistes per excel·lència. Warners alberga directors que treballen amb una economia ajustada i una gran eficiència alhora que creaven qualitat mètodes de treball que eren molt els requisits d'un director de Warners un estudi que va ser un dels "cinc grans" majors d'aquesta època. produint pel·lícules de qualitat per a les seves grans cadenes de teatres.<br /><br />Tot i que tenim un escenari de les classes altes a Long Island hi ha l'estil genèric de Warner incrustat aquí amb una narrativa que podria haver estat "arrancada del titulars". Un altre exemple és quan els fotògrafs comenten les cames de les noies al principi de la pel·lícula i ella comenta que "No són els trofeus" dóna a la pel·lícula una sensació d'home més treballada amb els pis a la terra perquè aquests eren el públic al qual s'adreçava Warners. en la gran depressió. (Irònicament Columbia i Universal van ser els dos menors d'aquestes cinc majors fins als anys 50 quan la seva participació en la televisió va canviar la seva fortuna: haurien fet una cosa així molt barata i sense el poliment i el gran talent) Curtiz ha creat a partir d'un guió excel·lent un pel·lícula que es mou a un ritme ràpid alhora que manté l'espectador amb grans angles de càmera i una edició ràpida. subtrama perquè la diversió pugui continuar.
critique3776 Foxes és una pel·lícula que recordo per la seva representació d'adolescents a finals dels anys setanta. Com que tinc exactament l'edat de Jodie Foster em vaig relacionar amb aquesta pel·lícula. Tracta les frustracions les temptacions les relacions i la rebel·lió de la joventut. La banda sonora és fantàstica amb rock inspirador per exemple. "More Than a Feeling" de Boston i números tristos com "On the Radio" de Donna Summer. La música de la meva adolescència. Sí aquest sempre el recordaré encara que no fos molt gran.
critique3777 Hola a tots és la primera vegada que publico i m'encanta la pel·lícula No child of mine i la podria veure una i altra vegada!! bé el vaig gravar fa molt de temps com fa uns anys i el vaig deixar caure i el vaig trencar i fa uns anys que no el veig!! Algú podria dir-me quan tornarà a funcionar!! Us ho agrairia molt!! Podeu enviar-me un correu electrònic si voleu que aquesta sigui la meva pel·lícula preferida de totes inclosa Empty Cradle i si algú sap quan arriba si us plau feu-m'ho saber us ho agrairia MOLT!! !<br /><br />
critique3778 El títol de la pel·lícula sembla bastant adequat tenint en compte el personatge del personatge principal Fanda. És un home gran que viu a finals de la tardor de la seva vida però juga com un nen d'escola jubilós que acaba d'entrar a un prat de primavera. Les debilitats de la vellesa i els senyals d'alarma de la mort són totes il·lusions per a ell. La seva dona recolza aquesta idea quan observa: "La Fanda es riu dels funerals i de la mort". En altres paraules la mort no és una cosa que Fanda es pren massa seriosament; té coses més importants a fer que preocupar-se pel que ja és inevitable. La vida però i la recerca de viure la vida al màxim és la filosofia que regeix l'existència de Fanda. Ell no és només d'existir sinó que ha de viure cada dia i cada moment que passa perquè el demà no està garantit. <br /><br />La pel·lícula sembla fer un comentari fort sobre viure com si no hi hagués un demà i molt menys la mort. Massa persones es prenen la vida massa seriosament i en conseqüència es perden la part real de la vida. la dona de Fanda per exemple; està tan preocupada per preparar-se per a la mort no d'una manera religiosament connotativa sinó d'una manera massa pràctica fins i tot sense vida que s'oblida de com somriure riure i passar-ho bé. La seva humanitat sembla haver-se transformat en el mode de pilot automàtic zombi. Fanda al contrari potser és massa alegre i distret per al seu propi bé. Necessita una persona com la seva dona Emilie per ajudar-lo a equilibrar-lo. <br /><br />És com si Fanda posseís l'esperit invencible d'un nen com un nen atrapat en el cos d'un home gran. Es presenta com el tipus aventurer; es fa passar per gent que no és per obtenir guanys malgasta diners menteix de manera fàctica i sempre està disposat a riure. En el fons però és un vell amable i amable que vol ser sotmès a la seva dona massa pragmàtica. Els dos es compensen força bé tot i que cap d'ells aprecia realment la qualitat binària de la seva relació fins que metafòricament arriben a la mort: és a dir el seu divorci. És durant aquesta escena del tribunal quan Fanda s'adona de la realitat de la mort i del que significa si està separat del seu únic amor. La seva dona recorda emocionalment tots els seus defectes però se sent tendrament atreta per continuar estimant-lo malgrat el seu comportament boig. En aquest moment en què ella el perdona Fanda s'adona del seu comportament egoista d'engrescar la seva dona i es compromet intern per fer-la feliç. <br /><br />Però irònicament després de fer aquest compromís es converteix en el que la seva dona anomena més tard "un cadàver viu". La sang vital que hi ha dins d'ell s'esgota a mesura que s'assembla més a ella un zombi que passa pels moviments del dia a dia. Sembla que ja no viu però existeix. Per exemple renuncia a les seves bromes estrafalàries no malgasta diners deixa de fumar a causa de la seva dona (no de la seva salut) i en general només accepta el que ella vulgui d'ell. En poques paraules canvia per voler fer-la feliç. Així la qualitat binària de la seva relació comença a desaparèixer lentament. En adonar-se que el seu marit no és qui era hi ha una part de l'Emilie que troba a faltar la vella Fanda. Troba a faltar la distància del seu marit i les baralles que solien tenir perquè era en aquells moments que vivien realment no només existint. <br /><br />Crec que els cineastes estaven intentant transmetre un missatge específic aquí; que les relacions veritables i amoroses no sempre seran fàcils o convenients però sovint caldrà sacrifici i resistència per superar els moments aparentment dolents. La possibilitat de morir en qualsevol moment és el que recorda a la gent que viu cada moment. Sovint es dóna per feta la vida però quan es veu amenaçada de mort ja sigui literal o figurada la gent es despert del seu somni ingrat i es desperta per començar a viure la vida al màxim. És com si tinguessin por de no tornar a viure mai més així que millor que ho aprofitin al màxim mentre el tinguin. Fanda i Emilie portaven 44 anys casats amb baralles al llarg del camí però no va ser fins que tots dos van ser amenaçats amb la possibilitat d'una separació semblant a la mort que van començar a mostrar els seus veritables colors. Com diu la vella màxima: "L'amor no coneix la seva pròpia profunditat fins a l'hora de la separació". Tots dos comencen a veure el que més importa a la vida i aquesta és la gent que es troben pel camí. Més important encara les relacions íntimes que fan amb els seus altres significatius.
critique3779 The Sopranos és probablement la sèrie de televisió més aclamada de la història així que naturalment les meves expectatives eren de sostre i tanmateix el programa les va superar. M'encanta el gènere de la màfia i el crim al cinema i m'agrada seguir les històries apassionants ambientades en aquests mons però això és molt més. Més de 86 hores de material ofereixen a la història l'oportunitat no només de ser una de les històries d'acció i màfia més emocionants i imprevisibles sinó també de ser un gran drama familiar un impactant estudi de personatges una comèdia de riure un genial examen psicològic que tracta sobre la naturalesa del bé i del mal i una col·laboració intel·lectual artística de somnis representatius i al·lucinacions tot en un. La sèrie èpica de David Chase aconsegueix tot això i més i consolida HBO com la televisió més propera a la perfecció cinematogràfica obre el camí perquè una sèrie d'altres sèries continuïn sorprès el públic.<br /><br />Realisme. està present quan es necessita però les decisions de Chase d'apartar-s'hi per tenir efecte de vegades per a "episodis de somnis" i similars només afegeixen més capes a la sèrie. Chase juntament amb un fort equip de guionistes com Matthew Weiner i Terrence Winter futurs creadors de Mad Men i Boardwalk Empire respectivament converteix Nova Jersey en un univers complex ple del millor repartiment de personatges que he vist a la televisió.<br /><br />James Gandolfini domina el programa com Tony un dels personatges més innovadors de la televisió. Tony s'adhereix a la meitat dels estereotips mafiosos de la cultura pop però desafia l'altra meitat completament i mitjançant les seves interaccions familiars i les seves sessions de teràpia amb la doctora Melfi (Lorraine Bracco amb qui té una química considerable que assegura que les escenes de teràpia sempre tenim una sensació completament diferent a la resta de l'espectacle) veiem gairebé tots els costats de Tony Soprano i aprenem que és més un home del que es podria esperar.<br /><br Edie Falco iguala el poder de l'actuació de Gandolfini com Carmela l'esposa de Tony. Des dels seus sentiments contradictoris sobre l'estil de vida de Tony fins a les seves sospites sobre assassinats al seu turment per l'engany de Tony als seus propis pensaments sobre la infidelitat Carmela recorre tota la gamma d'emocions al llarg de 6 temporades i Falco la converteix en el vehicle principal per als espectadors no màfios. tenir ulls en un món tan corrupte. Les escenes entre Tony i Carmela proporcionen alguns dels drames més desgarradors i dolorosament realistes que s'hagin vist mai a la televisió.<br /><br />El repartiment secundari és gairebé igual de fenomenal i una àmplia gamma de personatges pobla el repartiment durant les sis temporades. d'alguna manera sense cap acomiadament. Nancy Marchand roba l'espectacle com la mare dominant de Tony Livia una visió dels problemes de personalitat de Tony i els atacs de pànic. La familiaritat de les queixes incessants de Marchand és gairebé espantosa ja que porta el personatge de manera creïble. Michael Imperioli és Christopher el protegit de Tony les diverses eleccions pobres del qual el porten per un camí que és dolorós de veure però executat de manera brillant. Drea De Matteo interpreta la xicota de Christopher Adriana i és tan ben intencionada i amorosa que l'arc fosc que pren el seu personatge quan s'implica massa amb la carrera de Christopher. Tony Sirico és Paulie presentat com l'estereotip màxim de la màfia i una font de còmic però finalment es converteix en un dels personatges més simpàtics i complexos del programa i ningú interpreta la veritable ira millor que ell. I això és només la punta de l'iceberg.<br /><br />Cares conegudes com Peter Bogdanovich Jon Favreau Ben Kingsley Lauren Bacall Will Arnett Nancy Sinatra David Strathairn Robert Patrick Hal Holbrook Burt Young  i Eric Mangini fan aparicions al llarg del programa mentre que noms tan notables com Joe Pantoliano Steve Buscemi i Steven Van Zandt tenen papers habituals com a principal. personatges de la sèrie. Hi ha més de 50 personatges fantàstics amb arcs potents i l'emoció i la tensió mai disminueixen en cap de les diferents trames secundàries al llarg del programa.<br /><br />Els elements còmics i episodis sencers plens d'hilaritat brillant dilueixen la intensitat dramàtica de la central. de la sèrie que és tan polivalent que per un motiu o prou els crèdits de gairebé qualsevol episodi em van deixar una mica desconcertat. The Sopranos és la sèrie més potent i addictiu que he vist en general i els seus màxims són tan al·lucinants que l'hauria d'anomenar el meu programa preferit malgrat els baixos discutibles (la majoria dels quals no estic d'acord).<br /><br />Si estimes o odies el final o el que en fas és irrellevant: la discussió que ha creat és un èxit en si mateix. El caràcter icònic de tota la sèrie la converteix en una part essencial de la història de la televisió. Hi ha múltiples elements per estimar i meravellar-se en aquest programa així que si esteu pensant a veure alguna cosa més feu-vos un favor i feu-ho.
critique3780 Em va agradar molt aquesta pel·lícula. El guió és fresc i impredictible i l'actuació és excepcional. És una pel·lícula real amb personatges que ens importen. Em va sortir les llàgrimes als ulls unes quantes vegades però després em va deixar una gran sensació.
critique3781 Aquest grup de professionals anglesos és un plaer veure-ho. El repartiment secundari podria formar una sèrie pròpia. És un tiangle amorós vist abans entre el cap de cirurgia la seva dona i un nou resident de cirurgia de noi bonic. Només les habilitats d'actuació superiors de Francesca Annis Michael Kitchen i l'atractiu Robson Greene fan que això passi de la categoria d'escombraries a un "divertiment" molt agradable. L'únic problema és que és difícil d'acceptar que la fumant Francesca Annis s'enamorés i de fet es casés amb Michael Kitchen que com jo gairebé no és un internacional ni tan sols un símbol sexual britànic. Podeu entendre fàcilment per què Robson Green va encendre el seu foc amb disculpes a les "Portes". El tipus que gairebé roba l'espectacle amb una gran actuació "relaxada" és el pare d'Owen David Bradley. Mira'l a "The Way We Live Now" en una actuació completament diferent per fer-te una idea de la seva gamma. Daniela Nardini com a secretària de Kitchen de vegades una joguina sexual és difícil d'oblidar com la mestressa menyspreada que fa que Kitchen lamenti que hagi vist mai el seu gran cos. Conor Mullen i Julian Rhind-Tutt com a companys de cirurgia de Green com he dit podrien tenir la seva pròpia sèrie. Són tan bons. Tot plegat és molt divertit i ho recomano de tot cor i gràcies a imdbman per deixar que els clients que ho paguen diguin la seva en aquest lloc fascinant.
critique3782 Madonna fa més de 20 anys que fa més de 20 anys i amb això s'aporta molta experiència -òbviament- i molts coneixements. Ahir no va pensar mai en ella al contrari semblava saber què seria popular demà. Pren valentament totes les noves tendències tecnologies i les incorpora als seus propis actes. Les seves gires mundials mai han estat "mitjanes". Quan Madonna actua dona el 120%: tot és més gran millor teatral i significatiu. S'inspira d'Orient Occident i fa que sigui únic. Tot té un significat més profund i The Confessions Tour no és diferent. Des del principi et trobes assegut a la vora de la cadira. Comença amb bang després fa valentes postures de circ sobre un cavall a dalt del cel fa tot el que pot per entretenir-te. Refa les seves pròpies cançons donant-los un toc modern. Canta en una discoteca gairebé arriba al mig de l'escenari i amb el seu increïble equip de ball que no coneix les dimensions de la por l'espectacle és absolutament més del que esperaves. És un espectacle un orgasme audiovisual que no es pot dir amb paraules. Afortunats són els que realment van experimentar veure Madonna a l'escenari. Amb cinquanta anys encara està en una forma increïble. La recent gira Sticky and Sweet Tour és encara més innovadora cosa que no demostra res més que Madonna va ser és i serà sempre l'única reina del pop.
critique3783 Si la televisió fos una lliga de beisbol aquest programa tindria un rècord perfecte! Amb un repartiment excel·lent i una trama perfecta aquest programa va donar 8 temporades increïbles i una gran alegria a la televisió després del sopar. Amb el canvi constant de les relacions i esbrinar qui és l'autèntic pare d'Hyde aquest programa va ser un èxit quan va començar l'agost del 98 tot i que es va ambientar l'any 1976. I passar l'estona al soterrani de Foremans sempre era el que calia fer en aquell moment i encara ho és avui juntament amb els cercles. Aquest espectacle va fer grans rialles a les estrenes i encara ho fa durant les reposicions. Si mireu alguns capítols d'aquest programa ho obtindreu tot i en voleu obtenir més. Ara només aquest espectacle és un dels millors mai creats és intel·ligent i divertit.
critique3784 M'encanta aquesta pel·lícula. És la primera pel·lícula que Master P ha fet mai. Es basa en la història de la seva vida. És de baix pressupost però és molt bo. Mostra com el Mestre P va créixer en projectes a Nova Orleans.<br /><br />No només va començar el Mestre P en aquesta pel·lícula sinó que també va ser l'escriptor i director amb Moon Jones. El DVD també inclou la festa del gelat No Limit. Aquesta pel·lícula mostra com el mestre P passa de malament massa bé i com va haver de fer front a les coses que l'envolten. També té molts dels registres de The No Limit Records en aquesta pel·lícula. Hauries de comprar o llogar aquesta pel·lícula.<br /><br />És una pel·lícula fantàstica per veure si t'agrada el rap o ets fan de Master P. No us espatllaré aquesta pel·lícula. Ves a buscar aquesta pel·lícula tan ràpid com puguis i mira-la. Us agradarà.
critique3785 Definitivament no sóc un jugador però sí un parell de persones de la meva família i el meu xicot. Així que amb una mica de reticència vaig decidir esbrinar quin era el gran problema amb les "coses de fantasia". Vaig veure Dorkness Rising i vaig pensar que era HILARI! És una bufetada però no una falta de respecte amb els que gaudeixen dels jocs de rol. A més i el més important la gent que no ha jugat mai abans pot gaudir-ne i no sentir-se abandonat o perdut intentant entendre la trama. L'actuació va ser genial i els tirs de camp/set van ser creïbles. Això em fa venir ganes de veure altres pel·lícules d'aquesta productora. No puc esperar a veure quin futur depara aquest grup! Tres ànims ben fet!!
critique3786 Una de les pel·lícules més divertides fetes en els últims anys. La bona caracterització la trama i la química excepcional fan d'aquest un clàssic
critique3787 Deliverance és la pel·lícula de terror/thriller de John Boorman de 1972 sobre un grup de quatre empresaris d'Atlanta (Burt Reynolds Jon Voight Ned Beatty i Ronnie Cox) que emprenen un viatge en canoa pel riu Cahulawassee abans que el riu sigui embassat. Al llarg del camí als homes els succeeix una bassa (sense joc de paraules) de coses desagradables. Malgrat els esdeveniments desagradables d'aquesta imatge Boorman captura molt bé la bellesa natural del riu. La ubicació va ser realment ben escollida. De fet encara seria una pel·lícula molt agradable de veure si el viatge en canoa hagués anat bé. Els boscos exuberants i el paisatge suau només fan que l'horror sigui més horrible. La ubicació no només és panoràmica sinó que també està ben rodada gràcies al director de fotografia Vilmos Zsigmond. S'ha dit que l'actuació de Burt Reynolds com l'home a l'aire lliure Lewis és el paper protagonista d'aquesta pel·lícula. No obstant això crec que Jon Voight roba el programa amb el seu paper de pare de família dels suburbis Ed que es veu obligat ràpidament a canviar de comportament per sobreviure. De fet l'escena en què puja el penya-segat no era un doble. Era el mateix Voight. Per reduir costos el rodatge no estava assegurat i els actors feien les seves pròpies acrobàcies. La banda sonora és especialment destacable. L'actuació d'Eric Weissberg i Steve Mendel a la guitarra i el banjo com a part de la seqüència Dueling Banjos segueix sent una de les bandes sonores més impressionants de la història del cinema per la gran intensitat de la seva interpretació. En un parell d'altres moments de la pel·lícula ens agraden més música de banjo més suau que proporciona un acompanyament molt agradable al viatge pel riu. Per tots els punts positius d'aquesta pel·lícula la vaig trobar una mica mancada de propòsit. . No crea gaire suspens i no és realment tan horripilant com ens han fet creure. La trama en si és una mica pobre i realment no va enlloc. No obstant això aquesta pel·lícula té prou bons punts per rebre la meva recomanació. Em va agradar però per als fans del gore realment no n'hi ha gaire. Cap realment de fet. No és tant una pel·lícula de terror com una pel·lícula d'aventures que es torna una mica amarga. Penseu-hi com Rambo: First Blood es troba amb tres homes en un vaixell. Busca un Charley Boorman molt jove com el fill d'Ed. Aquesta pel·lícula m'ha agradat la banda sonora la fotografia i l'actuació li donen un merescut 7 sobre 10.
critique3788 Alguns d'aquells nois que veuen pel·lícules i es queixen per guanyar-se la vida s'obliden d'alguna cosa: el sistema de menús de DVD. Us dic a la gent vaig veure repetir la pantalla principal en aquesta unes 35 vegades. Va ser increïble. Un tapís cinematogràfic de brillantor en cascada que em va portar d'on era que va ser el principi. Moltes vegades la suma i Bam! Estava enganxat. Una i una altra i una altra. I més.<br /><br />"Doot de doot de doo de dodedo". I això només és la banda sonora! <br /><br />Em poso a un costat al llit arraulit amb el meu Vaio. La pluja és al terrat pla i aquesta nit torna suau. El gat està còmode i el turmell que em creua ja està descansat. Vaig entrar al DVD. Vaig quedar hipnotitzat. Durant la nit. "doot de doot de doo de dodedo."<br /><br />The Blob. Mira-ho. Steve Queen dos policies i una noia amb vestit. Dos polzes cap amunt!
critique3789 Em va encantar la pel·lícula. Em va encantar les dues famílies que es creuen en la història. L'única pregunta és si Sam és assassinat com continua la línia de la seva família? És el fill de Madame Zeroni i se suposa que Zero està relacionat però no es parla d'altres fills? Hmmmmmmmmm. No heu mencionat mai cap altre fill o dona abans de parlar i enamorar-se del professor? Potser va tenir un fill abans de convertir-se en la Kate Bandit que besa? Fins i tot amb els errors de la pel·lícula. Em va encantar. L'actuació va ser genial. No estic segur d'on va ser la història amb el Sr. Sir sent Marion una dona al final però fa que el seu personatge sigui encara més divertit. L'altre "assessor" semblava preocupat pels nens però per descomptat potser no tant. La pobre Warden devia tenir una infància molt pudent per ser tan dolenta quan va créixer.
critique3790 El més destacat indubtable d'aquesta pel·lícula és l'actuació de Peter O'Toole. Al seu torn molt còmic i terriblement tràgic. Algú ho fa millor que O'Toole? No ho crec. Quina cara més gran que té aquest home!<br /><br />La història és estranya i força inquietant i emocionalment intensa en algunes parts (sobretot cap al final) però també és estranyament commovedora i té èxit a molts nivells. Tanmateix vaig sentir que la pel·lícula girava bàsicament al voltant de l'actuació lluminosa de Peter O'Toole i estic segur que no l'hauria gaudit ni la meitat si no hi hagués estat.
critique3791 Una manera interessant de veure com ens comportem tan sovint com a humans que de vegades estem encegats pel nostre desig d'aconseguir la perfecció que de vegades destruïm la base del que estem intentant aconseguir. També aborda la qüestió de com tendim a ignorar aquells entre nosaltres que no són tan oberts i fent això podem perdre una gran oportunitat. La injecció de comèdia també fa que veure la pel·lícula sigui una experiència agradable.. Una visita obligada per a qualsevol que estigui interessat en una mirada reflexiva però còmica de la vida. Espero amb impaciència el vostre proper producte. Espero que continueu oferint-nos entreteniment de qualitat. Excel·lent feina ...... Joanne
critique3792 Imagineu-vos com hauria estat l'escola en un món com aquest: els nens són una gran colla que tenen molt bon gust per a la música i s'uneixen contra els mals directors i professors. "Rock 'N' Roll High School" té lloc en aquest món. És com un disc dels Ramones prenent vida. Tots els personatges són tan ximples innocents i encantadors com les cançons dels Ramones i la música en si és és clar fantàstica. Les comèdies de secundària han canviat realment amb els anys si compares una pel·lícula com "American Pie" amb aquest clàssic de finals dels 70 on no es fan bromes sexuals sense gust. Com que sembla que s'està treballant un remake probablement es pot esperar que l'encant de l'original es perdi pel camí i es substituirà per acudits vulgars i mig divertits com els deia Bill Hicks. Tanmateix el principal problema serà que els Ramones NO es poden substituir. Eren la banda perfecta per a aquesta pel·lícula i ningú més podia ni tan sols apropar-se a ocupar el seu lloc. Per tant el millor seria deixar l'original en pau tan peculiar i encantador que sigui. Gabba-gabba ei!
critique3793 El Nadal passat vaig tenir la sort de rebre un dels 1200 conjunts de caixa Ultimate Bourne del meu Better Half però vaig ajornar fins a ahir veure la part final de la trilogia. Tenint en compte quantes trilogies recents han ensopegat amb la línia d'arribada en comptes d'anar triomfant a través d'ella em desconfiava d'apropar-me a "The Bourne Ultimatum" però realment no m'hauria d'haver preocupat. Les seqüències d'accions elèctriques i les escenes de baralles contundents es barregen sense esforç amb les històries intel·ligents per fer d'aquest un dels millors thrillers d'acció que recordo haver vist i un final sublim per a una sèrie excel·lent.<br /><br />Jason Bourne ( Matt Damon) torna després d'una filtració aparent sobre l'Operació Blackbriar un nou programa basat en l'antic projecte Treadstone al periodista Simon Ross (Paddy Considine) al Guardian. Decidit a descobrir més sobre el seu passat mig recordat Bourne torna a reprendre el camí però altres de la CIA inclòs el director adjunt Noah Vosen (David Strathairn) creuen que el mateix Bourne és la filtració i comencen a perseguir l'agent canalla amb un vigor renovat. Pot Bourne trobar finalment les respostes que ha estat buscant o els seus antics empresaris el silenciaran per sempre? <br /><br />Personalment em vaig sentir una mica decebut amb "The Bourne Supremacy" ja que va abandonar el realisme característic de les seves escenes d'acció i es va centrar en ser una pel·lícula d'espionatge adequada. Per no dir que la va perdre del tot però en comparació amb la fantàstica "Bourne Identity" semblava més una novel·la d'espionatge de crema lenta que un thriller d'acció. Aquí no hi ha cap preocupació: cada accident de cotxe cop de puny puntada de peu i tret s'escolta i se sent amb un plaer visceral però per sort encara conserva una història d'espionatge meravellosament intel·ligent i apassionant al seu cor per basar l'acció. També uneix de manera brillant les dues pel·lícules anteriors proporcionant un suport de llibre adequat a la trilogia a mesura que s'expliquen i s'amplien les coses fins que s'exposa la imatge completa. Les actuacions a tot arreu són gairebé impecables: fins i tot Julia Styles comença a oferir alguna cosa més que un dolç per als ulls. L'únic inconvenient real és que això com les altres pel·lícules de Bourne té poc a veure amb la novel·la original però tret que siguis un fanàtic de Ludlum aquesta no és realment cap motiu real per no agradar una pel·lícula com aquesta. calibre molt alt.<br /><br />Res em agrada més que una pel·lícula que em pren gratament per sorpresa i malgrat les meves pors "The Bourne Ultimtum" és una pel·lícula cracking plena de prou acció de triturar ossos per satisfer els caps de carn així com una trama que mai amenaça de deixar anar la vostra atenció ni un sol minut. Fins i tot a la bobina final mai no esteu del tot segur de si un final feliç està assegurat però si sou un fan de la sèrie o no (i si no què més voleu?) aquesta és una pel·lícula que realment hauríeu de seguir. baixa tan aviat com sigui possible. No és d'estranyar que aquesta sèrie hagi obligat els productors de les pel·lícules de Bond a llançar quaranta anys d'història del cinema per començar de nou. Bourne és un heroi d'espies modern i va fer que les pel·lícules recents de Bond semblin més a Austin Powers en comparació fins que "Casino Royale" va donar a la sèrie Bond el reinici que necessitava desesperadament. Perdre-se a les pel·lícules de Jason Bourne és un crim digne de ser interpretat: aneu a buscar una còpia del DVD. Però no és la col·lecció Ultimate Bourne: em temo que edició limitada!
critique3794 Anthony Quinn va ser una llegenda del segle XX al cinema pels seus grans papers va obtenir aquesta pel·lícula sobre un policia va innovar una falsa culpa per a Toni per violar la seva bella dona (Lisi) però va fracassar en aquesta trampa perquè va enfrontar-se a la força de Lisi però ho va aconseguir. en el seu parany que va preparar per a Toni que va posar el seu nom a la llista de jueus a Romania i el va transportar d'un país a un altre de l'est d'Europa.<br /><br />Aquesta pel·lícula es va dirigir l'any 1967 en el moment de la guerra àrab-israeli el 1967 (Guerra dels sis dies) com a prova de les obres nocives dels jueus que van ser causades pels jueus no només a Europa sinó també a la resta de continents.< br /><br />El poble jueu va ser una gran causa de la revolució francesa de 1789 la revolució Pelchfik a Rússia de 1917 la convulsió de diferents països en qualsevol moment.<br /><br />Pearl Buck va escriure una novel·la (Peonia) l'any 1948 en el moment de l'ocupació de Palasteine ​​el 1948 sobre els jueus xinesos i els seus problemes als quals es van enfrontar a la Xina a causa dels seus instruments dolents que utilitzaven. en aquests països com a claus de crisi.
critique3795 Doncs prens O.J. Simpson com a soldat totalment americà es va convertir en conductor d'autobús totalment nord-americà que decideix rescatar els seus passatgers pel seu compte per si ningú més ho farà i Arte Johnson en un paper absolutament directe com a guia turístic que no sap què fer però no ho sap. No vull admetre que estan en problemes i combinar-ho amb Lorenzo Lamas com un dels tres nois dolents que s'enfronten a un nadó que pretenen segrestar una hereva i deixar morir un autobús carregat de gent al postres i has de tenir acció girs argumentals i molt de drama. Tothom era bo però veure a Lamas com el més dolent dels nois dolents em va sorprendre. Era massa creïble com el dolent dominant que no només volia segrestar l'hereva sinó violar les dones i humiliar l'home que va intentar aturar-lo. Això va ser evidentment molt abans que conreés la seva imatge de bon noi. I creieu-me un Lorenzo de 20 anys amb texans ajustats que no us voleu perdre!
critique3796 Suposo que l'última maledicció d'assistir al Festival de Cinema de Toronto és que el calendari de la data d'estrena estigui malmès. Francament estic content que Fido hagi estat recollit per a la distribució als Estats Units. En qualsevol cas...<br /><br />Has vist mai a Shaun of the Dead? Bé. Què tal Lassie? És capaç de conciliar els dos? Bé si podeu el vostre nom podria ser Andrew Currie director canadenc de la primera comèdia de zombis de temàtica familiar o zomèdia. (De debò així ho va anomenar el llibre de premsa de Toronto.) Tot i que no és tan violent sec o britànic com Shaun of the Dead Fido segueix fidel a les seves arrels: una devoció per la televisió en blanc i negre dels anys 50 que inclou tant Lassie com el infame polpa de ciència-ficció que s'estava expulsant durant el període.<br /><br />Els talentosos caps de cartell de Fido (Carrie Anne Moss Billy Connelly Dylan Baker i Tim Blake Nelson) són un testimoni de la brillantor del guió. La pel·lícula explora totes les implicacions de la seva premissa: un món on els zombis s'han convertit en criats a causa del gran nombre d'ells a causa d'un estrany accident. Per a què faries servir el teu nou servent no mort? Un majordom? Treball manual? Una mascota? Actes indescriptibles? Fido aborda totes aquestes possibilitats d'una manera dolça i sorprenentment elegant amb molt de gràcies al treball de Connelly (com un dels esmentats zombis) i al jove actor de televisió K'Sun Ray que de vegades sembla ser un Elijah Wood millor jove que el era el jove Elijah Wood.<br /><br />Si estàs esperant un altre Shaun of the Dead no perdis el temps. No hi ha prou gore i cops al gènere per satisfer-te i deixaràs el teatre amarg i deprimit. Però si esteu disposats a fer una ullada al que li passa a Shaun of the Dead quan salta a través del llac us demaneu una delícia. Penseu en Fido com el germà petit sensible més sovint colpejat del perdedor rebel de Shaun of the Dead i esteu començant a sentir-vos la deriva. Si t'agraden (o almenys toleres) els zombis els nens petits i un munt de sàtira inextricable Fido és la pel·lícula per a tu. Si no és el cas... bé ja coneixeu el trepant. Només cal colpejar-los entre els ulls.
critique3797 M'agrada molt aquesta pel·lícula és un tipus d'humor especial d'Ondricek i Machacek... Crec que és millor que Samotari (Loners). Potser és difícil d'entendre quan no ets txec. Si no estàs veient aquesta pel·lícula gaudeix-la no t'importa res més... relaxa't!!
critique3798 Encara no em puc creure que els gràfics per ordinador siguin capaços de crear imatges en 3D. En el moment en què ho vaig sentir dels meus amics en un fòrum em juro que m'obligaré a mirar-lo.<br /><br />Vaig aconseguir veure'n algunes parts en un centre comercial d'altres companys on tenien molts DVD d'Advent Children i els va mostrar en uns quants ordinadors portàtils a la venda. Evidentment em vaig alegrar però encara no n'hi havia prou. Després vaig anar a YouTube.com per buscar la pel·lícula. Tot el que em va ocórrer van ser dedicacions de vídeos musicals. Fins aquell fatídic dia... el vaig trobar. El vaig veure malgrat totes les distraccions perquè sabia que havia de veure'l o en cas contrari em dirà que era un perdedor.<br /><br />Ja n'hi ha prou de més sobre la pel·lícula. Per si Final Fantasy VII no fos suficient en van fer una pel·lícula! La meva part més preferida va ser el final de la vida de Sephiroth. L'OmniSlash de Cloud no podria ser millor. Però no us arruïnaria del tot l'espectacle. Ho heu de mirar vosaltres mateixos!!! Aconsegueix el DVD ara!
critique3799 És increïble però el quart és millor que el segon i el tercer. Després del tercer que va ser horrible és increïble com van poder tenir una seqüela inesperada amb noves idees. Chuck és el mateix ninot desagradable de les pel·lícules anteriors. Interessant la final que fa saber que es pot fer una cinquena....
critique3800 No conec la versió anglesa d'aquesta pel·lícula però la traducció al noruec és la pel·lícula més divertida que he vist en molts anys. Els personatges diuen tantes coses divertides i fan tantes referències estranyes a l'actualitat que em sorprèn que segueixin tenint més opcions com l'arquitecte que mai pot dir correctament el nom del mag Miraculix. Es converteix en coses com Malcom(i)X i "utenriks" que és el noruec per als afers exteriors.<br /><br />Com la paraula "utenriks" moltes de les traduccions no donen cap significat en anglès i probablement tampoc en francès així que els traductors deuen haver inventat els seus propis acudits i ho han fet molt bé. Per descomptat tenen una molt bona base per construir amb una pel·lícula senzillament còmica de principi a fi!<br /><br />Recomanat en tots els idiomes amb una bona traducció!
critique3801 És difícil imaginar que aquesta pel·lícula es basa en una història real i com Christy va aconseguir el miracle és tan emocionant. Daniel Day-Lewis és un camaleó molt difícil d'imaginar el gran esforç que havia fet per crear aquest personatge discapacitat. Veure'l a la pantalla és una experiència impactant i impressionant.<br /><br />La pel·lícula no és tan pessimista com pensava abans la història és una mica brillant i intrigant. Christy no és menyspreat pels normals la seva vida també és colorida i deliciosa tot i que podem ser conscients de la solitud i la cadena dolorosa a través dels seus ulls.<br /><br />Un factor important de l'èxit de Christy és el suport de la seva mare. que sembla ser més commovedor i la desconeguda actriu Brenda Fricker també es mereix el seu premi Oscar per aquest paper aquesta petita grassa dona de mitjana edat ho fa servir tot per fer-ho. El somni de Christy fet realitat. Quina sort per a Christy! I Hugh O'Conor també és excel·lent com a Christy jove quina actuació per a un nen! La història d'amor de Christy està molt ben feta confiada. Christy vol amor i res no li pot derivar del dret a estimar el seu enamorament per la bella doctora Eileen Cole (sorprenentment interpretada per Fiona Shaw estic profundament impressionat amb el seu paper a la sèrie de Harry Potter la repugnant tia Petunia així que la seva aparença). en aquest paper està realment fora de la meva ment però de totes maneres qualsevol dona té la seva pròpia joventut...) és paranoica i ofensiva sí que tinc simpatia per ell l'amor és un L'espasa de dos talls la felicitat i l'agonia estan l'una al costat de l'altra.<br /><br />Per cert les obres de Jim Sheridan són totes bones (A Amèrica THE BOXER etc.) excepte GET RICH OR DIE Trying' Déu sap per què va triar dirigir aquesta merda! Una veritable taca de carrera per a ell quina llàstima!
critique3802 Tot i que sabem com acaba la història es tracta d'una pel·lícula de mosca a la paret apassionant que juga gairebé com un thriller polític. Durant la calma abans de la tempesta ens trobem amb Hugo Chávez com un home carismàtic més gran que la vida que té una connexió inquebrantable amb els mestissos que constitueixen el 80% de la població però que anteriorment han estat exclus del procés polític de Veneçuela i de la seva riquesa petroliera. Sembla tan entregat a ells com ells a ell. Recorre el país a un ritme trepidant s'acosta als camperols s'adreça a grans multituds abraça i besa gent normal accepta cartes en trossos de paper i escolta peticions d'ajuda. La gent està emocionada que un dels seus hagi arribat a l'oficina més alta del país. Hi ha una sensació elèctrica d'esperança i d'optimisme que els canvis a millor estan arribant als barris supurats.<br /><br />Però no tothom està content amb la situació. L'elit espanyola castellana de sang pura que és una petita minoria però que abans controlava tota la riquesa està plena d'amargor i ressentiment. Un dels moments més divertits sense voler de la pel·lícula és quan un semblant d'Ann Coulter en una reunió de residents en una comunitat tancada exclusiva es queixa dels mestissos "no tenen cap concepte de lluita o sacrifici". Minuts després un orador diu a la reunió que "compteu amb les vostres criades domèstiques: podrien ser partidaris de Chávez". Duh! Per descomptat que ho són.<br /><br />En una entrevista nocturna sol amb l'equip de filmació Chávez revela alguna cosa de la seva ànima mentre explica la història del seu avi. Pot ser una persona sensible i poètica tot i que amb un sentit de l'humor maliciós fins i tot pallasso (com vam veure quan es va dirigir a l'ONU i va anomenar Bush el diable). força mentre els organitzadors del cop demanen una protesta massiva i manipulen cínicament els seus partidaris perquè canviïn la ruta a l'últim moment i marxin cap al palau presidencial sabent que està envoltat de partidaris de Chávez i que hi ha violència. inevitable.<br /><br />Un altre element de la trama s'instal·la a mesura que els franctiradors dels terrats comencen a disparar contra els partidaris de Chávez alguns dels quals reaccionen. L'equivalent local de Fox News mostra aquest foc de retorn i afirma que els partidaris de Chávez estan massacrant els manifestants. Aleshores la càmera es retira i revela que no hi ha manifestants: el carrer està buit! Els manifestants van prendre un camí diferent. No cal dir que el metratge del carrer buit va ser editat per les televisions privades rabiosament anti-Chávez (que havien estat emetent un bombardeig constant de propaganda titllant Chávez de malalt mental i obstinat sexualment amb Fidel Castro). Immediatament després del cop d'estat veiem els líders i els seus mestres de propaganda mediàtica van presumir obertament a la televisió de com havien manipulat la situació amb un menyspreu temerari per la vida dels partidaris i opositors. per igual.<br /><br />Els cineastes continuen sent al cor d'aquesta situació caòtica i canviant ràpidament mentre el cop d'estat militar envolta el palau i amenaça de bombardejar-lo. Chávez finalment es rendeix per evitar el vessament de sang però es nega a dimitir i és traslladat a una illa alta mar on un avió l'espera per portar-lo on? Els EUA? Com poden la resta dels membres del gabinet evitar l'arrest i derrotar aquesta conspiració fortament armada de generals de dretes i empresaris ultrarics que estan estretament vinculats a l'administració Bush? Mireu la pel·lícula i descobriu-ho!<br /><br />Si el vostre únic coneixement d'Hugo Chávez i Veneçuela és dels mitjans de comunicació nord-americans aleshores no sabeu res. No és un "tirà no elegit" i no "governa per decret": és enormement popular ja que ha estat elegit i reelegit diverses vegades amb més del 60% dels vots (cosa que George Bush Junior mai no ha aconseguit) i la devoció. que inspira a la gent veneçolana normal és en última instància el motiu pel qual el cop d'estat fracassa.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula extraordinària sobre un home extraordinari en una situació extraordinària. L'habilitat dels cineastes està en ser discrets i deixar que la història es desenvolupi a través de les veus dels veneçolans a tots els nivells des del barri fins al palau presidencial les escenes tumultuoses el caos i la confusió dels quals emergeix un tot coherent tens fascinant. i movent-se. No us ho podeu perdre!
critique3803 I aquí hi ha una altra prova per afirmar que tots hauríem de venerar el giallo italià i reconèixer que és el subgènere més únic de l'horror. "La reina vermella mata set vegades" d'Emilio Miraglia és un conjunt totalment fascinant de trama original valors de producció elegants música encantadora grans talents d'actuació i seqüències d'assassinats inventivament sangrientes. És un giallo fabulós (estrenat l'any daurat 1972) que pertany al top-5 de tots els fans del cinema italià. La història no només presenta el vostre assassí amb guants negres i frustrat sexualment sinó que combina bons motius de venjança antics amb el macabre mite de la assassina "Reina vermella". De jove el seu avi explica als germans Kitty i Evelyn en constant lluita sobre una dama estranya que un cop cada 100 anys el 6 d'abril mata set persones de les quals la seva germana és l'última víctima inevitable. Catorze anys més tard Kitty s'ha convertit en la coreògrafa d'èxit d'una agència de models destacada (fins i tot compartint el llit amb el director general) quan de sobte comença la matança. La germana Evelyn seria la culpable evident però fa poc que es va traslladar als Estats Units... O sí? Cada parell de minuts us llencen arengues vermelles complexes però convincents i implicades i el personatge de la Reina Vermella és sens dubte l'assassí més fascinant de la història del giallo. La seva cara no es pot veure mai però porta una capa vermella sang i produeix la rialla més espantosa cada vegada que fa una nova víctima. Tampoc és precisament amable ja que les seves víctimes són bàrbarament apunyalades amb un punyal arrossegades darrere dels cotxes i fins i tot empalades a les tanques! Aquest últim és realment un dels actes de violència més grans (= més horripilants) que he vist mai! Què més pots demanar? Una mica de nuesa elegant i de bon gust potser? Les magnífiques actrius femenines van tenir això més que cobert entre elles Barbara Bouchet i una jove Sybil Danning. Emilio Miraglia no és el director giallo més famós ja que només va fer aquest i l'igualment recomanable "The Night Evelyn Came Out of the Grave" però NO s'ha d'oblidar la seva influència i importància.
critique3804 Abans d'això el defectuós "Slaughterhouse Five" era el millor. Però aquesta adaptació a la pantalla de "Mother Night" és molt fidel al llibre i manté la intenció de la comèdia el misteri i la tragèdia. Afortunadament no va ser Hollywood ni idiotitzat a la pel·lícula de "Breakfast of Champions". Una altra cosa bona d'aquesta pel·lícula és que no cal que estigueu familiaritzat amb el llibre per seguir-lo (com crec que ho feu per a Slaughterhouse Five). Probablement també sigui cert per a Breakfast of Champions però ho van fer tan malament que és millor que llegiu el llibre i no vegeu la pel·lícula! Nick Nolte va fer un treball excel·lent en aquesta pel·lícula.
critique3805 Artimisia va estar ahir a la nit. Al principi no em pensava que m'agradaria però veient que encara no tenia ganes de dormir i res més encès vaig continuar mirant i em vaig sentir intrigat per la jove Artimisia una verge pura i apassionada. El seu romanç amb la Tassi més gran va provocar sentiments reconeixibles. Tot i que la pel·lícula està basada en un nivell molt romantitzat i no en la realitat m'ha agradat molt més que les biografies habituals o els drames de vestuari. Gran jugada grans càmeres bona música i textos. M'ha encantat i en vull més! :-)
critique3806 Fred Astaire i Ginger Rogers l'equip de ball d'estrena de Hollywood anaven vestits fins a la dècada de 1930 i planejaven per escenografies art déco molt exagerades als anys trenta. Tanmateix van una mica més a la baixa per a aquesta sortida de 1936 la cinquena dels seus deu musicals junts. Aquesta vegada Astaire renuncia al seu barret de copa corbata blanca i cues per convertir-se en un mariner que mastega xiclet anomenat "Bake" Baker; i Rogers interpreta a l'animadora de la sala de ball Sherry Martin que era la parella de Bake -ballant i d'altres coses- abans d'enrolar-se. En conseqüència a diferència de les estratagemes errònies d'identitat i les vacil·lacions romàntiques que predominen en la majoria de les seves maridatges anteriors ja són una parella des del començament de la pel·lícula.<br /><br />Dirigida per Mark Sandrich (que va guiar cinc de les seves parella) el La pel·lícula té una similitud narrativa amb "Roberta" de 1935 en què només són una de les dues parelles que apareixen a la història. De fet Randolph Scott interpreta l'altre protagonista masculí a les dues pel·lícules aquesta vegada com el company de tripulació femení de Bake "Bilge" Smith. No està associat amb Irene Dunne (que comprensiblement va rebutjar aquest seguiment) sinó amb Harriet Hilliard. Acabat de casar-se amb Ozzie Nelson a la vida real i dècades abans d'Ozzie i Harriet Hilliard interpreta la germana soltera de Sherry Connie que s'enamora de Bilge. A la tonta trama la jove Lucille Ball rossa i blanquejada li fa un canvi d'imatge i hi ha la clàssica foto a tres de Hilliard Ball i una adorable nina Kewpie Betty Grable davant d'un mirall.<br /> <br />Parlant de la història el que n'hi ha d'un s'atribueix a Allan Scott i Dwight Taylor i diu una cosa així... Bake i Bilge estan de baixa a San Francisco on acaben en una sala de ball amb els seus companys de vaixell ruidosos. Bake troba la Sherry treballant allà mentre que la Bilge es topa amb la Connie primer quan ella entra com una soltera descoberta i després apareix com una noia glamurosa. El romàntic floreix per a ambdues parelles. La Connie i la Sherry hereten un vaixell de vapor del seu pare però necessiten diners per mantenir-lo a flot. Es produeixen múltiples malentesos en ambdues relacions però tot funciona quan converteixen el vaixell de vapor en un teatre i fan una revista musical per recaptar fons. És tan estúpid com sembla però proporciona una bona excusa per a algunes melodies memorables d'Irving Berlin i un trio de balls d'Astaire-Rogers.<br /><br />Els dos primers són de to casual: un concurs de dansa. al "Let Yourself Go" on es llueixen sense pietat per guanyar i una rutina física de comèdia a bord del vaixell posada a punt "Estic posant tots els meus ous a Una cistella". No obstant això el seu últim ball és un clàssic retorn a la formalitat amb una peça melodramàtica bellament ambientada en un arranjament impressionant de "Let's Face the Music and Dance". Curiosament aquesta pel·lícula conté no només un solo de ball d'Astaire sinó l'única vegada que Rogers va tenir un solo de ball per a ella mateixa en una de les seves pel·lícules una rutina de taps enèrgica novament establerta a "Let Yourself Go". Vestida amb un vestit de mariner de setí cremós també canta la mateixa cançó de manera més guanyadora a prop del començament de la pel·lícula.<br /><br />En l'actuació Astaire i Rogers tenen una forma còmica típicament picant. Mentre Scott interpreta el seu paper amb la seva virilitat d'ulls de polla característic Hilliard és una presència extremadament avorrida i com a antiga cantant d'una banda interpreta dues cançons d'amor de Berlín d'una manera frustrant i tímida. Independentment la màgia generada per Astaire i Rogers en el seu millor moment fa que aquesta visualització sigui imprescindible. El DVD de 2005 té diversos bons extres que comencen amb un llargmetratge de tretze minuts "Follow the Fleet: The Origins of Those Dancing Feet" sobre com Astaire i Rogers van començar a treballar junts. També hi ha un "soundie" d'acció en directe anomenat "Melody Master: Jimmie Lunceford and his Dance Orchestra" un dibuix animat de temàtica d'aus de corral anomenat "Let It Be Me" i el tràiler teatral original.
critique3807 Dos anys després... Bill (Alex Winter) i Ted (Keanu Reeves) s'estan convertint en estrelles del rock en el futur present però encara necessiten més treball en els seus instruments. En el futur Bill i Ted són a la història popular pública però després un home malvat (Joss Ackland) està disposat a matar Bill i Ted enviant semblants cyborg per destruir-los. Els cyborgs són enviats al present passat i en realitat assassinen els veritables Bill & Ted. Ara els dos nois són esperits i han de viatjar pel cel i l'infern per salvar-se i salvar el seu futur.<br /><br />Dirigida per Peter Hewitt (Tom i Huck The Borrowers) va fer una seqüela intel·ligent amb efectes visuals fantàstics. . Molt més divertit i entretingut que l'original. William Sadler (The Shawshank Redemption) roba el protagonisme com a The Grim Reaper.<br /><br />El DVD té una bona transferència de pantalla panoràmica anamòrfica (185:1) i un so envoltant Dolby Digital 5.1. El DVD té el tràiler teatral i un divertit entre bastidors. Aquesta seqüela va ser un èxit de taquilla com l'original però també ho és (creu-ho o no) una de les millors seqüeles mai fetes (segons el vostre punt de vista). George Carlin torna breument el seu paper de l'original. Pam Grier també apareix en un petit paper. És una comèdia fantàstica entretinguda. (****/*****).
critique3808 No hi ha res genial aquí sinó una història ben interpretada sobre una dona sorda maltractada (Fonda) d'un petit delinqüent (Bochner) que es veu involucrada amb un dels plans del seu marit i la seva amant. Sutherland i Weber són policies abocats al que resulta ser una investigació d'assassinat sense misteriós i la història continua.
critique3809 Si voleu una enquesta excel·lent de la història bizantina feta de manera colorida aquesta és la vostra. Aquest documental també seria excel·lent per als educadors que estan ensenyant sobre la història romana o medieval. Aquest documental està dividit en tres parts primer tractant de la caiguda de l'Imperi Romà d'Occident l'auge del cristianisme i l'inici de l'Imperi Bizantí. El segon vídeo tracta sobre la diplomàcia bizantina i la polèmica iconoclasta. El tercer i últim vídeo explica la decadència i la caiguda de Bizanci. La sèrie està rodada a diversos països i integra de manera meravellosa la història bizantina a les realitats del món modern mostrant el lloc d'aquesta civilització com a part de la civilització humana en general. Fes pren el temps per mirar.
critique3810 Seré sincer amb tu... M'ha agradat aquesta pel·lícula. És una gran pel·lícula de zombis que està plena d'acció idees originals bona actuació però també està plena d'efectes zombis dolents. La part IV titulada "Després de la mort" també és bona. Recomanaria aquesta pel·lícula als aficionats del terror de tot arreu.<br /><br />10 de cada 10<br /><br />Els fans de pel·lícules de terror com aquesta haurien de donar una ullada a Puppet Master Skinned Alive Slumber Party Massacre Sleep Away Camp i altres pel·lícules de Full Moon Pictures. Per a altres recomanacions consulteu els altres comentaris que he enviat fent clic al meu nom a sobre d'aquesta secció de comentaris.
critique3811 Un dels clàssics perdurables de MGM va sortir als darrers anys de la Segona Guerra Mundial és la pel·lícula que va convertir la jove Elizabeth Taylor en una estrella. Havia fet algunes pel·lícules com a actriu infantil abans de National Velvet però quan va sortir el seu lloc a les pel·lícules estava assegurat. Irònicament biològicament creixeria prou ràpid després de la sortida de National Velvet i la seva següent lluita com a actriu va ser aconseguir papers adults importants perquè els directors de càsting només la veien com la petita innocent Velvet Brown que estimava el seu cavall de salt.<br /> <br />No estic segur de com funcionaria això perquè els cavalls de carrera d'obstacles han de tenir descendències confirmades i els Pi són un tema que no es tracta a National Velvet. Tot el que sabem és que és un cavall temerari i incapaç d'entrenar en mans de Reginald Owen i després d'alliberar-se i causar danys considerables Owen es desfà d'ell per un preu nominal per al carnisser local Donald Crisp.<br /><br / > Al mateix temps que aquestes coses succeeixen Mickey Rooney entra vagant per les vides de la família Brown formada per Crisp la dona Anne Revere i les filles. Angela Lansbury Juanita Quigley i Elizabeth Taylor i el seu germà petit Butch Jenkins. Rooney és un antic jockey que ara es troba a la carretera i es dirigeix ​​cap a la família Brown on el seu pare va ser entrenador de cavalls per a la família d'Anne Revere. És ell qui veu el potencial del Pi (abreviatura de pirata) com un saltador d'obstacles i és l'Elizabeth qui convenç en Crisp de no deixar passar aquesta oportunitat.<br /><br />Elizabeth Taylor era tan dolça i innocent a National Velvet. El Bon Llibre diu que has de tenir fe com un nen i ella la té de sobra. Ella n'infon a Rooney per tenir fe en el cor i la capacitat del Pi i per deixar una mica més per a ell.<br /><br />Anne Revere va guanyar un premi a la millor actriu secundària per National Velvet. És una mare molt sàvia que li ha amagat profunditats que el públic no sospita. Resulta que en la seva joventut va sentir la fama i la glòria nedant el Canal de la Mànega i els seus premis estalviats tots aquests anys els regala a la seva filla. Aquesta escena probablement és la que li va guanyar l'Oscar. National Velvet també va guanyar un altre premi de l'Acadèmia per al muntatge de pel·lícules.<br /><br />Més de 60 anys després del seu debut National Velvet com a clàssic familiar no ha perdut res. La seva representació de la vida entre les guerres mundials a la Gran Bretanya encara és destacada. I National Velvet va llançar una llegenda cinematogràfica. No es pot fer molt millor que això per una gran estima.
critique3812 Mentre mirava "Herois imaginaris" se'm va ocórrer que qualsevol guionista que intentés fer un drama sobre les relacions familiars hauria de plantejar-se seriosament matar un o dos nens al rodet d'obertura com una manera d'aconseguir que els seus personatges s'obrissin i es revelin. Hi ha d'haver alguna cosa en aquesta història ja que sembla com si tots els altres drames familiars que s'acosten a la pica facis servir aquest dispositiu d'una forma o altra ("Paradise" i "Moonlight Mile" són només dos dels exemples més recents que apareixen immediatament). a la ment encara que també es podria arribar a un vell daurat com "Qui té por de Virginia Woolf?" No és que la mort d'un nen sigui un tema il·legítim per explorar pel·lícules serioses. Lluny d'això. És que com qualsevol tema es pot fer un ús tan excessiu que es converteix en un tòpic de pel·lícula més una mica de taquigrafia narrativa convenient per fer rodar la pilota i donar als personatges alguna cosa amb què lluitar durant la resta del temps que tenim. per passar-hi amb ells.<br /><br />L'últim treball d'aquest tipus és "Imaginary Heroes" una pel·lícula que pren molt en préstec la que és una de les primeres i potser els exemples més coneguts del gènere "La família que s'enfronta a la mort d'un nen" el guanyador de l'Acadèmia "Gent comuna". Com els personatges d'aquella pel·lícula anterior els Travis semblen aparentment ser la família suburbana ideal fins que un dia fatídic el seu fill gran Matt que és l'atleta del "nen d'or" i per tant la poma del l'ull del seu pare es mata sense cap explicació (una petita diferència és que el fill de "Gent comuna" mor com a conseqüència d'un accident no d'un suïcidi). És el germà petit de Matt Tim qui acaba trobant el cos i qui assumeix el paper de protagonista de la pel·lícula. Cadascun dels membres restants de la família s'enfronta a la tragèdia a la seva manera. Matt que sempre ha viscut a l'ombra del seu germà gran s'allunya cada cop més del pare que pràcticament l'ha ignorat durant tota la vida i comença a recórrer a les drogues per acabar-se. Ben el pare s'engoleix en sentiments de remordiment i culpa allunyant-se tant de la seva feina com de la seva família. La seva dona Sandy és el personatge més complex de la pel·lícula un nen d'esperit lliure dels anys 60 que se sent estranyament a la deriva en el paper de mare i dona mentre suporta un matrimoni bàsicament sense amor en un suburbi estèril. Passa la major part del temps després de la tragèdia intentant reconnectar amb el seu passat fumador d'olla.<br /><br />Tal com va escriure i dirigir Dan Harris "Imaginary Heroes" sorgeix com una pel·lícula molt desigual. Per a cada escena que sembli real i autèntica n'hi ha una altra que sembla arbitrària i no autèntica. De vegades un té la sensació que a Harris li agradaria incloure al seu guió totes les situacions de la vida possibles que se li ocorrin un objectiu admirable potser però que fa que la pel·lícula sigui innecessàriament melodramàtica en el procés. En lloc d'identificar-nos amb els personatges i quedar atrapats en la seva difícil situació sovint ens trobem pensant: "Oh vinga ara... i després?" Per als adolescents el suïcidi és només la punta de l'iceberg quan es tracta dels temes candents tractats en aquesta pel·lícula; el guió també toca l'abús de drogues i alcohol l'abús físic el conflicte d'identitat sexual les malalties que amenacen la vida fins i tot l'incest gai inadvertit. És aquesta mentalitat de "tot menys l'aigüera de la cuina" a l'escriptura la que roba a la pel·lícula gran part de la credibilitat que necessita perquè realment ens preocupem.<br /><br />Això no vol dir que "Herois imaginaris" sigui una pel·lícula dolenta o poc gratificant. Gran part del que té a dir sobre les relacions i els valors familiars al segle XXI és perspicaç original puntual i profund. El principal mèrit del seu èxit recau en els actors Emile Hirsch Sigourney Weaver i Jeff Daniels que ofereixen actuacions incisives i sensibles en els seus papers respectius. Són ells els que triomfen sobre els excessos narratius per estimular el nostre cervell i tocar el nostre cor. A més Harris en la seva direcció aconsegueix un to eficaçment melancòlic a tot arreu però que sovint es veu augmentat per alguns esclats de comèdia fosca atrevida i molt necessaris.<br /><br />"Herois imaginaris" pot semblar desenfocat i derivat en vegades però les seves bones actuacions i els subtils canvis d'humor fan que sigui una pel·lícula que val la pena veure'l.
critique3813 De fet això és un plaer per a tots els fans de Bolan alguns podrien pensar que és una mica exagerat i que només es tracta dels egos de Ringo i Marc però crec que és similar a qualsevol altre vídeo de concert excepte pel fet que és Marc bolan no un noi qualsevol! M'ha agradat especialment el videoclip per a nens de la revolució amb Elton John i Ringo Starr. Aquest clip només val tots els diners no em puc creure que no hagin llançat aquesta versió com a senzill. La pel·lícula és realment fantàstica sobretot per als danesos. Ara jo no estava viu durant els anys 70. però els danesos en general van quedar totalment fora del que passava al seu voltant. els mitjans de comunicació no reproduïen ni mostraven cap música popular aleshores inclosos Marc Bolan i T.Rex només van tocar una mica amb The Doors però només les cançons realment populars. Per tant sé pel meu pare que veure això li retorna una part de la seva joventut que mai va arribar a experimentar.<br /><br />No ho faré massa llarg així que... Si ets el més mínim fan de Marc Bolan ho heu de veure. potser us sembla avorrit o com s'ha dit abans una mica per sobre. Però almenys has vist un dels millors músics de sempre en acció!<br /><br />L'única cosa que em decep una mica és que Ride A White Swan no apareix a la cinta. però ho perdono ja que Jeepster i Get It On es reprodueixen tan meravellosament.
critique3814 Gairebé segur que el millor curt de Three Stooges amb Shemp 'Brideless Groom' és tan bo com qualsevol dels millors curts del trio amb Curly. Abunden els moments memorables de Stooge. L'obertura amb "Professor" Shemp donant lliçons de veu a la senyoreta Dinkelmeyer (Dee Green) sense talent i lasciva fent una gran ànima davant les seves horribles notes de cant i lluitant contra els seus avenços és un excel·lent exemple de Shemp Howard en el seu millor moment. Molts el consideraven el més naturalment divertit dels Stooges.<br /><br />Més tard quan Moe i Larry intenten ajudar-lo a trobar una dona (i reclamar 500.000 dòlars) Shemp creu que li ha tallat el cap. quan el seu mirall es gira cap enrere. Arreglant el mirall crida amb alleujament: "Aquí sóc... i bonic com un quadre!" "Sí" respon Moe ràpidament tractant de doblar els pantalons "d'un APE!"<br /><br />La millor escena (i potser la millor de Shemp amb el trio) arriba quan fa una trucada a la jove atractiva Miss. Hopkins (Christine McIntyre). Confonent-lo amb el "cosí Basil" perdut des de fa temps l'ofega amb abraçades i petons (també condueix a un moment divertit entre Moe i Larry a la sala) sense donar-li l'oportunitat d'explicar la seva veritable identitat. De sobte el REAL cosí Basil truca i ella es torna boig donant-li una bufetada repetidament i acusant-lo d'aprofitar-se d'"una dona pobre indefensa indefensa!" L'última línia s'entrega mentre ella el clava mitjons a la mandíbula (amb un cop de puny real segons Shemp i els membres de la tripulació) colpejant-lo a través de la porta i al passadís amb un mordaç perfectament executat. "Què ha passat nen?" pregunta en Moe. "Puc evitar-ho si no sóc el cosí Basil?" pregunta Shemp abans de desmaiar-se.<br /><br />Altres fragments clàssics inclouen Moe i Shemp que s'emboliquen en una cabina telefònica intenten trobar una moneda perduda Larry rep una bufetada a causa de la mala aparença de Shemp (la seva cara es va pressionar contra el telèfon). vidre de la cabina) i la gran noia baralla a l'apartament del jutge de pau. El gran Emil Sitka pronuncia la seva línia clàssica (inscrita a la seva làpida) "Agafa't de la mà t'agraden els ocells" una vegada i una altra mentre el seu apartament es deixa a les escombraries.<br /><br />Recec "Nuvi sense núvia" com a medicament per a qualsevol persona. qui creu que els anys de glòria dels Stooges van acabar quan Curly va marxar. És cert que Shemp no tenia tants curts fantàstics amb el grup com Curly però això es va deure a una creixent manca de suport de Columbia i la seva (i dels altres) edats avançades. Quan Shemp estava sa i el trio va rebre un material decent per treballar encara estaven al capdavant del seu joc.
critique3815 Finalment vaig tenir l'oportunitat d'instal·lar-me i comparar les dues versions d'aquesta pel·lícula que hi ha actualment: primer la bona vella impressió VHS de l'ambaixada anomenada SCREAMERS i després un nou DVD italià totalment restaurat per la nova empresa de mitjans preferida de tothom. No hi ha vergonya d'Itàlia.<br /><br />Els anuncis nord-americans sobre "homes al revés" són com tothom diu totalment enganyosos i indicatius d'una visió de Roger Cormanized del que en cas contrari seria un thriller de fantasia-aventures superior per a adults. La versió italiana completa és una versió una mica extensa ben dissenyada i amb un ritme deliberat de "Island of Dr. Moreau" i no hi ha res dolent en això. És una sumptuosa i bonica sortida Euro Horror amb intel·ligència bona trama desenvolupament de personatges rodatge d'ubicacions vestuari i escenografies d'època etc.<br /><br />Però he d'admetre que l'herba inflable de 14 anys encara s'amaga. en algun lloc dins meu va rebre un cop més gran de la versió de Roger Corman més esgarrifosa descuidada i descuidada que té alguna cosa agradable per sobre gore un segment inicial cridaner però absurd i després la major part de la pel·lícula original de Martino encara que una mica abreujada per deixar lloc a la idea d'entreteniment de Roger. El ritme va ser una mica més ràpid les seqüències de xoc més juntes i es veu tant la forma fantàstica de la senyora Bach com ho veus a la versió ampliada en italià.<br /><br />Encara no en tinc gaire. No obstant això una idea del que es refereix a la història específica: hi ha una sèrie de girs de la trama i personatges incidentals que van ser una mica difícils de fer un seguiment. Una subtrama de vudú local no va ajudar gaire i és curiós com tot culmina amb una baralla de cops més entre el noble presoner nàufrag i el científic boig... Potser hi ha unes quantes visions més. Diré això: els fans de la pel·lícula haurien d'aprofitar una d'aquestes importacions PAL i fer una ullada al que en realitat és una pel·lícula en lloc d'un altre tèrbol vell vídeo casolà: les composicions de captura de pantalla panoràmica revelen una vegada més que Martino tenia un ull. per omplir la seva pantalla amb coses interessants. A ningú se li tallen el cap com a la impressió de SCREAMERS però no deixa de ser coses interessants i una vegada més una prova que tot i que els seus estàndards poden haver estat més o menys limitats a l'àrea al voltant de la canaleta Roger Corman es va divertir molt bé quan ho va fer. per a ell i una al costat de l'altra aquestes són realment millors pel·lícules del que havien de ser.<br /><br />7/10
critique3816 Aquesta pel·lícula tracta sobre l'atrocitat a Derry fa 30 anys que es coneix comunament com a diumenge sagnant.<br /><br />La pel·lícula està ben investigada interpretada i dirigida. Està tan a prop de la veritat com estarem fins al resultat de la investigació de Saville. La pel·lícula situa l'atrocitat en el context de l'època. També mostra el salvatgisme dels soldats el dia de l'atrocitat. També es tracta del vergonyós blanqueig que va ser el Widgery Tribunal.<br /><br />En general aquest és un drama excel·lent commovedor i impactant. Quan surti l'informe de Saville torneu a veure aquesta pel·lícula per veure fins a quin punt és la veritat.
critique3817 Vaig veure aquesta comèdia negra en blanc i negre ahir al Festival de cinema de Londres. Estructuralment s'ha comparat amb Pulp Fiction però potser s'acosta més a l'estructura d'Amores Perros i a l'estat d'ànim fluix dels Clerks de Kevin Smith. Quatre pisos es creuen en un restaurant de l'autopista francesa. La primera vinyeta té en Franck (Edouard Baer) fent un error al menjador. La cambrera Suzie (Anna Mouglalis) s'apiada i li explica la seva història. El segon té dos segrestadors incompetents Leon (Bouli Lanners) i Paul (Serge Lariviere) prenen una adolescent de la seva rica família. Malauradament per a ells es suïcida i la seva família sembla que no la vol tornar. El tercer és un diàleg entre dues estrelles del rock envellides que es topen l'una amb l'altra al restaurant (Alain Bashung i Arno interpretant-se a ells mateixos). La part final tracta sobre quatre excriminals que treuen de contraban la seva vella parella fora de l'hospital per visitar el seu antic amagatall que des de llavors s'ha convertit en el menjador. Un "epíleg" torna a Franck i Suzie per completar la seva història (no és realment un epíleg més aviat una conclusió).<br /><br />L'estructura no funciona realment. Les històries no estan prou entrellaçades com a Pulp Fiction. Tampoc el comensal és crucial per a l'acció d'almenys dues de les històries de la manera com l'accident de cotxe va ser crucial en les quatre històries d'Amors Perros. La qualitat de les històries individuals varia. La història de l'amagatall és una idea maca amb un parell de bons gags però no surt; i el retrobament de les estrelles del rock és inútil i avorrit. D'altra banda la història del segrest és hilarant encara que la seva connexió amb el comensal és tènue. La història més equilibrada i reeixida és la de Franck i Suzie.<br /><br />Aquesta pel·lícula no té del tot un èxit però té moments d'interès i hilaritat. Tinc moltes ganes de veure més treballs de l'escriptor/director Samuel Benchetrit.
critique3818 A Girl's Folly és una mena de mirada mig comèdia i mig documental sobre el negoci cinematogràfic de mitjans de la dècada de 1910. Tenim una visió de la vida en un estudi de cinema primerenc on experimentem el muntatge d'un plató recorrent una escena el maneig d'adorants fanàtics del cinema fins i tot el dinar a la comissaria. També estem al corrent de fets cinematogràfics poc coneguts; per exemple sabíeu que "Sovint els actors de 'pel·lícula' no coneixen la trama de la pel·lícula en què treballen"?<br /><br />La trama de Aquesta pel·lícula en essència és el descobriment i el romanç de l'estrella de cinema Kenneth Driscoll d'una jove estrella que descobreix mentre rodava al país. Crec que la versió de 30 minuts que vaig veure va ser abreujada inclosa a la mateixa cinta amb "The Cheat" de Cecil B. De Mille. És una pel·lícula molt creïble: un rellotge fàcil amb un gran repartiment d'extres. Com a avantatge inclou alguns dels subtítols millor il·lustrats que he vist mai acompanyant una pel·lícula muda.
critique3819 Haggard ni tan sols necessita ser qualificat ja que mai va ser dissenyat per ser qualificat com ho són les pel·lícules guanyadores de l'Oscar i mai es va voler guanyar un Oscar (òbviament). si només mireu algunes de les coses que van provar en Bam i en Bran com ara els plans en moviment ràpid es veu com una pel·lícula que és alguna cosa més que un simple cky o jackass (tot i que també són genials). Per pura diversió definitivament li dono un 10 a aquesta pel·lícula; gairebé totes les escenes em van fer riure fins que em van fer mal els costats com la pel·lícula de rastres de Falcone. Si no l'heu vist mireu-lo i després compreu-lo. Personalment el meu personatge preferit és Brandon (falcone) és tan suau natural i aleatori que és divertit fa un estil lliure fantàstic (amb les figures d'acció) i crea el més divertit: una bicicleta de muntanya de diamants? Haggard és sens dubte una pel·lícula que en general només rivalitza amb el presentador i la dinamita napoleó.
critique3820 Vaja nena això és realment una bona pel·lícula de terror/gore asiàtic i una pel·lícula estranya. Aquest és un splatterfest japonès que em va recordar una mica a Tetsuo excepte en aquest cas amb tota la sang i les tripes hi ha una història d'amor estranya. És difícil imaginar com van imaginar fins i tot aquesta pel·lícula visualment impressionant amb unes criatures alienígenes úniques que infecten els humans com a paràsits convertint-los en una màquina parcial o suposo que en cyborgs. L'únic malament amb aquestes criatures després de fer-se càrrec d'un humà és que s'han de matar els uns als altres i menjar-se l'altre. hmmm ñam ñam. Això probablement s'anomenaria esquitxat industrial o alguna cosa així amb una banda sonora excel·lent per afegir a tota la diversió. La pel·lícula també pren en préstec una mica de "The Thing" de Carpenter en disseny i efectes de criatures. Ho posaria a la categoria d'imprescindibles per als gorehounds ja que hi ha carnisseria sense parar i un gore molt fi. I imprescindible per als stoners perquè ni tan sols cal llegir els subtítols les imatges visuals per si soles són prou de viatge mental. El disseny de les criatures que habiten el cos humà com un fetus em va recordar una mica les pel·lícules de Frank Henenlotter que és un altre homenatge a unes excel·lents pel·lícules de gore amb sentit de l'humor. "Meatball Machine" és molt divertit per als gorehounds no hi ha cap dubte i simplement em va encantar.
critique3821 D'acord com moltes altres pel·lícules d'aquest tipus van sorgir d'un sketch SNL. Però Tim Meadows fa un treball bastant fantàstic per convertir un personatge unidimensional de 3 minuts en un personatge de pel·lícula còmica moderadament viable. Ell deixa caure one-liners amenaçats constantment de manera divertida amb una freqüència justa Billy Dee Williams hi està encara que els seus dies de Lando ja han passat i tot està rodat bastant bé. És cert que no és un gran art però si vas anar al món de Wayne buscant el Gone With The Wind vas fer alguna cosa malament. Agradable pel que és.......
critique3822 AristoCats és un clàssic de Disney tan fantàstic que m'agradava tant de petit. Encara avui no puc resistir-me a veure-la és una pel·lícula tan meravellosa i encantadora amb una gran animació i cançons precioses. Trobo molt a faltar les pel·lícules d'animació com AristoCats tenien veus perfectes per no parlar de l'animació dibuixada a mà que la fa perfecta per a la família. AristoCats també és molt enginyós i intel·ligent la història era meravellosa. Aquesta pel·lícula va més enllà d'irresistible crec que el moment més memorable per a mi van ser els gats que tocaven el piano aprenent l'aperitiu jejeje va ser tan bonic amb el piano tocant i pintant.<br /><br />La Douchess i ella els gatets estan molt mimats a la seva enorme mansió sobretot perquè la seva senyora és molt rica i els tracta com si fossin els seus fills. Però quan la dama sent que és el moment de fer testament ho deixa tot als gats i no al seu majordom. El majordom s'enfada i agafa els gatets a la carretera i els deixa enmig del no-res. Douchess i els gatets es desperten i amb l'ajuda d'un gat de carrer suau anomenat Thomas O'Malley tornen a casa amb la seva senyora però aprenen la frescor de ser un gat skat.<br /><br /> The AristoCats és només una pel·lícula de Disney perfecta que em sembla una mica superada. Sempre recomanaria aquesta pel·lícula per a nens o famílies qualsevol persona la pot gaudir. Les cançons i la història són memorables. Sempre m'uniré a la millor cançó de les pel·lícules "Everybody wants to be a cat" una cançó tan fantàstica. També m'encanten aquells gossos que vigilaven la granja on els gats estaven abandonats eren molt macos. Aquesta és una pel·lícula fantàstica mireu-la no us decebrà.<br /><br />9/10
critique3823 Sóc un aficionat a l'òpera i les òperes estan plenes de sexe sang i mort. Pot ser útil conèixer els llibrets de les òperes de les àries per apreciar realment aquesta pel·lícula: el meu quilometratge és molt diferent al de Tug-3. Sóc un amant de la música clàssica i aquesta pel·lícula m'ha agradat.<br /><br />Em va encantar el segment "Nessun Dorma" de Ken Russell i de fet m'agradaria veure'l produir Turandot perquè se suposa que l'òpera és aclaparadora realment. experiència multimèdia però després em va encantar Lisztomania. M'encanta *Turandot* i conèixer tan bé el llibret pot ser el motiu pel qual no trobo aquest segment la farsa que va fer Tug-3.<br /><br />El segment de Buck Henry/Rigoletto és probablement el més accessible per als espectador mitjà: és probable que reconeguin les cançons i és una farsa clàssica del dormitori. M'agraden les farses dels dormitoris així que la ximpleria no em va molestar.<br /><br />El segment "Liebestod" és tan destacat que recomano que la gent mire això només per a aquesta peça. "Depuis la Jour" va ser per a mi molt espiritual. I l'enregistrament de Caruso de "Vesti la Giubba" (també conegut com I Pagliacci) amb John Hurt com a clown va ser meravellós. Però les persones que només volen dones nues poden sentir que hi ha massa música i no hi ha prou carn nua i sexe.
critique3824 Death Bed: The Bed That Eats és una pel·lícula de terror extremadament estranya que realment s'ha de veure per creure-la. Hi ha un antic llit amb dosser al qual li encanta menjar-se humans i ho fa en qualsevol moment que pot atreure a qualsevol a mentir-s'hi. .També hi ha un artista mort des de fa temps empresonat darrere d'un dels seus quadres que ofereix una narració en off. George Barry és el primer i únic una pel·lícula ofereix alguns moments realment surrealistes com el llit absorbint les seves víctimes en un misteriós mar d'escuma groga i líquid. L'atmosfera és de somni i només hi ha una mica de gore malauradament la premissa és bastant ximple i l'actuació és amateur. Encara com a fan del cinema inusual vaig gaudir d'aquesta raresa de baix pressupost. Doneu-li una oportunitat. 8 de 10.
critique3825 Una de les millors pel·lícules de kung fu però no tan impecable com esperava donades les crítiques brillants. La pel·lícula comença prou bé amb les bromes prou visuals que tradueixen la barrera de l'idioma (que és més rara del que es pensaria per a aquesta època) i fan que les seqüències de diàlegs sense baralles siguin passables (per a una pel·lícula de kung fu això és un gran compliment). A diferència d'altres pel·lícules d'acció xineses que sempre van ser peces d'època o (després de Police Story I de Jackie Chan) drames policials Pedicab Driver ens dóna una ullada a la Xina rural contemporània. Malauradament a l'últim 1/3 de la pel·lícula es fa una picada en la fosca tragèdia del melodrama que vaig pensar que era innecessària.<br /><br />L'acció és en general bona amb un duel entre Sammo i 1/2 de la pel·lícula. Les dues úniques estrelles de Shaw Brothers Kar-Leung Lau i després una baralla al final amb aquell noi més alt que sempre interpreta el dolent de Jet Li. Aquí només hi ha 20 minuts de combat que és estàndard però el que em molesta és l'evident acceleració dels fotogrames de la càmera. Entenc que han de filmar mitja velocitat per evitar fer-se mal els uns als altres però hi ha edicions fluides i després hi ha això. Realment allunya les baralles quan és tan obvi amb què s'ha embolicat el metratge.<br /><br />Dit això si t'agraden les pel·lícules de kung fu la meva opinió aquí no et dissuadirà i si no t'agrada  acabes de perdre 2 minuts de la teva vida llegint això.
critique3826 Emily Watson i Tom Wilkinson junts: quina delícia! Amb Rupert Everett i Linda Bassett arrodonint els papers secundaris al quartet de mentides i intriga. No obstant això al cor de tot plegat cada personatge manté una ratxa de decència: la consciència moral es manté malgrat les contradiccions òbvies. "Les contradiccions són la font de tot moviment i de tota vida". Que certes són aquestes paraules. Anne Manning de Watson és el nucli d'aquesta intriga: ella és la consciència central a la qual es van agafar els altres tres. Ella és la decència imperfecta. <br /><br />Les circumstàncies de la mentida són per a cadascú la seva: una per defensar el seu nom professional; un per contenir-se a causa de la pressió familiar/parella; un senzillament no vol afrontar la conseqüència; irònicament un no pot creure la veritat i les mentides per salvar l'amistat. Tot això són situacions precàries. Allà rau la intriga: és fascinant veure com cadascun aborda la veritat i la mentida. Contradiccions de fet. Malgrat l'aparent deshonor la decència i el cor segueixen sent forts. <br /><br />El tractament del tema implicat i com es comporta cada un dels personatges s'expressen de manera magistral senzilla i clara. No és sensacional ni complex com una altra pel·lícula "Where the Truth Lies" de 2005. Crèdits a causa de l'escriptura de Fellowes i les actuacions matisades de Watson i Wilkinson. Hi ha calidesa d'alguna manera que prové de les mentides aparentment atrevides o frustrantment amagades. Per sota de tot la fragilitat humana no exclosa tenien bones intencions. I seguint la història el gir dels esdeveniments va proporcionar satisfacció i somriures a com sembla que els dos Manning han crescut i madurat en la seva relació. <br /><br />Podríeu dir que no hi ha cap drama d'acció evident ni escenes emocionants a "Separate Lies" però la intriga hi és i us cridarà l'atenció. Els esforços de producció merescuts inclouen la fotografia de Tony Pierce-Roberts (un veterà de les pel·lícules Merchant-Ivory) i la música de Stanislas Syrewicz amb un estat d'ànim i un to que recorden al compositor Zbignew Priesner (de Trois Couleurs del cineasta Krzysztof Kieslowski especialment: Bleu 1993). Aquesta és una pel·lícula britànica que potser no us voleu perdre. <br /><br />Emily Watson (Anne l'esposa): Breaking the Waves 1996 debut; Hilary i Jackie 1998; La defensa Luzhin 2000; Gosford Park 2001; Punch-Drunk Love Red Dragon Equilibrium el 2002. <br /><br />Tom Wilkinson (James el marit): The Full Monty 1997; The Governess Rush Hour (com a vilà) el 1998; In the Bedroom 2001 Normal (pel·lícula per cable de HBO) 2003 Eternal Sunshine of the Spotless Mind 2004 recentment com Father Moore a: The Exorcism of Emily Rose 2005 al costat de Laura Linney. <br /><br />Rupert Everett (Bill): És senzillament encantador a "My Best Friend's Wedding" 1997 al costat de Julia Roberts i meravellós a "An Ideal Husband" 1999 d: Oliver Parker una obra d'Oscar Wilde. Recentment com Sherlock Holmes amb Ian Hart com el Dr. Watson a PBS Mystery: Sherlock Holmes and the Case of the Silk Stockings 2004 TV. <br /><br />Linda Bassett (Maggie): va ser molt eficaç com Ella Khan al costat d'Om Puri a "East is East" de 1999.
critique3827 Michigan Edgar Allen Poe una torradora i una paella. . . Si no t'importa el gènere del thriller psicològic o de la pel·lícula de terror i tens un lloc especial al teu cor per als retorçats aquesta és la pel·lícula per a tu. Una primera pel·lícula increïblement ben desenvolupada "Hatred of a Minute" té tot l'atractiu d'èxits principals com "Silence of the Lambs" i de clàssics de culte com "Army of Darkness". El muntatge i els efectes estan ben fets millor que moltes pel·lícules del gènere. Kallio teixeix una intricada història de turment basant-se tant en la Bíblia com en els escrits de Poe. En un moment en què les pel·lícules de gran pressupost i grans no tenen molta substància la pel·lícula independent ha ressuscitat aquest tret moribund. Si t'encanta Michigan una bona història o un thriller decent fes una ullada a "Hatred of a Minute".
critique3828 Purple Rain mai ha estat el favorit dels crítics però és un clàssic de culte i mereix ser-ho. Si ets fan de Prince això és per a tu.<br /><br />La trama principal és Prince veient els seus pares abusius en si mateix i ell s'enamora d'una noia. Ho creieu o no aquesta pel·lícula no és només cantar i ballar. Hi ha moltes escenes intenses i és commovedor. De vegades es desprèn fa gràcia però quan funciona realment funciona. Molt encertat.<br /><br />Ningú pot actuar realment a la pel·lícula. Tothom és d'un dels grups de Prince com "The Time" i "Vanity 6". Tot i així afegeix encant a la pel·lícula. Quan Prince és a la pantalla l'il·lumina i és divertit veure'l en el seu apogeu comercial. <br /><br />En conclusió aneu a veure això si estimeu Prince com jo. Si no ets fan te'n farà un.
critique3829 En un vol nocturn de Los Angeles a Miami Lisa Reisert (Rachel McAdams) coneix un home encantador que resulta ser un assassí a contract que li demana ajuda per matar un home de negocis o en cas contrari el seu propi pare morirà.<br /><br / > Red Eye és un thriller fantàstic que manté el públic a la vora dels seus seients. La premissa és similar a Cellular and Phone Booth però Red Eye és millor que ambdues pel·lícules. Gairebé tot sobre Red Eye està per sobre de la mitjana inclòs el suspens l'actuació i la direcció. La major part de la pel·lícula té lloc en un avió però això no alenteix la pel·lícula. La pel·lícula té un ritme molt ràpid i emocionant sense punts lents ni avorrits. Wes Craven fa un molt bon treball darrere de la càmera. En lloc de centrar-se en les emocions se centra en la història i els personatges. La pel·lícula té la seva part de moments de suspens però no és del que tracta realment la pel·lícula. També m'agrada la manera com Wes Craven se centra en els altres passatgers i els petits detalls que esdevenen importants més endavant. Red Eye demostra realment les seves habilitats per explicar històries.<br /><br />Red Eye també funciona bé gràcies al seu repartiment jove i talentós. Rachel McAdams fa una actuació molt atractiva i el seu personatge és difícil d'odiar. Fins i tot potser acabeu animant-la en veu alta. Cillian Murphy ofereix una actuació molt esgarrifosa i eficaç com el dolent. La manera com actua amb encant al principi però després es torna psicòtic és especialment impressionant. Els actors secundaris també són força bons com ara Brain Cox i Jayma Mays.<br /><br />La pel·lícula també és molt elegant i té aquest ambient esgarrifós en general. L'ambientació funciona bé ja que hi ha una por òbvia a l'aïllament i sense escapar. En general el to de la pel·lícula és constantment esgarrifós. El guió però no és tan fort com la resta. Hi ha alguns moments poc realistes que poden distreure l'espectador. La majoria no em van molestar però n'hi havia de pocs que em van deixar negant el cap. A més el final és decebedor. No és un final dolent només un de molt senzill i hauria estat millor un enfocament diferent. Com que la pel·lícula se centra en els personatges realment no hi ha moments de crits potser només uns quants salts. Si espereu una pel·lícula de terror acabareu decebut. Al final Red Eye és un thriller atractiu i una de les millors pel·lícules de l'estiu. Valoració 8/10
critique3830 Això va provocar l'ànima! Sóc iranià i vivint al segle XXI no sabia que tribus tan grans vivien en aquestes condicions en l'època del meu avi!<br /><br />Ho veus avui o fins i tot en L'any 1925 a una banda del món una dona o un nadó podia tenir tot el que li servia net i sota demanda però aquí fa 80 anys la gent es va aventurar la vida per anar a un lloc amb més herba. És realment interessant que aquests perses suportin aquestes dificultats per trobar pastura per a les seves ovelles però perden moltes ovelles en el seu camí.<br /><br />Eloo els americans que van acompanyar aquesta tribu eren tan durs com els Bakhtiari. .
critique3831 My Name is Julia Ross una petita caldera de 65 minuts de durada de la qual no sembla massa curta My Name is Julia Ross es remunta a una tradició anglesa de que les coses no són el que semblen: The Lady Vanishes de Hitchcock n'és un exemple. Julia Ross (Nina Foch) sense feina troba una feina de somni en una nova agència de treball a Londres el sinistre representant de la qual sembla molt ansiós per saber si té familiars vius o un xicot. Després de presentar-se al servei es desperta (Having Been Drugged) en una gran pila semblant a Manderley a la costa de Còrnic suposadament com l'esposa de George Macready que mostra un interès alarmant pels ganivets i els pics de gel. . La seva mare amorosa i engrescadora és la irresistible Dame May Whitty (aquesta vegada un model d'eficiència bulliciosa a l'altra banda del bé contra el mal del que ocupava a The Lady Vanishes). La visió de malson d'aquest conte es desenvolupa claustrofòbicament; sabem què està passant però no podem dir-ho a la pobre Júlia. Aquesta pel·lícula curiosament se li atorga regularment un lloc d'honor com una de les primeres (i molt poques) pel·lícules negres britàniques. Crec que s'acosta més a la tradició gòtica de la casa antiga-fosca que a la americana de llambordes mullades i corrupció urbana; no obstant això evidencia una ment més moderna i psicoanalítica. Sigui com es digui segueix sent un thriller molt satisfactori.
critique3832 Ossessione es troba en molt mal estat però ara s'està fent una restauració completa al Digital Film Lab de Copenhaguen. El material utilitzat és un "Master positiu" de 2a generació originari de l'estampa que Visconti va aconseguir amagar dels feixistes. S'ha escanejat a Spirit 4K (com a dades de 2K RGB) i després s'ha processat amb el programari de restauració DaVinci Revival. Després d'això la resta és treball manual i no preveiem acabar abans de principis de primavera. En algun moment de l'any vinent hauria d'estar disponible en DVD i esperem que també es publiqui en HD DVD. Aquesta pel·lícula és preciosa i esperem que l'esforç de restauració sigui gaudit per moltes generacions futures.
critique3833 En una pel·lícula tan exitosa com aquesta és difícil destacar qualsevol factor. Tots els departaments treballen en perfecta unió per crear un dels drames humans més commovedors que s'hagin fet mai al cinema. <br /><br />La producció és un homenatge als esforços conjunts dels escriptors el productor el repartiment i l'equip. Per citar només alguns la magnífica partitura d'Hugo Friedhofer és una meravella subliminal la fotografia subtil però sorprenent de Greg Toland i la direcció increïblement eficaç de William Wyler es combinen amb un repartiment ideal per crear un clàssic americà.<br /> <br />La versió en format DVD és un plaer especial per veure. Quin plaer veure "Els millors anys de les nostres vides" tan bellament conservat perquè les generacions vinguin a gaudir.
critique3834 Sí un autèntic clàssic! Això és el que tracta el drama britànic el realisme i l'ús mínim d'efectes especials (i pressupostos excessivament inflats). Vaig veure aquest drama per última vegada quan es va projectar per última vegada a la televisió terrestre britànica l'any 1994. Realment l'haurien de veure tothom a qui li agradi una trama terrorífica sense grans noms però no per tant una bona interpretació. Malauradament el redactor ara és propietat d'algú. desconegut i com a tal és poc probable que aquest gran drama s'emeti aviat. Jo mateix vaig adquirir recentment The Woman In Black en VHS així que ara una vegada més podré Gaudeix d'aquest gran drama britànic. Tu també hauries de provar-ho i gaudir-ne!<br /><br />Mark R. Horobin
critique3835 Una de les comèdies silencioses més entretingudes és el curt 'Chess Fever' de Pudovkin una història boig de com un joc de taula rigorosament intel·lectual podria alterar fins i tot les economies centrals més acuradament planificades. Un tema còmic tan poc prometedor com els escacs va trobar una sortida anterior en aquest curtmetratge deliciós. Dos joves juguen el joc seriosament sobre un fons artificial un conjunt pintat. Això contrasta amb els curts anteriors de Lumiere com 'L'Arrosseur Arrosse' o 'Repas du bebe' on l'activitat humana estava deliberadament emmarcada per un entorn natural. La diferència d'activitats (natural = alimentar al nadó regar el jardí; artificial = escacs) és possiblement significativa.<br /><br />El contrast principal d'aquesta pel·lícula és entre aquest fons inamovible i el plàcid i serè joc d'escacs i les passions ferotges que aquest últim provoca ja que les acusacions d'enganyar porten a un cos a cos més indigne. El joc intel·lectual es converteix en una ferralla física bruta de la mateixa manera que les pretensions dels cineastes artístics es desinflen per sempre per les demandes "més crues" del públic.<br /><br />El més divertit de la pel·lícula no és necessàriament aquest descens a la bufetada.  però la manera com està filmada es perllonga molt després que s'hagi fet l'acudit inicial; la manera com la càmera es nega a dignificar la baralla amb qualsevol cosa com l'atenció centrant-se en canvi en el plató mentre entrevem peus llançant-se i roba deslligada. La negativa de la pel·lícula a muntar és audaç de manera que l'humor sembla sorgir d'una altra cosa que no sigui la baralla reflectint la nostra necessitat de contacte físic per sobre de l'estimulació intel·lectual la nostra falta de voluntat de deixar-nos anar.<br /><br />Què és especialment. brillant és el desenllaç ja que aquests ximples de la classe alta són atrapats pel valet que els recull com dos escolars errants com si estigués a punt de tancar-los les orelles. Si no es pot esperar que els mestres mantinguin el seu lloc amb decor algú ho haurà de fer per ells.
critique3836 La petita Vera és la història d'una adolescent russa la seva família i els seus intents de trobar sentit i valor en una vida que s'està lliscant cada cop més cap a la decadència. En la seva recerca de sentit s'enamora d'un Sergei més intel·lectual i rebel l'odi del qual pels seus pares profundament defectuosos es descontrola ràpidament.<br /><br />La petita Vera és impactant i inquietant en gairebé tots els sentits. La beguda del pare l'habilitació i la falta de comprensió de la mare les mentides casuals i la mala direcció del germà i la mateixa Vera que els perdona tots els seus defectes són tot un impacte i una mica inquietant de veure. Tanmateix la crua honestedat de la pel·lícula aconsegueix d'alguna manera arribar a ser encara més impactant que la trama o els personatges. Ambientada en espais reduïts i en una gran decadència urbana Little Vera presentava una visió molt diferent de la vida soviètica de la que s'havia vist mai abans. De fet Little Vera és un retrat del col·lapse de la societat soviètica pintat amb matisos de dolor desesperació i òxid. És la implosió d'una família enfront de la implosió de tot un ordre social.<br /><br />Tot i que dolorosa i desesperadament insatisfactòria la pel·lícula en si val la pena veure'l encara que només sigui per entendre els sentiments i les cultures que encara estan remodelant Rússia. avui.
critique3837 Aquesta pel·lícula consta d'una gran emoció sobretot amb la seva destacada banda sonora que coincideix amb la pel·lícula. Tom Cruise és un dels meus actors preferits pel seu entusiasme per fer pel·lícules i entretenir. Aquesta pel·lícula no va ser la millor la primera vegada que la vaig veure però després d'unes 3 vegades més vaig decidir que aquesta era una de les millors pel·lícules que he vist mai. Té lloc a Nova York i avança al llarg del seu estil de vida. Descobreix una delimma a la seva vida amb la seva xicota (Diaz). Passa per un estat de depressió i després una barreja d'imaginació extravertida. Aquesta pel·lícula va superar les meves expectatives i és una de les millors pel·lícules de Cruise!
critique3838 Em va agradar aquesta pel·lícula. A diferència d'algunes de les escombraries d'esteroides que es fan passar per pel·lícules d'acció Playing God és senzill i realista amb personatges creïbles acció que no és excessiva i prou girs i voltes per mantenir-te interessat fins al final. .<br /><br />Ben dirigit ben interpretat i una bona història.
critique3839 Andaz Apna Apna és la meva pel·lícula de comèdia preferida de tots els temps. Tant Aamir com Salman khan han actuat de manera brillant mentre que l'actuació d'Aamir va ser molt millor que Salman. Aamir Khan és conegut com "MR". PERFECCIONISTA' a Bollywood i ho demostra en totes les seves pel·lícules.<br /><br />La història es mou al voltant de dos joves Amar (Aamir Khan) i Prem (Salman Khan) tots dos són de famílies pobres i són un gran somiador. Volen fer-se rics sense patir cap dolor. Així que quan senten parlar de Raveena Bajaj (Raveena Tandon) filla del Sr. Bajaj (Paresh Rawal) que arriba a L'Índia per trobar el seu nuvi tots dos enganyen els seus pares perquè es casen amb Raveena Bajaj i el viatge comença. També hi ha un gir a la pel·lícula que fa que la pel·lícula sigui encara més divertida. Paresh Rawal té un doble paper (Teja i Mr. Bajaj) i té va actuar de manera brillant com sempre. Shakti kapoor (mestre del crim Gogo) també afegeix una gran comèdia.<br /><br />Aquesta pel·lícula és una costella comèdia de pessigolles des del primer minut fins a l'últim i és una de les comèdies clàssiques de Bollywood.
critique3840 Després de tres sèries de televisió destacades de la BBC i un especial de Nadal els personatges estranys i grotescos (encara que perversament adorables) de la desolada ciutat de ficció Royston Vasey fan el salt al cel·luloide juntament amb els seus creadors: La Lliga dels Cavallers. <br /><br />Mark Gatiss Steve Pemberton i Reece Shearsmith són les tres quartes parts més familiars del quartet amb els papers centrals compartits entre el trio. En un gir afegit l'últim membre de l'equip Jeremy Dyson és interpretat per l'actor Michael Sheen. <br /><br />Per on començar? Dyson (Sheen) està conversant amb les seves cohorts d'escriptors quan horror dels horrors rep la visita de dos dels seus personatges més horripilants. Tant Tubbs (Pemberton) com Edward Tattsyrup (Shearsmith) estan descontents amb la decisió de la Lliga de matar els habitants de Vasey. "No ets real!" crida Dyson en va mentre els botiguers locals de l'infern exigeixen la seva venjança. El caos es produeix a mesura que la realitat i Vasey convergeixen amb la gran varietat de personatges que entren al nostre món per salvar el seu. <br /><br />Confós? Seràs com a campament un teutónic insinuat Herr Lipp (Pemberton) es veu obligat a adoptar la disfressa diària de Pemberton (Pemberton) mentre que Pemberton (Pemberton) és segrestat pel carnisser caníbal Hillary Briss (Gatiss) i Geoff Tipps. (Shearsmith). <br /><br />Amb matisos d'una Misèria encara més demencial Briss intenta forçar Pemberton a reescriure la pel·lícula continuant així la seva vida però deixar Geoff al capdavant mai és una bona idea. L'antic còmic es veu embolicat en l'última aventura de The League posterior a Vasey The King's Evil entrant en una Anglaterra típicament retorçada del segle XVII amb cameos de Victoria Wood Peter Kay i David Warner. Conegut com George d'Asda (a causa de la seva selecta línia de roba) Geoff salva el dia i és tractat com un heroi però per al desenllaç de la pel·lícula s'uneix a personatges vells i nous a l'Església de Royston Vasey per reunir-se amb els seus. fabricants. <br /><br />Per als fans de la sèrie la pel·lícula és una visita obligada. I sí compta amb Papa Lazarou (encara que una mica massa fugaç). Pauline Mickey Barbara amants de la ploma i el maleït veterinari Matthew Chinnery són alguns dels altres favorits de l'espectacle i la representació de The League (a més de Sheen com Dyson) també és una visió fascinant. <br /><br />The League of Gentlemen és el Radiohead de la comèdia britànica: són ambiciosos innovadors (testimonis de l'excel·lent Sèrie Tres) i no estan contents de descansar als llorers. També divideixen l'opinió en conseqüència.<br /><br />Per descomptat el seu sentit de l'humor macabre no és per a tots els paladars i tot i que no està escrit exclusivament per a "fans" una comprensió de la història beneficiaria aquells que hagin vist anteriorment el sèrie. No obstant això Apocalypse és una pel·lícula per dret propi i The League sens dubte aconseguirà atraure una nova generació de fans així com apaivagar i agradar els existents.
critique3841 A la dècada dels 60 el públic de la televisió de Cleveland podia veure un episodi de "Flash Gordon" com a part del Ghoulardi Show (divendres 23:30). Aquest va ser el millor material de maqueta que qualsevol de nosaltres a secundària havíem vist mai. Tindríem "pijamas" regulars (tot i que no els vam dir així) només per gaudir de la diversió de veure aquestes coses amb un grup d'amics. Llavors la setmana següent citaríem les nostres línies preferides de cornball de l'últim episodi.<br /><br />Veir-la avui provoca gairebé la mateixa reacció. Però si pots deixar de riure't amb els diàlegs les criatures coixes els vestits ximples i les horribles naus espacials el temps suficient hi ha coses bones que no vaig apreciar la primera vegada. Els dissenyadors de producció van construir uns conjunts excel·lents tant les sales com els dispositius de laboratori. El personatge "Ming the Merciless" de Charles Middleton va ser el millor dolent de la pantalla de tots els temps sens dubte fins aquell moment i es pot discutir millor que ningú des de llavors. Jean Rogers és d'una bellesa sorprenent.<br /><br />De nou què sé? Només sóc un nen.
critique3842 Les expressions facials d'Andie MacDowell tornen a ser genials en aquesta pel·lícula. Quan entres als 40 i has estat solter durant un temps (o tota la vida) pots sentir que t'estàs desaprofitant. La pel·lícula és un recordatori dolç que l'amor es pot trobar a qualsevol lloc si les antenes estan molt actives. Em va agradar la trobada sexual ràpida que deu ser fora de caràcter per a un professor d'escola normalment reservat (MacDowell). El seu exalumne és prou simpàtic encara està enamorat del seu professor durant tant de temps. <br /><br />Hi ha algunes parts que em semblava poc realistes o poc pràctiques però. Per exemple en una escena on la gelosia de les altres dones anul·la i es va crear una escena per fer que Andie MacDowell deixés el jove un oficial de policia madur (l'altre amic de MacDowell) permetria que la seva amiga fes un acte tan sinistre? És tan fàcil que algú no s'aturi davant d'un cotxe? Per descomptat els accidents succeeixen tot el temps però esperava veure com l'heroïna es casava feliçment amb el primer home amb qui es va involucrar (això era el més difícil de creure! Per a una dona tan bella que es quedés soltera durant tant de temps?) ... <br /><br />Potser els productors de pel·lícules són conscients del fet que molts romanços entre una dona gran i un home més jove no duren gaire. A més saben que un final feliç no agradaria al públic especialment a les dones geloses de més de 40 anys que esperen que es produeixin alguns miracles. El trist final amb un bri d'esperança per a la dona trista que va perdre el seu veritable amor és dolç però si l'home continués vivint això duraria? Per quant de temps? Ningú ho sap. No obstant això és una pel·lícula per fer-vos venir ganes de tornar-la a veure en algun moment... un any més tard potser.
critique3843 Quan un sabotejador fa explotar un polèmic laboratori d'investigació del govern dos animals d'experimentació es deixen anar en una petita comunitat de l'estat de Washington. Un és un gos amb una intel·ligència inusual. L'altre és un "Mamífer de combat eXperimental exterior" o "OXCOM". Per raons divulgades més enllà de la pel·lícula l'oxcom odia el gos i també està intentant matar-lo. Watchers es refereix a la implicació accidental de Travis Cornell (Corey Haim) la seva mare Nora (Barbara Williams) i la seva xicota Tracey (Lala Sloatman) amb el gos i l'oxcom com a dos agents de l'Organització de Seguretat Nacional Lem Johnson (Michael Ironside) i Cliff ( Blu Mankuma) localitza-los.<br /><br />Es fan molts comentaris sobre Watchers que són molt diferents del llibre de Dean Koontz que serveix com a plataforma de llançament de la pel·lícula. Això és cert. Però això no hauria d'afectar la teva puntuació. Si voleu el llibre llegiu-lo. Jutgeu la pel·lícula pels seus propis mèrits no pel que coincideix amb el llibre. Bill Freed i Damian Lee que van escriure el guió són tant artistes com Koontz (no és una comparació de qualitat només una afirmació que tots són artistes). També ho és el director Jon Hess. La seva feina com a cineastes no és seguir servicialment el llibre com si fos un guió. Estan adaptant el llibre com a artistes per fer una obra d'art única. Està basat en el llibre. No idèntic a ell. Heu de deixar anar els vostres prejudicis/expectatives quan mireu la pel·lícula perquè experimentaràs una obra d'art que encara no coneixes encara que hagis llegit la novel·la de Koontz.<br /><br /> Llavors Watchers és una bona pel·lícula? Està força bé no excel·lent. Prou bé per guanyar una "B" o un 8. Hess comença les coses amb el peu dret amb una de les explosions més ben filmades que he vist en un temps. Malauradament s'ensopega una mica immediatament després mentre escoltem una exposició molt gruixuda i argònica. Després d'aquesta escena Watchers amenaça de convertir-se en una pel·lícula tòpica dels anys 80 quan ens trobem per primera vegada amb Travis i Tracey.<br /><br />Desviar cap al tòpic és una tendència contínuament amenaçada. Però només és un esbiaixament. Molt sovint Hess és capaç de transcendir el territori ben trepitjat amb una sèrie de girs interessants: tant Travis com Tracey són de cases monoparentals amb els seus gèneres invertits. Tots dos tenen relacions úniques i madures amb els seus pares. Tot i que es tracta d'una pel·lícula de terror el focus principal és un caní simpàtic i intel·ligent i sovint sembla tant una pel·lícula d'aventures com de terror un thriller o ciència-ficció que són tots els gèneres als quals toca. Hess presenta un gran repartiment de personatges alguns no entren fins al final del joc però la pel·lícula mai no és confusa i cap personatge se sent com si es quedés a la pols; al final tots els fils estan ben lligats. L'estructura també és complexa ja que hi ha dos dolents principals el segon es va tornant menys òbviament malintencionat a mesura que avança la pel·lícula fins que un gir acompanyat d'una violència brutal fa que un antagonista sigui més clar. Poc després Hess ens ofereix un bon moment de dubte amb l'altre antagonista.<br /><br />El defecte més gran als meus ulls és un de temut i comú a les pel·lícules de terror des dels anys vuitanta com a mínim: l'"atac" les escenes es filmen massa fosques massa a prop massa desenfocades i s'editen massa entrecorades. Fa que sigui extremadament difícil dir què està passant cosa que elimina la major part de la tensió de les escenes que haurien de ser el més destacat. Segurament una part de la motivació de Hess per a l'estil i aquesta és la justificació típica d'aquest problema era la preocupació que la criatura es veiés com a còmica i/o falsa en lloc d'espantar i de suspens. Al meu entendre presentar al públic un borrós vertiginós no és una solució satisfactòria. Només podem veure el vestit/maquillatge de la criatura amb claredat cap al final de la pel·lícula. Es va fer prou bé perquè les escenes d'atac millor rodades i editades haurien portat la pel·lícula almenys a un 9.<br /><br />Independentment del grau de correspondència entre la novel·la i la pel·lícula Watchers presenta una història apassionant. utilitzant personatges intel·ligents i atractius. Sovint es mossega les ungles i les escenes de terror són més salvatges del que podríeu esperar si no exactament sangrientes (tot i que hi ha una bona quantitat de sang en un parell d'escenes). Els espectadors acostumen a ser infravalorats a causa de les idees errònies sobre el paper de la pel·lícula a l'hora d'adaptar la literatura: no la deixeu passar ni la descarteu de manera sumaria per una idea errònia.
critique3844 Aparentment la pel·lícula va sorgir d'una idea que va tenir un dels escriptors quan va "veure" una de les seves creacions en un supermercat. Els habitants de Royston Vasey s'endinsen al "nostre" món per persuadir els escriptors que no deixin d'escriure sobre ells i així destruir el seu món.<br /><br />Si això sona una mica massa greu no us desanimi. En els primers minuts tenim: Bernice (la vil vicaria) deixant arrencar un penitent desafortunat durant la confessió; Chinnery (el veterinari que destrueix sense voler tots els animals que toca) intentant recollir semen d'una girafa; Mickey (gros més enllà de creure) sent ah gruixut; i Tubbs (dona germana i botiguer local) són dolços com sempre però segueixen sent repugnants.<br /><br />Falten alguns dels personatges habituals però una nova idea dels Gents introdueix alguns personatges del segle XVI: i també tenim els mateixos Gents en l'acció. Si sou nou a The League of Gentlemen aquesta és una introducció fàcil i molt divertida. Si ets un fan de llarga data això té tot el que t'has esperat incloses les alegries de veure Jeremy Dyson.<br /><br />En definitiva té el mateix humor lleugerament surrealista que és el segell distintiu de Jeremy Dyson. la sèrie a més d'alguns moments d''introspecció' força emotiva. Herr Lipp per exemple manté una suau dignitat en saber que els seus creadors el consideren un "personatge d'una broma". Tot i que la majoria dels personatges es mantenen com són alguns es desenvolupen de maneres inesperades que són perfectament naturals quan succeeixen.<br /><br />Aquesta pel·lícula és una "cançó del cigne" per a Royston Vasey però també és un aparador per als Gents que demostren que (jadeu!) poden escriure altres coses i pot ser molt divertit. (Però ho sabies de totes maneres.)
critique3845 Com a amant del surrealista (en art i pel·lícula) em va agradar descobrir aquesta pel·lícula a IFC. Definitivament és un porter. La majoria de les altres ressenyes expliquen la trama general (no totes són correctes) així que no em molestaré a avorrir ningú amb això. El més important és el concepte de mons alternatius provocat per la malaltia imminent d'Ana i la manera com aconsegueix vincular-se amb algú després d'estar tan "sola" i finalment amb la seva família que crec que encara està una mica preocupada. . Només es pot anomenar una pel·lícula de terror perquè té escenes aterridores però és una fantasia (amb una mica de "madurar" només perquè l'Ana és una preadolescent que "odia els nois"). El recomano de tot cor a aquells que aprecien l'extrem de la seva imaginació.
critique3846 Aquesta pel·lícula és sens dubte una de les millors del seu tipus. Una història d'amor de l'edat de Victrion i grana. La profunditat de la seva història és la que despertarà les emocions més internes de l'amor i l'odi amb alguns girs molt interessants aquesta és una pel·lícula imprescindible no només per al públic lèsbic sinó per a tots els espectadors. No puc dir gaire més o espatllaré l'experiència per a un públic nou i jove que podria sortir. Un altre bon treball per a Sarah Waters. També és una manera fantàstica per a Sally Hawkins de guanyar-se al públic que només aconsegueix una breu visió del seu talent en un altre treball de Sarah Waters a "Tipping the Velvet". També és una visita obligada.
critique3847 Aquest d'aquells drames socials que WB va saber muntar i es van garantir èxits de taquilla als anys trenta. Aquests primers "nens sense sortida" són enviats a una escola reformadora on són maltractats. Cagney un gàngster com a part d'un tracte és nomenat comissari de l'escola. Al principi no s'ho pren seriosament però canvia i fa els canvis necessaris per millorar la vida dels nois. La idea és deixar que els nois governin i administrin la seva comunitat. Si es tracta d'una reforma social sòlida està més enllà de la meva creença però és una pel·lícula. S'assembla molt a Boys Town amb un to lleugerament més fosc. Un final feliç inútil inunda el que impacta amb força l'escena anterior però encara és bo. WB més tard faria aquestes mateixes pel·lícules amb Bogart en el paper de Cagney/patern.
critique3848 Permeteu-me començar dient que em va sorprendre MOLT el valor de producció d'aquesta pel·lícula. Vaig aconseguir una projecció primerenca i he de dir que aquesta és la MILLOR (si no només) pel·lícula cristiana que ha arribat als cinemes des de The Passion.<br /><br />No deixis que la classificació PG-13 t'espanti.  la qualificació és adequada a causa dels problemes greus que es tracten en aquesta pel·lícula (divorci embaràs d'adolescents consum de drogues i suïcidi) però res de la pel·lícula és gratuït. Sens dubte aquesta és una pel·lícula que un grup de joves de secundària podria veure sense molestar (la majoria) dels pares i el missatge és meravellós. La millor part és que aquesta no és una pel·lícula PER a cristians és una pel·lícula familiar sense la sensació cursi del 7th Heaven.<br /><br />Les rialles hi són i diverses vegades al teatre tothom reia els trossos de L'humor eren naturals i no semblaven guionats ni forçats i això feia un bon ritme en una pel·lícula tan seriosa. Els adolescents i adults joves tant religiosos com no podran identificar-se amb molts si no amb tots els personatges de la pel·lícula i em va sorprendre veure que aquests temes es tractaven en aquest tipus de pel·lícules. La trama no és de cap manera previsible i al final arriba més a prop del que molts admeten. Els cristians afortunadament no es mostren com tots els poderosos saben que tot és de "La Paraula" sinó que la gent només intenta entendre la vida. Els éssers humans cometem errors i ningú és perfecte ni tan sols en aquesta pel·lícula... ni de bon tros.<br /><br />L'actuació és de primer nivell l'escriptura a punt i no t'atropellan. cap amb tota la retòrica cristiana predicadora. Aquesta és una gran pel·lícula que us farà pensar parlar i potser qüestionar la seva pròpia moral (o la seva manca) a vosaltres i als vostres adolescents. Si voleu veure una pel·lícula familiar de qualitat al gener consulteu les vostres llistes locals d'aquesta pel·lícula i potser aprendreu alguna cosa sobre vosaltres mateixos.<br /><br />I sóc un home de 25 anys que només volia veure una pel·lícula gratuïta. pel·lícula.
critique3849 L'actuació és bona l'acció és bona i la trama també. Si t'agrada l'entreteniment ràpid i bo amb un aire d'escenes d'acció autèntiques no la de Hollywood (es veu molt bé però és totalment ridícul) t'espera un tracte especial. Simplement seure i gaudir...
critique3850 Em va decebre molt quan es va cancel·lar aquest espectacle. Encara que no puc votar. Visc a l'illa d'Aruba. Em vaig asseure a veure l'espectacle el dimarts. I em va sorprendre molt que no s'emetia. L'endemà vaig llegir a Internet que es va cancel·lar.<br /><br />És cert que no tots tenien tant talent com l'altre. Però hi havia gent molt talentosa cantant.<br /><br />Em sembla molt trist per a ells.<br /><br />Que treballessin tant i que els somnis s'esfondren.<br /><br />És una llàstima<br /><br />Ariette Croes
critique3851 Aquesta pel·lícula comença de manera divertida des dels 15 segons i la continua al llarg de la pel·lícula. No recordo una escena en què no em vaig girar per mirar la gent rient amb mi. és l'actor perfecte per a aquest rol per la seva aparença i la seva manera de vestir.<br /><br />Les parts còmiques van ser genials de veure d'actors no molt grans ni populars. Com podeu veure a la gent li agrada aquesta pel·lícula actualment té una puntuació de 79 a IMDb. Crec que hauria de ser al 250. Diguem-ho d'aquesta manera no he vist aquesta pel·lícula divertida des del pastís americà o de les vacances originals. mira-ho si vols riure. Dono a aquesta pel·lícula 2 de les millors felicitacions que he donat mai des que vaig descobrir IMDb un gran lloc de pel·lícules.
critique3852 Pel·lícula divertida! Genial per als nens: ho van trobar molt entretingut. Una mica previsible però hi ha algunes sorpreses. Gran pel·lícula per veure si busqueu alguna cosa només per entretenir (no espereu veure un clàssic!)
critique3853 La meva mare i jo vam anar a l'estrena de Ft Worth principalment per veure George Strait però vam acabar tenint l'oportunitat de veure l'estrena de la pel·lícula al Bass Hall. Quina meravellosa i bonica pel·lícula que no només representa el bell paisatge de Texas sinó que també tenia una història fantàstica per sentir-se bé. Estava ben escrit dirigit i produït i a la meva mare i a mi ens va encantar de principi a fi!. Gràcies Jay per donar-nos l'oportunitat de formar part de l'estrena d'aquesta meravellosa pel·lícula. Va ser una nit que mai oblidarem. Per si no n'hi hagués prou amb veure la pel·lícula també vam tenir la sort d'estar asseguts 4 files davant del meu cantant favorit George Strait!! Gràcies gràcies gràcies!! Segueix així el gran treball i de nou gràcies!<br /><br />Debbie McClendon & Maureen Daugherty Ft. Worth TX
critique3854 Ni tan sols intenteu esbrinar la lògica d'aquesta història. Però passeja amb Gus de 10 anys en el viatge per carretera més estrany que mai hagi estat testimoni. Personatges més estranys i situacions poc plausibles que una reunió de Twin Peaks! Res no té sentit però és impossible deixar de veure Motorama! Ara on puc trobar aquesta "R"????
critique3855 aquesta pel·lícula és una comèdia romàntica molt relaxada que és molt agradable. Meg Ryan fa un molt bon treball com a neboda genial d'Albert Einstein tot i que creu en les seves pròpies habilitats. Tim Robbins fa una feina igual de bona com el mecànic que s'enamora d'ella quan entra a la seva botiga amb el seu promès després que el seu cotxe s'ha enganxat. M'encantava Walter Matthau com l'únic Albert Einstein. Aquesta pel·lícula només té una sensació molt relaxant tot i que manté una certa serietat (si això és realment possible passa aquí).<br /><br />Personalment vaig trobar aquesta pel·lícula molt entretinguda especialment la vells científics: vaig pensar que eren fabulosos i divertits! Aquesta pel·lícula sembla haver estat subestimada més enllà de la comprensió. Si tens un sentit de l'humor descarat aquesta és la pel·lícula per a tu!
critique3856 M'encanta aquest programa. És tan divertit i genial. Kuzco és un personatge tan divertit i interessant l'estimo. Ell és el que fa que aquest programa sigui el que és tot i que Kronk i Yzma també són tan divertits i encantadors. Tot sobre això El programa és fantàstic per a mi perquè sempre aconsegueix fer-me riure no importa si només és una vegada un episodi. És molt divertit i tots els personatges són tan estimables i genial fa que el programa valgui la pena el temps de veure'l a diferència d'algunes merdes del canal de Disney. Prova aquest programa la propera vegada que es publiqui si has vist la pel·lícula i encara que no l'hagis vist ho faràs. Trobarà que això serà molt agradable de totes maneres així que endavant.
critique3857 Sens dubte Beat Street és la millor pel·lícula sobre l'escena del breakin. Tot està a punt la roba (puma) la música i sobretot el ball! La història és bàsica però bé què hi ha per explicar una història? L'objectiu de la pel·lícula és mostrar el que estaven fent els nens d'aquell moment el que els importava. Mostra que els adolescents en general són bons tot el que els importava a aquests nens quotidians era la música la dansa i l'amistat. Després d'haver vist el DVD recentment em va sorprendre gratament el bé que havia resistit la prova del temps! La roba no semblava anticuada (possiblement perquè Puma està tenint un retorn massiu) la música encara sona fresca i el ball encara és captivador de veure. Una pel·lícula que qualsevol persona d'entre 10 i 25 anys hauria de veure com a part de la seva cultura juvenil.
critique3858 Si encara no ho heu vist ho hauríeu de fer en DVD. No puc creure com m'ha agradat! És increïblement realista i creïble. És cert que gran part s'especula i m'hauria agradat saber més sobre què era especulatiu i quins eren fets provats (no n'hi ha molts) però ho gestiona tot força bé amb un tema "Cruel mare natura" . Et recordarà els programes de natura que has vist a Animal Planet i Discovery Channel només els animals aquí són dinosaures. Actuen naturalment; mengen maten s'aparellen juguen i lluiten per sobreviure. De fet us trobareu arrelant per alguns d'ells i contra d'altres.<br /><br />En la seva majoria els efectes són excel·lents. De vegades s'assemblaran una mica massa als CGI però després els veureu en un angle diferent que els farà semblar més realistes. En alguns casos estaràs convençut que has vist un dinosaure. Els meus preferits eren els Coelophysis els rapinyaires els diplodocus els iguanadons l'al·losaure i els bípedes àrtics. No obstant això em va decebre molt el T-Rex que de vegades semblava una mica massa generat per ordinador.<br /><br />En qualsevol cas definitivament hauríeu de veure aquesta producció. És educatiu ben fet i molt entretingut. Pel que és és una A!
critique3859 Això estava jugant al nostre teatre d'Amsterdam i la pel·lícula que volíem veure estava exhaurida així que vam anar a aquesta sense saber res més que no fos un documental sobre el planeta. Vam estar molt contents de la nostra desgràcia ja que era una pel·lícula molt potent sobre la vida i el delicat equilibri que tots compartim amb la resta dels habitants de la Terra. Aquesta pel·lícula té algunes de les fotografies més impressionants que he vist mai en una pel·lícula i m'han portat a llocs des de deserts fins a oceans fins a selves tropicals i mostra coses que mai he vist en una pel·lícula televisió o llibre! "Earth" és una pel·lícula que tots els estudiants haurien de veure abans de quedar cansats. Animaré a la meva neboda a veure aquesta pel·lícula ja que ella heretarà el planeta que li deixem. Aquesta també és una pel·lícula per veure en una pantalla de teatre o una televisió molt gran ja que la fotografia és tan poderosa i exòtica.
critique3860 Molt tristament em puc relacionar amb aquesta pel·lícula ja que tinc 17 anys i encara no m'han fet un petó així que em sento molt per Josie. Fa temps que no vaig veure aquesta pel·lícula però per escriure aquesta ressenya la vaig tornar a veure i vaig recordar tot el que m'agradava d'ella.<br /><br />Drew Barrymore és una gran actriu i aquest paper li va anar molt bé. en aquell moment. La química entre Sam i Josie va ser molt bona i Michael Vartan va ser un actor excel·lent en això.<br /><br />També em va encantar la història com he dit allà dalt m'he pogut identificar i és rar que trobis un pel·lícula amb la qual et pots relacionar completament.<br /><br />A tot arreu m'ha encantat. 7/10
critique3861 És un drama de guerra: la Segona Guerra Mundial amb francesos jueus i alemanys però aquest és d'alguna manera divertit sincerament. El director Jean-Paul Rappeneau va coescriure el guió de la seva ben rebuda pel·lícula "Bon Voyage" (2003). A diferència de "Safe Conduct" del director Bertrand Tavernier també conegut com "Laissez-passer" (2002) "Gloomy Sunday" de Rolf Schubel (1999) o "Lucie Aubrac" de Claude Berri (1997) "Bon Voyage" és tan brillant com el seu el títol sona - c'est la vie (el que sigui) - i tenim la preciosa Isabelle Adjani per gràcies per. És la seva deliciosa interpretació com a centre d'atracció (i atenció) la causa i l'efecte de tot el que va fer que la pel·lícula fos tan agradable com és. Diadi quin és un altre descarrilament del seu pla i les seves expectatives es preocuparà per això una altra vegada. La columna vertebral de la història gira al voltant d'un parell de joves entusiastes: Grégori Derangère com Frédéric i Virginie Ledoyen (de "8 dones") de Francois Ozon com Camille. L'incomparable Gérard Depardieu l'enginyós Yvan Attal (de "My Wife is An Actress") i el polifacètic Peter Coyote (aquí fa malabars amb el francès l'anglès i l'alemany) són alguns del repartiment estel·lar implicat. <br /><br />Hi ha molts personatges que van i vénen en aquesta trama d'una pel·lícula i com es fa malabars amb tot això és una habilitat que no requereix cap anàlisi: Rappeneau és simplement un geni. La història només es basa en ella mateixa un episodi rere l'altre o fins i tot amb esdeveniments superposats però mai confusa: això és el plaer de tot d'alguna manera cada detall surt a la pantalla i només ho fem una volta com un francès presentat amb gust. postres literalment. Hi ha emocions trins moments tendres de vacil·lació i fugides tenses i ominoses tot plegat davant dels nostres ulls. <br /><br /> Després de llegir la nota del director al lloc oficial Bon Voyage de Sony Pictures Classics Rappeneau va indicar que aquest és el seu treball més personal i reeixit mai. Retratar Bordeus 1940 a partir de records dels seus anys d'infància està molt a prop del seu cor i "havia treballat i reelaborat el guió durant gairebé 3 anys". Aquesta pel·lícula és un treball d'amor a tot arreu el repartiment i l'equip complementen la passió del director i un guió formidable d'escriptors col·laboradors juntament amb el director i el seu fill Julien - esforços d'adaptació de Gilles Marchand Patrick Modiano i Jérôme Tonnerre. .<br /><br />Música de Gabriel Yared (ton variat de les seves partitures anteriors de pel·lícules com "The English Patient" o "Talented Mr. Ripley") que va proporcionar un tema adequat que va mantenir el ritme i el ritme de la trama gairebé com un tren sense parar reflectint l'energia viva de Viviane d'Adjani (fins i tot quan està cansada) mantenint-la en marxa mentre troba el que vingui caminant amb el cap agafat. vestit alt i elegant sempre sense mirar enrere i molt menys temps per a penedir-se. <br /><br />Ah no us oblideu dels subtítols meravellosament traduïts i hàbils per Ian Burley que també va fer subtítols per a pel·lícules en italià: "Bread and Tulips" (2000) també conegut com Pane e tulipani "The Last Kiss". " (2001) també conegut com L'ultimo bacio i "Heaven" de Tom Tykwer (2002).<br /><br />Si trobeu aquest drama de relació massa lleuger en temps de guerra proveu "AimÃ©e and Jaguar" de w-d MÃ¤x FÃ¤berbÃ¶ck (1999 en alemany basat en una història real) amb interpretacions brillants de Juliane KÃ¶ hler com Aimée i Maria Schrader com Jaguar.
critique3862 Bé quan vaig veure aquesta pel·lícula a última hora de la nit em va sorprendre la seva grandesa. Fantàstic guió gran interpretació vestuari i efectes especials i els girs de la trama vaja!! De fet si veus arribar el final hauries de convertir-te tu mateix en escriptor.<br /><br />Està bé recomanaria aquesta pel·lícula a qualsevol sobretot si no m'agrada molt.<br /><br /> Genial
critique3863 En aquest documental coneixem en Roger el ric gerent d'una fàbrica a la Xina que fa comptes i altres quincalles venudes i comercialitzades al Mardi Gras de Nova Orleans. Roger afirma que a les noies de la fàbrica els encanta el seu treball i estan agraïts per les oportunitats que ofereix però les entrevistes a quatre d'elles expliquen una altra història. Les desolades vides de les noies es mostren en fort contrast amb els estranys excessos del mateix Mardi Gras. El cineasta David Redmon ha de ser elogiat per haver obtingut imatges excel·lents i rares de la vida quotidiana dins d'una fàbrica xinesa i per haver aconseguit una entrevista reveladora davant la càmera amb el cap de l'empresa nord-americana que importa i ven les perles. La pel·lícula està explicada de manera convincent i compleix clarament el seu propòsit com a finestra al que hi ha darrere d'aquestes omnipresents etiquetes "Made in China".
critique3864 Aquesta és una pel·lícula d'allò més maca. La fotografia en color és preciosa ja que mostra la fastuositat de la Metropolitan Opera House en colors brillants. Altres escenes interiors a diverses mansions etc. són igualment brillants. Pel que fa a la música què més es pot dir a part que la veu de Lanza estava en el seu punt àlgid mentre cantava tantes de les àries més conegudes i estimades del món. La meravellosa Dorothy Kirsten també és una alegria ja que la seva veu de soprano es barreja amb la de Lanza en una harmonia deliciosa. Per descomptat Hollywood es va prendre les seves llibertats habituals amb la història de la vida de Caruso. Hi ha molt poc a la història que es relacioni amb esdeveniments reals. Per exemple els fets relatius a la seva mort són totalment inventats i no tenen cap relació amb la veritat. Hi ha alguns llocs web molt bons que expliquen la història real de Caruso i contenen diverses imatges d'ell. Aquests llocs web es poden localitzar utilitzant qualsevol bon motor de cerca. També hi ha diversos llibres disponibles sobre la seva història de vida. Però la història de ficció no fa res per embrutar aquesta bella pel·lícula. Les veus de Lanza Kirsten i els membres del cor són les veritables estrelles d'aquesta pel·lícula. Gaudeix sé que ho vaig fer.
critique3865 Em va impressionar increïblement aquesta pel·lícula. Contenia elements fonamentals de depressió dolor solitud desesperació esperança somnis i companyonia. No es tractava només d'un músic geni que va tocar fons sinó d'un home atrapat en el dolor que intentava dràsticament trobar consol a la seva música. Troba un company que ve amb els seus propis problemes. Claire i Des van poder oferir-se mútuament amistat i amor però sobretot una conclusió dels esdeveniments que havien donat forma a la seva vida per al pitjor. <br /><br />Des és un personatge poc probable per als estàndards actuals d'una estrella de rock. No obstant això té un geni musical. També té un esdeveniment en el seu passat que l'ha fet estancar mentre que les coses que l'envolten literalment s'arruïnen. El seu objectiu és crear la seva música de balena de fet es converteix en una obsessió per a ell.<br /><br />La Claire és la noia de carrer que necessita un lloc on allotjar-se. Troba talents amagats mentre està en companyia de Des. També troba un amic en comú que l'accepta. Ella aprèn a confiar en ell durant un període de temps.<br /><br />Aquests dos troben l'amor l'un amb l'altre. No la passió al·lucinant i impregnada de sexe sinó un amor on l'amistat i la comprensió significa més. Per a dues persones que han estat ferides troben confiança junts.
critique3866 M'han agradat aquestes pel·lícules. És una altra pel·lícula de Yash Raj que saps que es veurà bé a la pantalla tots els personatges són sempre simpàtics o molt simpàtics amb una excepció que saps que acabarà en secret per ser simpàtic... Una altra regla de la pel·lícula de Yash Raj és que sigui heroi o heroïna. ;s només tenen un pare o cap. Penseu en totes aquestes pel·lícules... MPK Suman no tenia mare HMAPK Salman no tenia pares I la regla FINAL és que tens un 90% de probabilitats de veure Alock Nath plorant...<br /><br / > La pel·lícula també és bona. Al principi és una mica lent però et manté entretingut. Gairebé no hi ha comèdia però et fa somriure prou sovint. El nen petit (nebot de l'heroi) està ben col·locat i ofereix molt bones folres. L'actriu és molt bonica però tímida no ho aconseguiria a la vida real. aquesta pel·lícula no té famílies feliços massivament grans que viuen a BIG house la qual cosa vas ser una bona idea i va permetre que la pel·lícula es diferenciés d'altres pel·lícules. Hi haurà moltes dones plorant al final de la pel·lícula. No hi ha cap missatge fort d'aquesta pel·lícula però és un bon rellotge. Si estàs casat (matrimoni concertat) la pel·lícula et recordarà el que vas passar. I si no ho ets t'informarà i et farà por...<br /><br />En general una pel·lícula de molt bona pinta. No hi ha grans trames ni girs però una pel·lícula molt suau molt semblant al clàssic de Bollywood.
critique3867 Per al formatge de finals dels anys 80 això no és tan dolent. Hi ha un munt de frases d'un sol llençar molt divertides ("Això va ser un gran robatori!" - "Gràcies!") i Madonna fa una bona actuació; No hi ha res digne de premi aquí però això val per als Razzies i els Oscars. Tinc curiositat per saber si la pel·lícula hauria tingut millor acollida si hagués utilitzat la seva veu habitual (influència pre-britanica) en lloc de l'accent hiper-Bronxi utilitzat. Oh bé. Com a nota al marge vaig conèixer un dels actors que interpretava a un dels policies motocicletes a través del meu treball; va dir que era una pel·lícula divertida per treballar però em va donar la trista notícia que l'actor que interpretava a Buck el repartidor d'UPS va morir aproximadament un any després de Who's That Girl.
critique3868 No només vaig ser un extra en aquesta pel·lícula la vaig poder veure a Boston a un cinema amb exhauris. Més d'un miler de fans de Boston Red Sox / Farrelly es van enfilar a una sala de cinema prop de Boston Common per veure una comèdia... sobre ells... Fanàtics dels Red Sox! L'estrella de Drew Barrymore i Jimmy Fallon és aquesta bonica comèdia sobre l'amor i la luxúria. L'amor és entre els dos joves amants. La luxúria és que els Red Sox guanyin la sèrie mundial. Encara que Fallon no és un gran actor és el millor actor per al paper. És prou divertit i fa més rialles. Barrymore en canvi és el mateix Barrymore. De vegades vaig sentir que l'actriu secundària Ione Skye hauria estat una millor actor per al paper. Amb tot tots els fans dels Boston Red Sox els encantarà aquesta pel·lícula. Per a la resta del món aquesta és només una pel·lícula divertida.
critique3869 Un bonic reflex de la desesperació de la vida i la mala direcció de trobar l'amor. Tràgic alhora que absurdament entretingut. La majoria de la gent no dóna una oportunitat a aquesta pel·lícula la ignorància només un reflex en si mateix. Fins la propera...
critique3870 Em va encantar aquesta pel·lícula. Mark Blankfield era perfecte per a aquest paper. Més pel·lícules clàssiques de ciència/fie/terror s'han de tornar a fer a aquest nivell de comèdia que al meu entendre està a la part superior de la línia. Una pel·lícula sense beure rius tant que t'ho vessar per tot. Podem esperar més? Esperem que sí. M'agradaria suggerir moltes pel·lícules per a aquest tipus de remake. Mel Brookes va fer alguns remakes de pel·lícules clàssiques. Va fer algunes contribucions molt fortes. Una imatge de Dorian Gray seria un bon suggeriment. Espero que algun productor o director pugui ficar-se en la idea i portar-nos una nova comèdia a les nostres pantalles. necessitem una bona insurrecció de la comèdia per mantenir el nostre nivell de riure més alt que mai. Una bona correcció de comèdia.
critique3871 Pel que he llegit molta gent va quedar decebuda amb aquesta pel·lícula en comparació amb la part 1. Inicialment podia entendre això però després de pensar una mica crec que s'han equivocat. Soderbergh continua la seva narració basada en fets de la vida del Che que va començar a la part 1. La part 1 va explicar la història d'una revolució que va passar d'uns inicis poc prometedors a una conclusió final amb èxit. La segona part explica la història d'una revolució que passa d'uns inicis poc prometedors a una conclusió completament infructuosa. No és culpa de Soderbergh que aquestes dues parts de la vida del Che tinguessin resultats completament diferents. Tria valentament explicar tots dos d'una manera bastant senzilla. L'espectador pot sentir-se molt millor sortint del cinema després de la part 1 que de la part 2 però aquesta és la realitat de la vida del Che i al meu entendre no és culpa del director. La pel·lícula està lluny de ser perfecta. Probablement és massa llarg. Almenys a la primera part vam veure diferents aspectes de la guerra ja que les guerrilles van tenir èxits. A la part 2 no poden descansar i veiem que el seu nombre es redueix constantment per la mort i la captura. La captura i la mort del Che es tracten bé. La pel·lícula es veu molt millorada perquè els diàlegs són en castellà. Benicio Del Toro torna a ser excel·lent com a carismàtic argentí. Per tant si heu vist la part 1 veureu una història molt semblant d'una història molt diferent a la part 2.
critique3872 Treballo en una botiga de cinema i com a tal sempre estic a la recerca d'una pel·lícula excel·lent. Vaig decidir veure Nothing ja que es trobava a la nostra secció canadenca i he estat intentant donar suport a la indústria cinematogràfica del meu país. Vaig tenir una sorpresa. La pel·lícula compta amb David Hewlett i Andrew Miller en una història molt entretinguda que sembla aprofundir en moltes de les nostres ments i relacions... sense treballar tant. És constantment còmic gràcies a la interacció dels dos personatges així com alguns intercanvis divertits ("No podem estar morts tenim cable!"). Què més puc dir sense assenyalar que val la pena fer-ho encara que l'abandones dins de la primera mitja hora.
critique3873 L'11 de setembre de 2001 milions van ser assassinats; però 2.819 vides van acabar d'una manera especialment espantosa. Van ser víctimes d'un segrest d'avió per part d'extremistes l'única missió dels quals era destruir edificis però el més important persones. Aquesta pel·lícula fa una ullada en profunditat a quatre persones les vides de les quals es van veure truncades per aquest esdeveniment desastrós i un home la vida va ser destrossada per la pèrdua de les seves vides.<br /><br />Charlie Fineman (interpretat per Adam Sandler)  un antic dentista que viu a Nova York perd la seva dona i els seus tres fills l'11 de setembre mentre anaven de camí a Los Angeles. Emocionalment aniquilat pels esdeveniments finalment perd el contacte amb tots els que li recorden la seva vida anterior; inclosos els seus sogres i el seu millor amic (interpretat respectivament per Robert Klein Melinda Dillon i Mike Bender). Ell nega completament i fa tot el possible per oblidar-se de la seva vida anterior. Això continua fins que es troba amb el seu vell amic universitari Alan Johnson (interpretat per Don Cheadle) que Fineman no sembla recordar. Els dos comencen a posar-se al dia però Fineman creu que Johnson va ser enviat per gent de la seva vida anterior per persuadir-lo de trobar ajuda. Lentament però segurament Fineman recupera la seva confiança en Johnson.<br /><br />Mentre tot això passa la vida d'Alan Johnson va pel camí equivocat. És un home propi (dentista) que ajuda a iniciar una pràctica dental. Un dia una pacient seva anomenada Donna Remar (interpretada per Saffron Burrows) intenta fer un moviment amb ell dient-li que li agradaria fer sexe oral per a ell. Aquesta és una sorpresa no desitjada per al Dr. Johnson ja que és un home casat amb dos fills. Quan torna a casa de la feina en un dia laboral concret veu el seu vell amic (Fineman) i intenta detenir-lo. No té èxit però té una altra oportunitat i persuadeix a Fineman perquè es porti un cafè amb ell per posar-se al dia malgrat que Fineman no sap qui és.<br /><br />Un dels més interessants. Les coses d'aquesta pel·lícula és el seu ús de la música com a motiu. Una de les crosses fisiològiques de Fineman és la música especialment Springsteen i altres artistes de rock clàssic. Quan se li demana a Fineman que s'obri sobre el seu passat o que parli de coses que li sembla desagradable es posa els auriculars i ofega el món amb coses de la seva música.<br /><br />Quan va acabar la pel·lícula vaig tenir jo pensant: com afrontaria la pèrdua de la meva família? Com afrontaria un esdeveniment tan tràgic? És una cosa en què no pensem massa sovint. Sempre pensem que hi seran i sovint els donem per fets ho volem o no. Normalment ens adonem de la importància que són quan és massa tard; i un cop com aquest pot destruir algú físicament emocionalment i fisiològicament. Realment no sé com seria capaç de fer front a una cosa així. M'enfrontaria al problema de cara afrontaria i seguiria la meva vida o simplement em posaria els auriculars i bloquejaria el món?
critique3874 Una pel·lícula molt creïble i inquietant que retrata els efectes de la guerra en el públic en general Shame ens ofereix una comprensió esgarrifosa de les creences d'Ingmar Bergman. L'absència de color i so (com en una banda sonora) ajuda a donar a la pel·lícula una sensació més realista. No hi ha una il·luminació suau o dura ni una varietat d'angles de càmera per donar a la història un efecte encantador o dramàtic. Tot està retratat de manera molt senzilla com seria en la realitat. De vegades la història era confusa però potser per donar una idea de l'estat d'ànim dels personatges: com ells també saben ara què està passant o per què. La senzillesa de la pel·lícula la va fer una mica avorrida però vaig poder entendre com el director intenta no glamoritzar la història i els punts. Va representar els esdeveniments i els efectes durs i inquietants de la guerra. Al principi els personatges es presentaven i es mostraven satisfets amb els escenaris més lleugers i els plans molt llargs i allargats. Quan de sobte la guerra els va assolir eren molt més foscos i tranquils amb trets menys íntims. Bergman va fer un bon treball per deixar-nos consumir nosaltres mateixos per la guerra i presentar-ne una imatge tan adequadament corresponent a la guerra. Tot i que la història en si no era massa impressionant el contingut de la pel·lícula sí.
critique3875 Stan i Ollie es converteixen en SAPS AT SEA quan un assassí cruel s'apodera del seu petit vaixell descarriat.<br /><br />Els nois són meravellosos en aquesta funció que comença amb una de les seves peces més divertides la fàbrica de banyes. . Sempre uns quants passos fora de sincronització amb la resta de Creation Laurel i Hardy habiten un món on les ràdios gelades i els cabres de llit són la regla no l'excepció. Amb la seva curta durada la pel·lícula està més a l'estil amb els seus temes curts clàssics cosa que explica el seu caràcter episòdic.<br /><br />Només els Boys obtenen crèdit a la pantalla però els experts del cinema reconeixeran altres cares conegudes: apareix James Finlayson. com a metge boig Richard Cramer fa tota justícia al seu paper de dolent la dolça Mary Gordon interpreta la veïna perplexa dels Boys. És Charlie Hall com l'oficinista de la casa d'apartaments i el còmic de pantalla muda Ben Turpin retrata un lampista molt peculiar.<br /><br />Un dels guionistes de la pel·lícula va ser el còmic mut Harry Langdon.<br /><br />Stan. & Ollie són el focus principal però. Veure en Hardy enfadar-se amb el so d'una banya o les travessias de Laurel amb plàtans per exemple recorda a l'espectador per què aquests companys segueixen sent uns gegants cinematogràfics absoluts.
critique3876 Les seqüències d'acrobàcies (així com els efectes especials) són brillants en aquesta pel·lícula. Michael Scherer ha de ser un dels MILLORS coordinadors d'acrobàcies de Canadà de tots els temps. L'explosió al Cafè és una meravellosa combinació d'acrobàcies efectes especials i efectes visuals. El director VA TENIR una idea que el Crew va aconseguir crear en pel·lícula.<br /><br />A més d'això; Donald Sutherland fa una de les seves millors actuacions en aquesta pel·lícula.......
critique3877 Aquesta pel·lícula és un relat inquietant de la vida de l'autor i poeta Mishima. Salta pel seu passat pel seu darrer dia i per algunes de les seves històries però està construït per experts a mesura que es mou d'una secció a una altra. Capta el sabor de l'home la seva obra i la seva època... els difícils anys 60.<br /><br />Crec que les parts més meravelloses (literalment plenes de "meraviglia") són els fragments de les seves obres . Els conjunts (especialment dissenyats per treballar amb la càmera) són increïbles... estilitzats bonics i efectius. Es podrien utilitzar com a exemplars per a qualsevol escenògraf. Em vaig despertar a la nit somiant amb la Pagoda daurada. <br /><br />Les històries eren exploracions poderoses de la naturalesa de l'home i de l'art. Després de veure aquesta pel·lícula volia aprendre més sobre les obres d'aquest artista.<br /><br />Recomano aquesta pel·lícula a qualsevol persona interessada en l'art la poesia el teatre la política o la història japonesa.
critique3878 No estava segur de què esperar d'aquesta pel·lícula tenint en compte la seva increïble col·lecció d'estrelles i directors però al final no em va decebre.<br /><br />Per a mi un dels moments més destacats va ser l'episodi final amb el turista nord-americà parlant amb un terrible accent francès (que em va fer sentir millor amb el meu) que en realitat va ser força commovedor i una manera fantàstica d'acabar la pel·lícula.<br /><br />La història del paramèdic i el La víctima apunyalada també va ser molt emotiva i per pura comèdia els germans Coen i Steve Buscemi s'emporten el premi. El clip de Tom Tykwer també va ser impressionant tot i que bastant ambiciós en el seu abast.<br /><br />No obstant això el segment de Bob Hoskins va ser totalment esgarrifós i la història dels vampirs va ser completament farsa. El diàleg de la secció de Wes Craven també es va sentir molt forçat i la història del barri xinès era completament incomprensible.<br /><br />En conjunt aquesta pel·lícula val la pena veure-la per les bones parts i té un final fort. No és massa dolorós seure a través de les seccions dolentes de totes maneres només duren 5 minuts.<br /><br />Ca vaut la peine!!!
critique3879 Bany de sang elegant temperat i innovador impulsat per la venjança. També cursi és clar i esporàdicament molt cursi. Em va recordar molt a The Big Heat perquè té la trama de venjança desencadenada pel mateix esdeveniment i la noia arriba al costat del bon a causa del mateix mal comportament del dolent. És trist que no hi hagi Gloria Grahame però tan fantàstic que sigui Alain Delon i no Glenn Ford. Hi podria haver algú tan bonic com Alain que vagi amb un jersei de caixmir i una gabardina? No obstant això és totalment dur i genial. Avui dia ningú el pot tocar encara que algú com Jude Law ho podria intentar. És difícil que qualsevol noia es vegi bé amb ell. La música era funky i perfecta i hi va haver diverses persecucions de cotxes excel·lents (i en general aquestes no són la meva tassa de te) especialment una al bosc. La gent també es va trobar amb el seu destí de manera creativa i sagnant per exemple en una ferralla. Però més enllà del formatge l'ambient general va ser afectant i es va treure de manera experta. Més creativitat emoció i frescor en aquella pel·lícula "oblidada" que la majoria del que he vist darrerament.
critique3880 Aquest era un dels meus programes preferits quan era petit. Ho tenia tot: música contes un esquirol que parla i margarides que riuen. Volia ser un d'aquells xiquets hippie cantant i balancejant-se en un gronxador. Tinc 35 anys i vaig créixer al sud de Jersey però tenim tres canals de Nova York amb la connexió per cable i crec que era al Canal 11. Simplement ja no fan programes com aquest (sé que això fa que em sona molt vell) i em sorprèn que vaig créixer amb només 9 canals al nostre televisor però sempre podia trobar alguna cosa interessant per veure. Només he parlat amb una altra persona que ha sentit a parlar i ha vist aquest programa. Ella és tres anys més jove que jo i va créixer a North Jersey. M'encantaria veure aquesta sèrie en DVD perquè pogués ensenyar-la a la meva filla de 5 anys i pogués veure quines coses ximples (però genials) mirava la seva mare! Acabo de trobar una cinta VHS d'uns quants episodis i un CD de música del programa a ebay i els vaig comprar de seguida tot i que eren una mica cars. No puc esperar que tornin a viure els grans records!
critique3881 No vaig donar a aquesta pel·lícula una puntuació perfecta per ser honest comparant-la amb grans clàssics com "Citizen Kane" i "Seven Samaurai". No obstant això aquesta pel·lícula és tan meravellosa que és una veritable llàstima que puntuï tan malament per al votant general d'IMDb. Tanmateix el votant d'IMDb s'inclina pel friki i "Paulie" no es qualifica per això.<br /><br />L'única crítica d'actuació que podria suggerir és que Hallie Kate Eisenberg no va retratar el nen tartamudeig perfecte. Ho sento però demanar a un nen de 6 anys que superi a Dustin Hoffman com el Rainman està demanant l'impossible en la realització de pel·lícules.<br /><br />Avant d'aquesta queixa menor la pel·lícula té la la millor de moltes pel·lícules: viatge d'amics jocs d'estafa heroi com a animal de festa simpàtic (ocell de festa?) humor de Disney per a grans i petits etc. Què no li agrada? Tony Shaloub porta el seu paper com uns texans còmodes. Això és normal per a ell sembla. ("Sóc rus... M'agraden les històries llargues.) No m'agraden els mangos però gairebé em fa venir ganes de sortir a comprar-ne un. Mira la pel·lícula i això tindrà sentit.<br /><br />Buddy Hackett i Cheech Marin fan aparicions molt apropiades a la pel·lícula que s'ajusten al que tots sabem d'ells. Sempre he trobat que Jay Mohr és una mica viscoso i el seu paper a la pantalla també encaixa . L'únic La sorpresa per a mi va ser trobar que Jay també era la veu de Paulie fins i tot això funciona bé com a equip i crea una màgia pròpia.<br /><br /> Intenteu trobar una pel·lícula per a vosaltres i els nens que no sigui insultant ni avorrit per a cap dels dos "Paulie" és un candidat perfecte però admetré que un moment feliç acoloreix la meva crítica de "Paulie". Un viatge per carretera durant una gran onada de calor L'aire condicionat del cotxe es va apagar la meitat dels restaurants tenien una refrigeració morta (com el nostre hotel) i vaig dir: "Mirem una pel·lícula on hi ha aire condicionat". va fer. Així que durant 100 minuts ens vam refrescar vam gaudir i vam gaudir d'una experiència commovedora. Quan la vaig veure recentment a VCR en circumstàncies menys emocionals em vaig adonar del bé que estava feta aquesta pel·lícula.<br /><br />És una pel·lícula dormint que no et penediràs de veure.
critique3882 A mi per exemple em va encantar aquesta pel·lícula.<br /><br />No és un "horror típic asiàtic" on veuríeu un fantasma d'aspecte espantós (normalment una dona) que va espantant la gent. Amb prou feines veus cap fantasma a la majoria de la pel·lícula però la manera com aquesta pel·lícula et manté interessat en la trama i els personatges és genial. Aquesta no és la pel·lícula per a tu si t'agrada el gore (per exemple Saw Hostel) o els "ensurts sorpresa" on et surten coses (pel·lícules de terror de Hollywood slasher) però aquesta pel·lícula té un factor "esgarrifós" subjacent a tot el món. pel·lícula sencera que em va encantar. Noroi és un enfocament progressiu i una mica experimental de l'horror entre els remakes ridículs i la merda poc original que està llançant Hollywood a la societat actual.<br /><br />Si us plau no deixeu que l'estil documental de rodatge us apagui (per què hauria de això?!). És molt superior al Blair Witch Project perquè d'una banda l'actuació a Noroi és brillant i realment et fa sentir com si estiguessis veient alguna cosa que no hauries de veure.<br /><br /> Noroi és sens dubte una de les millors pel·lícules de terror que he vist mai. Només unes quantes pel·lícules han arribat al meu Top 5 de terror; i aquesta pel·lícula ocupa un lloc sòlid número 1 a la meva llista.
critique3883 Aquesta és l'obra magnum del rei suec de la merda Mats-Helge Olsson. Poques vegades s'ha fet una pel·lícula d'aquesta magnitud a Suècia i realment destaca com un dels èxits més sorprenents del cinema suec fins ara. Qui paga aquestes coses? <br /><br />El científic nuclear rus Markov vol desertar a Suècia. Però els seus plans són arruïnats pels militars russos que el segresten i li diuen que ha arribat a Suècia. Aquest engany és la seva manera de veure que Markov continua el seu treball en física nuclear que revolucionarà el subministrament d'energia per a tot el planeta. La CIA però està decidida a portar Markov a l'oest i enviar el seu ninja per alliberar-lo.<br /><br />La pràctica de tenir actors suecs parlant anglès és una cosa que Mats-Helge ha perfeccionat en les seves obres posteriors. La sensació de pel·lícula b barata que això crea probablement és inigualable pel que fa al rendiment. Però a més d'això? Bé l'acció és un estil estàndard directe a vídeo. Les metralladores disparen enormes núvols de fum. Milers de russos morint. Gent corrent amb vestits de ninja negres intentant amagar-se a la neu.<br /><br />El que realment destaca és la manera increïblement pobre de coreografiar les escenes de lluita. Quan diuen "Ninja" al títol espero arts marcials espero un combat cos a prop. Però potser hi ha dues o tres escenes d'arts marcials reals en aquesta pel·lícula. I són divertidíssims. És tan dolent que em falten les paraules per descriure-ho. Si els ninjas es moguessin més lentament els seus cors s'aturarien. I per descomptat tota la pel·lícula acaba amb una explosió que indica un pressupost d'efectes especials format per quatre segells de menjar i un val de McDonald's.<br /><br />Quin és doncs el veredicte? Clàssic instantani és clar. Mai abans s'havia fet una pel·lícula que estigués tan òbviament destinada a consumir-se juntament amb grans quantitats d'alcohol. És la pel·lícula de festa definitiva. Insereix al vídeo i riu. Només cal adonar-se que pel·lícules com aquestes ja no es fan. Això és història del cinema.<br /><br />Per tant la qualificació és de 8/10 per a l'entreteniment 1/10 per a la qualitat i 10/10 per als accents.
critique3884 Producció francesa en què els principals directors de cinema d'11 països van ser convidats a crear curtmetratges d'11 minuts que transmetessin les seves reflexions sobre els esdeveniments de l'11 de setembre.<br /><br />Els segments cinematogràfics varien molt en contingut i qualitat. Dos al·ludeixen a la complicitat dels Estats Units en els actes terroristes (a Xile contra Allende que va morir l'11 de setembre de 1973 representat en el segment pel director britànic Ken Loach; i a Palestina pels israelians recolzats pels Estats Units mostrat al segment del director egipci Youssef Chahine). ). Dos més recorden altres actes destructius (un atemptat suïcida palestí a Tel Aviv rodat pel director israelià Amos Gitan; la "guerra santa" japonesa contra Occident a la Segona Guerra Mundial de Shohei Imamura).<br /><br />Abunden les ironies. en diverses històries. Les ombres que enfosquien l'apartament de Nova York d'un vell afligit de sobte desapareixen mentre les torres de World Trade s'eleven a terra a la peça de Sean Penn aportant a l'home una alegria momentània. Però amb aquesta llum brillant finalment pot veure que la seva dona ha desaparegut. A la pel·lícula de Mira Nair basada en un incident real un jove desaparegut també a la ciutat de Nova York fill d'una família pakistanesa es presumeix primer que és un terrorista fugitiu però més tard ho demostra a un heroi que es va sacrificar intentant salvar els altres a les torres.<br /><br />Hi ha moments commovedors esquitxats per tot arreu. Loach fa que el seu exiliat xilè cita Sant Agustí en el sentit que l'esperança es construeix amb ràbia i coratge: ràbia per tal com són les coses coratge per canviar-les. Imamura ens diu que no existeix una guerra santa. Samira Makhmalbaf mostra una professora amb els seus molt joves escolars afganesos exiliats a l'Iran que intenta explicar-los els fets que acaben de passar a Nova York. Però comprensiblement estan més impressionats amb un esdeveniment important al seu camp de refugiats on dos homes han caigut en un pou profund un assassinat i l'altre amb una cama trencada. Aquesta és una tragèdia comprensible a gran escala per als nens de 6 anys. <br /><br />Idrissa Ouedraogo de Burkina Faso crea un drama en què el fill d'una dona malalta veu Osama bin Laden al seu poble i reuneix els seus amics per ajudar a capturar el terrorista fugitiu i aconseguir els 25 dòlars. milions de recompensa dels EUA. Li diu als seus amics que no deixin que cap dels adults conegui els seus plans perquè la gent gran només gastaria els diners en cotxes i cigarrets mentre que planeja ajudar la seva mare i altres malalts i indigents.<br /><br />És el director mexicà Alejandro Gonzalez Inarritu (realitzador d'"Amores Perros") qui proporciona amb diferència el segment més potent i esgarrifós un que en la seva majoria només mostra una pantalla enfosquida amb àudio. cintes bucles de càntics i veus i sorolls ocasionals. Breus llampecs visuals ens permeten veure gradualment cossos caient dels pisos alts de les torres i ens adonem que els cops són aquests cossos que toquen el terra. La seqüència acaba amb música d'orquestra elegíaca i un pla fix amb una frase que es mostra primer només en àrab després amb una traducció afegida: "La llum de Déu ens guia o ens encega?" (En diversos idiomes amb subtítols en anglès) Nota: 8/10 (B+). (Vist el 31/10/04). Si voleu llegir més de les meves ressenyes envieu-me un missatge per obtenir indicacions als meus llocs web.
critique3885 Aquesta pel·lícula és la meva preferida de tots els temps!!! Realment has de veure Michael Jackson en aquesta meravellosa pel·lícula!! Sempre estic a la lluna mirant-ho!! Aquesta és una pel·lícula que realment has de veure també si no ets un fan de MJ perquè aquesta pel·lícula escriu com el Capità EO E.T. i Ghosts una mica d'Història del Cinema i la música!! Aquesta meravellosa pel·lícula de la ploma de Michael és imprescindible!! I: Smooth Criminal és realment la cançó més meravellosa emocionant i sorprenent que he sentit a la meva vida!! Gràcies Miquel per aquesta pel·lícula i t'estimo!!! MJ és el millor músic que va tocar aquest planeta és un bon home i sempre et fa brillar els ulls quan escoltes la seva música!! Si us plau si no coneixeu aquesta pel·lícula mireu-la i no us la perdeu perquè seria una llàstima per a vosaltres mateixos si us la perdeu!! - Pel·lícula altament recomanada per a tots els amants del cinema-
critique3886 Aquest és el tipus de pel·lícula que et pot provocar un malson a més que és molt divertida.<br /><br />Hardware Wars és l'única bona parodia de Star Wars altres pel·lícules com Spaceballs han fracassat. Aquesta és l'única pel·lícula de parodia bona que he vist mai no estafa Star Wars se'n burla i això és el que se suposa que són les falsificacions.
critique3887 Bé sóc un gran fan del terror italià i m'encanten les pel·lícules de directors com Argento Fulci Bava Sr i Bava Jr només per citar els més famosos. "La villa delle anime maledette" és una de les pel·lícules més desconegudes d'aquest gènere rodada quan aquest tipus de cinema va començar la seva crisi que continua encara avui i el director Carlo Ausino em sona totalment nou (tot i que va dirigir sis pel·lícules.. Aquest és el preu que han de pagar els directors italians per no treballar a Roma...). Però la pel·lícula no és tan dolenta. I no és del tot correcte parlar de "escombraries". D'acord la trama no és tan original; em recorda coses com la sèrie Amytville (l'any és el mateix de "Amityville Possession" de Damiano Damiani) o "Shock" l'últim treball de Mario Bava. Però cal pensar que aquesta és la pel·lícula d'un director de fotografia (com les pel·lícules de Mario Bava); doncs el més important és l'ambient no la història ni els personatges; ambient molt ben creat per l'ús de la llum i pel moviment de la càmera. La resta queden en un segon pla. Crec que la pel·lícula funciona; no tan bo però funciona; Segurament és millor que molta producció de Hollywood com "The Haunting" que té un pressupost més gran però no idees més grans...
critique3888 Aquesta imatge es va publicar el maig de 1979 protagonitzada per la companya de Playboy Susan Kiger com Honey Shayne la companya de Playboy Lisa London com O'Hara i la companya de Playboy Pamela Jean Bryant com Terri Lynn. En una de les comèdies secundàries més delicioses de la història de l'automobilisme un grup de joves enamorats s'uneixen en una història de lluita contra germanes de germanes en bikini que no s'aturaran davant res per deixar-ho veure tot. Aleshores què significa realment H.O.T.S? Haureu de veure la pel·lícula per obtenir la resposta. Ja veus les noies tenen problemes amb les noies de la societat del campus que fan que no siguin més que maníaques anhelades de sexe. Per tant les noies es van proposar desacreditar les noies de la societat sense importar el que hagin de fer per fer la feina. A més tallat en aquest embolic està el degà de la universitat que vol desmantellar el grup de noies abans que es descontrolin. M'ha encantat aquesta pel·lícula especialment Lisa London. Vaig pensar que la seva interpretació era fantàstica i estic decebut que no va aconseguir altres treballs d'actuació. Basant-me només en els tres companys de joc dono a aquesta pel·lícula 10 estrelles de mostela.
critique3889 La Ventafocs és una bella dona jove que és tractada cruelment per la seva madrastra i les seves germanastres malvades. Un dia s'ha de fer un ball en honor al príncep però la Ventafocs no té cap possibilitat d'anar-hi perquè la seva madrastra i les seves germanastres no la deixen. Amb l'ajuda de la seva fada padrina i els seus amics animals marxa al ball amb l'advertència de tornar a casa a mitjanit. Al ball coneix el bonic príncep encantador. Quan el rellotge marca la mitjanit corre cap a casa deixant enrere una de les seves sabatilles de vidre. Amb l'ajuda dels seus amics animals es revela la seva veritable identitat. Ella i el príncep es casen més tard i viuen feliços per sempre.<br /><br />La Ventafocs estrenada fa 56 anys va ser un gran èxit de taquilla i continua encantant el públic fins als nostres dies. Té un guió ben escrit. Els personatges són memorables. Les cançons com "A Dream is A Wish Your Heart Makes" "So This Is Love" i el gran "Bibbidi-Bobbidi-Boo" ajuden a explicar la història. Aquesta va ser la meva pel·lícula preferida de petit i no ha perdut res del seu encant. Una autèntica obra mestra de Disney! Recomanat. 10/10 P.S. L'estrena recent en DVD és la millor manera d'apreciar aquesta pel·lícula que inclou llargmetratges escenes suprimides vídeos musicals programes de ràdio vintage i una impressió restaurada de la pel·lícula!
critique3890 La pel·lícula com a entreteniment és molt bona i Jimmy Stewart és excel·lent com a Chip Hardesty amb els torns de coprotagonista ben fets de Vera Miles i Murray Hamilton. Però la pel·lícula dirigida pel llegendari director Mervyn Leroy va ser revisada constantment i l'aprovació del guió així com tots els aspectes de la pel·lícula fins a la roba van ser observats i controlats de prop per J. Edgar Hoover. No és que J. Edgar Hoover no tingués de què estar orgullós. La seva gestió de l'oficina des de 1924 fins a la seva mort va comptar amb els millors serveis d'investigació del món. Però l'any 1959 Hoover ja començava a preocupar-se per ser obligat a sortir i ja havia començat a recollir dossiers sobre gent poderosa per assegurar-se i protegir el seu petit regne. I estava decidit a assegurar-se que cap pel·lícula no mostrés ni una sola berruga sobre l'oficina. Les pel·lícules només mostren els èxits continuats i els fracassos que es van produir i el paper de l'oficina en la cacera de bruixes de principis dels anys cinquanta. Gaudeix de la història però amb la llengua ben a la galta.
critique3891 Una pel·lícula molt xula. Imprescindible per a qualsevol snob de la música. Realment no cal saber sobre les bandes per gaudir de la pel·lícula. Abans de la pel·lícula només vaig escoltar dues cançons dels Dandy Warhols. L'únic que es requereix és una ment oberta. <br /><br />La pel·lícula se centra al voltant de la massacre de Brian Jonestown. Els Dandy Warhols tenen un paper a la pel·lícula com a "banda rival" però són el segon violí del BJM. Els Dandy Warhols no tenen un paper tan important a la pel·lícula com em pensava inicialment però de nou no tenien l'element d'emoció i impredictibilitat del BJM. No pots evitar quedar fascinat per la banda. i el seu líder molt carismàtic Anton Newcombe. Per si sol és una pel·lícula i un estudi perspicaces sobre la indústria musical. Només cal veure aquesta pel·lícula i gaudir.
critique3892 Aquesta pel·lícula es proposa fer una cosa molt particular també es proposa no fer certes coses. En resum té una trajectòria premeditada definida: tractar la idea d'afrontar la mort (amb molt poques opcions i totes dolentes) com a greu i real en lloc d'alguna cosa casual o divertida. A la recerca d'aquest realisme s'ha defugit de certes convencions com ara arcs i ganxos de personatges evidents. No es tracta tant dels personatges com de la condició humana. No importa què farien els actors... què faries TU en la seva situació? <br /><br />Open Water pot haver estat una idea inicial per a aquesta pel·lícula però va molt més enllà. A diferència d'aquesta pel·lícula al final no enganya l'audiència quan descobreixes que realment no hi ha cap tauró del qual parlar. Això té un autèntic monstre no només la idea d'un monstre i no només un estand animat. També té bons valors de producció tenint en compte amb què havien de treballar aquests cineastes tan enginyosos. I de nou en contrast amb aquesta altra pel·lícula té una acció emocionant i brillant al seu clímax. I no oblidem la presència en pantalla per dir-ne "enlluernadora" de la seva estrella més jove. Pot ser que sigui tot un descobriment.
critique3893 El director britànic Chrstopher Nolan té ara una carrera als Estats Units i una reputació de fer pel·lícules tant populars com aclamades per la crítica; però aquesta petita pel·lícula va ser on va començar. I sens dubte va mostrar el seu talent amb la seva sorprenent cinematografia en blanc i negre i la narració acronològica que prefigura el seu posterior 'Momento' encara que d'una manera menys extrema. Temàticament i mecànicament l'argument em va recordar a 'House of Games' de David Mamet però la pel·lícula encara se sent fresca i nítida fins al gir final del final el sabor del qual s'esperava però la punteria és inesperadament deliciosa. L'actuació en canvi no és del tot de la mateixa classe: la pel·lícula té una qualitat estilitzada i possiblement en una mesura més gran del que pretenia el director. Però no deixa de ser un bon debut claustrofòbic i seductor alhora.
critique3894 Com molts vaig veure per primera vegada The Water Babies quan era un nen/adolescent a finals dels setanta/principis dels vuitanta. Des d'aleshores m'ha quedat amb les seves melodies enganxoses retrats memorables animació menys exitosa i una història plena de cor fredor i finalment el bé vencent el mal. Recentment em vaig asseure i el vaig tornar a veure després de passar almenys dues dècades i em vaig adonar AQUESTA vegada de les seves sorprenents semblances amb El mag d'Oz. No aquestes no són semblances flagrants però escolta'm. En aquest tenim un nen i el seu gos: tenen problemes personals a "casa" fugint d'alguna cosa i a l'escena just després de fugir canviant la substància de la seva aparença. En Aquest el nen i el gos s'animen. A El mag d'Oz Dorothy i Toto estan de color. En aquest es diu al nen i al gos que han de trobar els Water Babies per obtenir respostes i finalment el Kracken per guiar-se i ell té l'habilitat de deixar que Tom se'n vagi a casa si demostra que té coratge etc... A The Wizard of Oz la Dorothy també ha de trobar una figura autoritzada que la posa a prova abans que ell li permeti tornar a casa. Als Water Babies en Tom coneix tres personatges que l'ajudaran en el seu viatge cap als Water Babies; la Dorothy també té tres ajudants. Quan es troba cada ajudant ens entretenem amb una interpretació de "Hola hola hola hola hola Cockallorum... Estem en camí". A l'assistent és "Anem a veure l'assistent". La Dorothy té una bona bruixa que la cuida; Tom té una dona amb molts papers (Billie Whitelaw) que fa el mateix. Si mireu bé els dos hi ha moltes altres semblances. Dit això The Water Babies no és una imitació de cap manera només estava comentant els estranys likes entre els dos. Aquesta pel·lícula té unes actuacions sòlides dels dolents Bernard Cribbins i del sempre fascinant James Mason. Els nens que juguen a Tom i Ella són bons. El repartiment de suport de Joan Greenwood (m'encanta la seva veu!) David Tomlinson i el talent vocal de John Pertwee i Lance Percival afegeixen molt a la barreja. He de confessar que l'animació és menys que excel·lent fins i tot per a la seva època però és prou adequada per al repte. Els tres personatges animats que ajuden a Tom a tornar a casa són simpàtics. Sempre tinc problemes per triar el meu favorit entre el peix espasa francès i el John Inman/Mr. Humphries com cavallets de mar. L'escena en què escoltem aquesta rialla gutural i maniàtica d'un vaixell nàufrag només per veure un cavallet de mar amb una corbata de llacet de puntes enorme sempre em fa rodar! The Water Babies és molt divertit. Per descomptat és més aviat una pel·lícula infantil però té i sempre tindrà un lloc afectuós al meu cor. La major part del crèdit dels èxits que té la pel·lícula ha d'anar al director Lionel Jeffries. Jeffries és un actor còmic meravellós i el seu sentit de l'humor és clarament evident a tot arreu.
critique3895 És un testimoni de l'increïble habilitat cinematogràfica de Gosha que va poder completar tant Hitokiri com la seva impressionant obra mestra Goyokin el mateix any 1969. I és un testimoni de com de criminalment infravalorat segueix sent per al públic en general (en comparació amb els mitjans de comunicació). estimats com el gran Akira Kurosawa) que tant Hitokiri com Goyokin han rebut menys de 500 vots entre ells dos.<br /><br />Shintaro Katsu és Okada Izo: un assassí de gossos boig lleial al clan Tosha i al seu cap Takechi interpretat per un altre incondicional del gènere Tatsuya Nakadai. El clan Tosha va formar part d'una aliança més gran que va donar suport a l'emperador contra el shogunat que es va agitar. El rerefons històric és bastant precís: amb la creixent agitació política del Japó entre els imperialistes i els Tokugawa i la pressió d'Occident per posar fi a un aïllament social i polític de 300 anys. Ajuda molt saber una o dues coses sobre la història japonesa i el que finalment va portar a la Restauració Meiji i l'abolició del shogunat Tokugawa però no és essencial de cap manera. La pel·lícula es va fer principalment per a un públic japonès de manera que certes coses es donen per fetes però també flueix molt bé per als no iniciats.<br /><br />Com es podria esperar d'una pel·lícula d'Hideo Gosha en els seus anys daurats (el finals dels anys 60) la paleta visual és impressionant l'ús del simbolisme extern i intern s'amaga darrere la bellesa pictòrica. L'estil però no és mai decoratiu per a Gosha: sempre s'utilitza al servei de la història. <br /><br />I parlant de la història Hitokiri està dominada tant literal com figuradament pel torturat personatge principal Izo Okada. Com la majoria dels protagonistes de chambara Izo es troba en un doble lligam moral dividit entre el giri (obligació) i el ninjo (impuls natural) encara que triga una estona a adonar-se de què és exactament el seu giri. A la primera meitat de la pel·lícula Izo intenta l'autoprogrés social. Nobles aspiracions de rang social i matrimoni amb la filla d'un aristòcrata: una gran progressió per a algú que prové d'un camperol en el rígid sistema de castes socials del Japó del segle XIX. <br /><br />El punt d'inflexió per a Izo és quan s'adona a quin preu arriba l'autoprogrés la pèrdua de la identitat i per consegüent la pèrdua de si mateix. És en aquell moment quan experimenta una transformació molt simbòlica d'un famós espadachín del Clan Tosha a un vagabum "sense nom" sense passat ni futur Torazo el Vagabund. Tot i que tècnicament no és sense nom i no és un vagabund de gènere en el motlle de Yojimbo és la pèrdua del seu antic jo i l'abandonament de l'ego l'ambició i l'auto-il·lusió el que permet a Izo veure les coses tal com són realment i redimir-se. <br /><br />Hitokiri acaba (que no desvetllaré aquí) de la millor manera que pot acabar qualsevol història: tant en positiu com en negatiu amb un gir profundament irònic que fa riure a Izo un darrer comentari sardònic a la cara de la mort.
critique3896 En una fosca i lúgubre nit de Cap d'Any una infermera malalta la seva vida lentament desapareixent exigeix ​​que se li presenti David Holm de seguida. Encara no sabem qui és David Holm ni per què aquesta infermera vol veure'l però el seu únic desig final és parlar amb ell una vegada més. A l'altra banda de la ciutat enclavats còmodament entre les làpides del cementiri local Holm (Victor Sjöström que també va dirigir) i dos dels seus associats borratxos esperen alegres l'arribada de l'Any Nou. "Aquí podem saber quan hem de beure l'any nou" exclama Holm llançant un dit cap a la gran torre del rellotge que s'alça a través de la foscor. Poc sap però que no estarà viu per saludar-lo.<br /><br />Per passar el temps Holm recita alegrement una història de fantasmes. Una vegada havia tingut un amic anomenat George "un company alegre" que era "més intel·ligent que la resta de nosaltres". Una nit de Cap d'Any fa uns quants anys George va trencar una baralla potencialment desastrosa tement que l'últim home que va respirar abans de mitjanit fos condemnat a conduir el carro fantasma l'any següent complint les ordres de la Mort i recollint les ànimes. del difunt. "I senyors en George va morir la nit de Cap d'Any passat!" conclou Holm alegrement sense molestar-se a contenir el seu escepticisme burlonador de les creences de l'home.<br /><br />Com el destí per descomptat una trobada violenta inesperada provoca la mort d'Holm just al cop de mitjanit. Mentre l'esperit transparent de l'home s'aixeca amb prudència del seu cos terrenal és testimoni amb horror de l'aproximació llunyana d'un carruatge fantasma. El conductor una figura fràgil amb una capa -una falç tancada a la mà- baixa del carruatge i s'acosta. Ens sorprèn descobrir que el conductor no és altre que un George decrèpit que es prepara per transmetre el seu horrible deure al successor d'enguany.<br /><br />Tenint en compte l'època en què es fa "Körkarlen" el Els efectes especials d'aquesta pel·lícula són absolutament excel·lents. El director de fotografia Julius Jaenzon va utilitzar la fotografia de doble exposició per crear la silueta fantasmal i misteriosa del carruatge i el seu maleït conductor. Encara avui el resultat final és molt efectiu. Una escena especialment impressionant és la del carro fantasma que viatja al fons de l'oceà per recuperar l'ànima d'un home ofegat. Una altra escena que recorda estranyament a Jack Torrance (Jack Nicholson) a "The Shining" de Stanley Kubrick consisteix en Holm trencant la porta de la cuina amb una destral per tal d'arribar a la seva dona i als seus fills que fugen.<br /><br />Autènticament ominós. i inquietant en la seva execució "Körkarlen" de Victor Sjöström és una bona obra de cinema amb èxit que retrata el constant declivi alcohòlic d'Holm el seu inevitable dia de judici i una última possibilitat esperançadora de redempció.
critique3897 Hi ha hagut innombrables pel·lícules d'animals parlants en el passat la majoria de les quals presenten boques d'animals animades digitalment per gairebé coincidir amb la veu o són ridículament amateurs. "Homeward Bound: The Incredible Journey" no ho és cap de les dues coses.<br /><br />Aquesta pel·lícula no necessita l'addició agradable per als infants de moure els llavis canins ni gesticular les extremitats felines. Té l'habilitat de fer-te creure que els animals parlen de manera autèntica entre ells i pots enganxar-te emocionalment a ells en el fons (com haurien de fer totes les grans pel·lícules de nens i els seus gossos).<br /> <br />Homeward Bound és per a mi l'epítom de tots els jocs d'animals familiars i compta amb una fotografia preciosa una banda sonora inspiradora (del geni de Bruce Broughton) i un repartiment impressionant...<br /><br />Michael J. Fox ... Chance<br /><br />Sally Field ... Sassy<br /><br />Don Ameche ... Shadow< br /><br />Frank Welker (Voice God) ... Diversos<br /><br />És una versió modernitzada de l'obra clàssica de ficció infantil 'The Incredible Journey' que es va convertir en un semi- pel·lícula documental de Disney fa molt de temps a 1963. La seqüela (Lost in San Francisco) no és una pel·lícula tan bona però allarga l'aventura dels meus amics de peus peluts preferits i és un divertit gir urbà sobre el tema de l'aventura a l'aire lliure. Vols entretenir els teus fills amb una mini-èpica enginyosa bonica i commovedora sense la comèdia idiota i sovint completament ridícula del cinema infantil modern? Pares compreu les tres pel·lícules per als vostres fills ara! Gràcies Disney per treure'm una llàgrima als ulls cada vegada que veig aquest clàssic de principis dels 90!
critique3898 Fantàstica pel·lícula! Una de les millors pel·lícules de cinema negre que s'han fet mai. Nois dolents noies dolents un robatori de joies una moral retorçada un segrest tot és aquí. Jean Servais té una cara que enorgulliria Bogart i la resta del repartiment està ple d'actors de personatges que semblen saber que estan en alguna cosa bona. Agafa unes crispetes i passa-ho bé.
critique3899 Un thriller policial fantàstic i profundament commovedor protagonitzat per Andy Lau i Lau Ching Wan.<br /><br />Des de la vertiginosa seqüència inicial fins a la conclusió extremadament satisfactòria aquest gat i ratolí gairebé no perd el ritme.<br /><br /> Johnny To de nou treballant amb l'as compositor Arthur Wong construeix un altre actor operístic que s'enfonsa davant dels seus contemporanis.<br /><br />Les imatges de To són fortes i commovedores. El seu tall combinat amb els indicis musicals extraordinaris és exemplar. Estàs en mans d'un mestre cinematogràfic.<br /><br />Les dues seqüències en què Andy Lau "s'amaga" dels policies en un autobús fent veure que acompanya una bellesa àgil (Ruby Wong) són un testimoni de la singularitat de To. habilitats de direcció.<br /><br />Lau Ching Wan és fort i dominador com el policia assetjat mentre que Andy Lau és dinàmic com un home moribund que venja el seu pare. mort.<br /><br />Aquesta és una magnífica creació de pel·lícules només lleugerament compromesa per un doblatge en anglès dolent en una escena amb el criminal Waise Lee.
critique3900 Las Vegas és molt divertida i se centra en la substància.....<br /><br />Els decorats són increïbles i les escenes de fora són impressionants; tots els personatges són molt divertits i genials.<br /><br />Les dones són un avantatge....<br /><br />Holly Sims és adorable com la filla de James Caan que dirigeix ​​la seguretat de la casino. Tot i que Josh Duhamel és molt divertit i ho reconeixem sembla que pot derrotar a qualsevol.<br /><br />Vanessa Marcil i Nikki Cox afegeixen aquest toc especial.<br /><br />Les línies de la història són Molt divertit i estrany de vegades.<br /><br />Podeu relaxar-vos fàcilment en aquest programa i no aportar les històries pesades com els altres programes que regeixen les classificacions...
critique3901 Basat en l'obra de Neil Simons del mateix The Odd Couple explica la història dels millors amics Felix Unger (Jack Lemmon) i Oscar Madison (Walter Matthau) que acaben compartint l'enorme bloc de solter dels Oscars després que en Felix intenti suïcidar-se.<br />< br />Va tenir una gran disputa amb la seva dona per les seves obsessives i compulsives jornades de neteja i les seves estranyes fòbies i li envia un suïcidi. Telegrama. Truca a l'Oscar i li fa saber què ha passat. Félix es presenta a l'Oscar durant el seu joc de pòquer setmanal amb els seus amics Vinnie (John Fielder) Murray el policia (Herbert Edelman) Roy (David Sheiner) i Speed ​​(Larry Haines). alguns histèrics dividint el costat s'acorda que Félix es quedarà amb l'Oscar.<br /><br />La resta de la pel·lícula se centra en com aquests dos són tan diferents. A més de mirar si l'Oscar suporta els hàbits i la neteja veritablement estranys i únics d'en Fèlix i si el Félix pot suportar que l'Oscar sigui tan esmerat i la seva actitud relaxada davant de tot. Realment una pel·lícula sobre la convivència de dos oposats complets i les alegries els alts els baixos i la necessitat del regal que és l'amistat. Amb una gran interpretació un guió intel·ligent i molt divertit i les grans Monica Evans i Carole Shelley com les germanes British Pigeon a les quals convida Oscar. per a una cita doble.<br /><br />Aquesta us farà riure cada línia no té preu i Jack i Walter són fantàstics amb un gran química. També es va convertir en una sèrie de televisió d'èxit i igualment divertida amb Jack Klugman com a Oscar i Tony Randall com a Felix.
critique3902 Ho vaig veure perquè el meu cosí és un extra en una de les escenes del casament. Vaig llegir en algun lloc que Oz i Rudnick volien burlar-se de les pel·lícules de missatges liberals però el clímax acaba sortint d'una d'aquestes pel·lícules. A més una part de l'humor és una mica empalagosa Joan Cusack era massa exagerat per a mi i algú té una línia de temps estranya amb els Oscars. Tot i així hi havia moments divertits més que suficients com l'escena del petó el casament que no ho és i l'escena amb la directora per gaudir d'això. Kline com sempre és bo però per a mi la veritable sorpresa va ser Selleck de qui no sóc un gran fan però aquí es burla d'ell mateix.
critique3903 Una breu història del temps. El contingut cosmològic d'aquest documental és fascinant la reflexió provoca i l'home... brillant. Tot i això em va costar molt gaudir d'aquest documental. <br /><br />La manera com s'entrevisten els membres de la família i els professors sembla molt poc natural. Aquests membres van ser entrevistats en platós construïts específicament i van ser dirigits de manera incòmode. Majoritàriament els seus relats van semblar molt actuats i dirigits amb força. La no inclusió (deliberada) de preguntes formulades manipula la informació donada en un format molt dur i impersonal. <br /><br />No sé qui són els responsables de l'entrevista però van fer una feina terrible i amb això van treure l'experiència de veure's.<br /><br />En general segueix sent un documental fascinant que val la pena veure'l  encara que només sigui pels conceptes interessants presentats.
critique3904 L'operació Scorpio (AKA The Scorpion King) no es posa en marxa fins als últims 25 minuts aproximadament però quan l'acció arriba a la màxima velocitat ofereix escenes d'arts marcials realment sorprenents que demanen l'atenció de l'espectador. Això no vol dir que la primera hora no valgui res... només això en comparació amb el festival de baralles final sembla una mica decepcionant.<br /><br />La trama gira al voltant de Yuk-Su un dibuixant de còmics amb talent que somia de ser un heroi... com els que representa als seus dibuixos. Quan Yuk-Su rescata una jove minyona Siu-Yu que està sent venuda per a la prostitució incorre en la ira del seu malvat cap Wa. Dirigits per Sonny mestre del kung fu a l'estil escorpí els secuaces de Wa persegueixen Yuk-Su i la criada. El pare de Yuk-Su intervé però ell està ferit. Després de ser rescatats per uns simpàtics culturistes els tres finalment s'amaguen en un restaurant de fideus propietat del seu amic el mestre Yat.<br /><br />Yuk-Su aprèn a cuinar fideus però també s'escapa regularment per tal de secretament augmenta la seva força i aprèn kung fu sota la tutela de Jean el professor dels hulks musculars que els va rescatar. Quan el mestre Yat ha de marxar per negocis Yuk-Su queda al capdavant de la cuina; tanmateix surt a practicar les seves habilitats amb Jean deixant a Siu-Yu per servir els clients. En Sonny i els seus homes visiten el restaurant i disgustats pels fideus que se'ls serveixen llenen el restaurant.<br /><br />Quan el mestre Yat s'assabenta que Yuk-Su s'ha escapat li diu que hauria d'haver après. kung fu d'ell; Transcendeix que el mestre Yat solia ser un assassí de la Tríada fins que va decidir intentar canviar les seves maneres. Sota la guia del mestre Yat Yuk-Su millora les seves habilitats fins i tot aprenent l'art de la puntada sense ombra! Yuk-Su finalment té l'oportunitat d'intentar convertir-se en un veritable heroi quan el seu amic Fatty anuncia que la seva criada també ha estat venuda per a la prostitució. Amb Jean visiten Wa fent-se passar per prostíbuls francesos a la recerca de noves dones. Quan se'ls presenta la minyona de Fatty ella accidentalment fa volar la seva artimaña i finalment l'acció comença un gran estil. Malgrat els seus millors esforços en Sonny li colpeja molt i ell i Yuk-Su es veuen obligats a fugir. En tornar al restaurant Yuk-Su el troba en flames; i el pitjor de tot els dolents han trobat Siu-Yu! Yuk Su acompanyat del mestre Yat torna al lloc de Wa per intentar rescatar Siu-Yu...<br /><br />Malgrat algunes escenes d'entrenament força entretingudes la lentitud de l'acció final a casa de Wa és més aviat massa extens i sense escenes de lluita serioses. És una llàstima que el tedi no s'hagi trencat amb una ferralla decent a mig camí en lloc de guardar totes les coses sucoses fins al final.<br /><br />L'última baralla però val la pena esperar a la final; Won Jin fa una actuació al·lucinant com el Sonny amb puntades altes que s'enfonsa gira i gira amb una habilitat i destresa sorprenents i Chin Kar-Lok fa una actuació sòlida com a Yuk-Su l'artista convertit en lluitador. També és especialment bo l'estrella de kung fu de la vella escola Lau Kar-Leung (també conegut com Liu Chia Liang) com a Mestre Yat demostrant que aquest vell encara té el que cal per patear el cul! Tot i que no és una pel·lícula perfecta Operation Scorpio té prou acció destacada al seu final per garantir una visualització definitiva.<br /><br />Nota. Potser m'he equivocat d'alguns noms. El meu DVD anomena personatges amb noms diferents dels que figuren a IMDb.
critique3905 Sherlock Holmes (Basil Rathbone) i el doctor Watson (Nigel Bruce) han estat contractats pel govern britànic per protegir un científic suís el doctor Franz Tobel (William Post Jr.). Té una bomba que els britànics volen guanyar la guerra. Malauradament el malvat Dr. Moriarty (Lionel Atwill) està treballant amb els nazis i no s'aturarà davant res per aconseguir el metge i el seu invent.<br /><br />Modar Sherlock Holmes als anys 40 sonava com una idea estúpida però funciona per un motiu: Basil Rathbone. Sens dubte és el MILLOR Sherlock Holmes que mai hagi posat a la pantalla. Interpreta el personatge tan bé (i amb precisió) que no importa l'època en què estigui resolent crims. Pel que fa a Nigel Bruce com a Watson... tothom té problemes amb això. Interpreta a Watson com un vell tonto... aquest NO és el Watson dels llibres. Et preguntes seriosament per què Holmes el suporta. Tot i així creix en tu (en certa manera). Després hi ha Atwill que s'ho passa bé jugant a Moriarty: les discussions i la batalla d'enginy entre ell i Holmes són genials! Mai m'ha agradat Dennis Hoey com l'inspector Lestrade és tan idiota. Fa que Watson sembli un geni. I Post Jr. és bastant bo com a Tobel (tot i que el seu accent continua canviant de manera divertida!).<br /><br />Aquesta pel·lícula està feta de manera elaborada i només dura una mica més d'una hora. Tot i així té els seus punts lents i mai he entès la secció del codi secret.<br /><br />Tot i així val la pena agafar-ho només per a Rathbone i Atwill.
critique3906 Alive<br /><br />Alive és una pel·lícula de ciència ficció del Japó molt entretinguda. He notat molts frikis del cinema decebuts que estimaven Versus la pel·lícula debut d'aquest director o la seva tercera pel·lícula Azumi. He sentit que són pel·lícules plenes de sang amb espases i zombis i tota mena de llaminadures. Sincerament vaig anar a la botiga de vídeos a buscar Versus però em va bé amb Alive.<br /><br />Si busqueu l'acció de paret a paret Alive no és la vostra elecció. Hi ha molta acció però és una recompensa per a una hora sencera de creació de personatges. Personalment crec que està ben fet i val la pena.<br /><br />Per descomptat part de la trama és ximple com passa amb moltes pel·lícules d'acció de ciència-ficció i crec que els subtítols que utilitzen el terme objecte estrany podrien haver-se substituït per paràsits. per a un major efecte. Aquesta pel·lícula és brutal quan ha de ser tan dèbil de cor que no cal aplicar-se.<br /><br />Van mantenir el pressupost reduït limitant en la seva major part tota l'acció a un edifici subterrani (seguint un senyal del cub). ) però la pel·lícula no pateix per això. Un altre avantatge d'aquesta pel·lícula són les imatges gòtiques intenses que es fan amb un gran estil artístic durant els molts Flashbacks i seqüències de somnis. <br /><br />Lloga això!
critique3907 Amb un telescopi especial el doctor Janos Rukh (Boris Karloff) demostra amb èxit que fa anys un meteorit va aterrar a l'Àfrica que contenia un element desconegut però extremadament poderós. El Dr. Benet (Bela Lugosi) formen una expedició dirigida per Rukh per localitzar l'element. Inesperadament en Rukh descobreix "Radium X" encara més potent que el radi i molt radioactiu i Karloff es contamina i pot matar qualsevol amb només tocar-los. Les espurnes volen realment entre Lugosi i Karloff en aquesta pel·lícula clàssica de ciència-ficció durant l'època posterior a la Segona Guerra Mundial. El director Hillyer va utilitzar uns quants conjunts dempeus de la sèrie "FLASH GORDON" que s'estava filmant al mateix temps i també va inserir algunes imatges de màquines elèctriques de Frankenstein. Universal va mantenir el públic desconegut dels efectes especials que s'utilitzaven en aquesta gran pel·lícula clàssica. Karloff i Lugosi estaven en el seu millor moment i tots dos els agradava treballar junts i els agradaran les generacions futures.
critique3908 Vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada fa uns 11 anys quan el meu antic professor de comptabilitat a la universitat me la va recomanar. Em va sorprendre que una pel·lícula del 1968 pogués retratar el crim informàtic de manera tan coherent i hilarant. Maggie Smith és encantadora i Ustinov interpreta perfectament el "hacker retro". "O Nolo Mio"!!!!!
critique3909 Aquesta hauria de ser una de les sitcomes de televisió més divertides que han sortit dels Estats Units des de la desaparició de "Everybody Loves Raymond". Warburton sempre és divertit i en això complementa a la perfecció la resta del repartiment del conjunt. David Spade continua fent pessigolles al meu ossos divertit enormement amb la seva presentació força única de les seves línies. Després d'haver entusiasmat amb la sèrie britànica "Coupling" puc veure des d'on van tenir la seva idea original els creadors de "Rules of Engagement" però això no pretén ser un "brickbat": el diàleg absolutament brillant i la manera d'entrar. que es transmet diferencia aquesta sèrie en particular. Però cal més que un repartiment competent per donar èxit a una nova sèrie sobretot en el difícil camp de la comèdia. Després d'haver format part d'un equip professional d'escriptura de comèdies de televisió durant la major part dels 7 anys a Austràlia puc apreciar especialment el paper de director i el talent perceptiu i creatiu del grup de càmera. Un dels pocs greuges que tinc amb la sèrie és el riure molt evidentment "enllaunat". Segurament es podria haver utilitzat un públic en directe en el rodatge de la sèrie.
critique3910 A l'oest de Hollywood aquells homes de senders eren un grup aspre que quan van arribar a la ciutat feien festa força resistents. Després de tot la conducció de senders era un negoci solitari el dia abans que els ferrocarrils arribessin a totes les parts dels EUA. <br /><br />Els conductors que treballaven per al cap de pista Gil Favor interpretat per Eric Fleming no eren diferents. Però Fleming era un home de tots els negocis tenia una feina a fer i va contractar una tripulació de primer nivell per fer-la. <br /><br />Amb la llarga trajectòria de Rawhide i el fet que els habituals s'hi van quedar en la seva major part vam conèixer tots els conductors en algun moment. Al voltant de tots ells es van centrar algunes històries encara que la majoria van ser amb el personatge de Fleming i Clint Eastwood Rowdy Yates el tipus número 2 del ramat.<br /><br />La imatge occidental de Clint Eastwood va ser modelada per Rawhide és una llàstima que aquests no es mostrin més sovint. Segurament perquè es van fer en blanc i negre. Si hagués estat un programa de la NBC s'hauria fet en color com Bonanza i s'hauria presentat tan sovint com aquests programes. Podríem veure molt més un home que es va convertir en una llegenda del moviment.<br /><br />Irònicament va ser Eric Fleming qui va deixar el programa abans que tanqués per fer pel·lícules. En va fer uns quants i esperava que el programa li donés un nom de pel·lícula rentable. Malauradament va ser assassinat en un lloc de cinema fent una pel·lícula d'acció ofegat en un riu. Si hagués viscut potser s'hauria convertit en un nom com el d'Eastwood.<br /><br />Clint va assumir el càrrec de cap de senders l'última temporada i després l'espectacle va completar la seva carrera. I per descomptat es va convertir en la icona que és avui i no només en el gènere occidental.<br /><br />Rawhide era un western dur que tenia alguns nois durs. Sense cap tipus de luxe eren vaquers que treballaven només fent una feina i lluitant contra els elements i qualsevol situació en què es trobessin cada any.<br /><br />En realitat ja no fan sèries de televisió com aquestes. Quina llàstima.
critique3911 En un moment en què Hollywood pensa que més fort més ràpid i més sagnant és millor Manna From Heaven és una mirada còmica i commovedora en una cosa en què tots hem pensat: què faria jo si caigués un munt de diners del cel.<br / ><br />Curiosament els personatges van trigar molts anys a adonar-se que els diners no havien fet ni una diferència en les seves vides. Tots esdevenen el que estaven destinats a ser. Malauradament en la majoria dels casos el que es van convertir va ser infeliç malgrat la seva bona sort fa tants anys.<br /><br />Mentre que Manna ofereix la història familiar de Hollywood de Good vs. Evil o en el cas Generosity vs Greed el que diferencia aquesta pel·lícula és que el bé guanya convertint el mal no aixafant-lo.<br /><br />Crec que el missatge important d'aquesta pel·lícula és que pots canviar el món... encara que tu ho fas és una persona a la vegada.
critique3912 Ignoreu l'argument i gaudiu de Fred Astaire fent A Foggy Day i diversos balls més un d'ells amb un desafortunat Joan Fontaine. Aquí veiem a Astaire fent el que essencialment són balls "escènics" d'una forma més pura que a les seves pel·lícules amb Ginger Rogers i abans d'aprendre a aprofitar al màxim el potencial del cinema. El millor de tot: el fet que veiem a Burns i Allen abans de la seva carrera de comèdia de marit i dona de ràdio/TV fent el tipus de ball que deuen haver fet al vodevil i no van tenir l'oportunitat de fer-ho a les seves pel·lícules universitàries de Paramount dels anys 30. . (En George va ser una vegada un instructor de claqué). Els seus dos números amb Fred són punts àlgids de la pel·lícula i val la pena esperar. El primer trio de sabates suaus és un escalfament per a l'emocionant número de carnaval "Chin up" en el qual tots tres canten i ballen a través de les atraccions i altres atraccions. Sembla gairebé espontani. Els fans de Fred Astaire i Burns & Allen trobaran que val la pena aguantar sota la "trama". L'he vist 4 o 5 vegades i em sembla útil el botó d'avançament ràpid.
critique3913 D'acord al principi semblava "Shrek": el solitari que segueix persistentment el relleu còmic. Aleshores evoluciona cap a alguna cosa realment atractiu a mesura que es posa el guant. I el resultat és una pel·lícula agradable que té moments que estic d'acord que són una mica massa dramàtics perquè els vegin els nens (el passat de Manny per exemple). La premissa òbviament s'ha treballat des de fa molt de temps de manera que poden aconseguir fer un plató de pel·lícula gairebé sense decorats diferents (només casquets de gel i roques) i tres personatges. És bo saber que aconsegueixen fer-ne alguna cosa emocional. Com he dit en alguns moments pot ser llàgrima així que nens estigueu alerta. La veritable decepció és l'animació. Això no estava tan preparat com les pel·lícules de històries de joguina o Shrek i es nota. Els humans no són realistes i abans hem vist millors exemples de CGI. Però no deixeu que això taqui el disc: com a esforç en solitari "Ice Age" és lloable. I reunirà molts seguidors no en tinc cap dubte. Ah i sí els moments amb aquest petit ratolí no tenen preu i robatoris.
critique3914 Qualsevol persona que trobi aquesta pel·lícula avorrida és un cap desesperat que hauria de quedar-se amb les pel·lícules de persecució de cotxes i les comèdies romàntiques. Aquesta pel·lícula és fascinant i no té cap moment avorrit. Per què? Perquè es compon principalment de diàleg intel·ligent entre persones reals en un moment de crisi i detalla els seus esforços per sobreviure a aquesta crisi. Repeteixo: diàleg intel·ligent! Això és el que caracteritza gairebé totes les pel·lícules de Rohmer i per això a molta gent no els agraden. Prefereixen l'acció. Bé que es passin la resta de la seva vida veient pel·lícules d'acció mentre que els que tenim gust i discriminació seguirem buscant pel·lícules com aquesta.<br /><br />Rohmer sempre ha estat acusat de ser "parlant". Bé ho és però per a mi això és un compliment no una crítica. Shakespeare també parlava. Hi ha alguna obra més parlada que "Hamlet?" Sempre que el tema o el tema d'una obra d'art consisteix en idees i conflictes sobre valors necessàriament hi ha d'haver una discussió d'aquestes idees i valors i això és en gran mesura del que tracta aquesta pel·lícula. Aristocràcia i naixement noble vs igualitarisme; lleialtat als vells amics que es posa a prova definitiva quan aquest amic pren el que creiem que és un camí equivocat; el valor de la vida humana i la responsabilitat d'ajudar a salvar aquesta vida encara que la persona que la posseeix no sigui tan agradable ni tan sols menyspreable. (Algú ha sentit parlar mai de Dostoievski o "Crim i càstig?") D'això tracta aquesta pel·lícula.<br /><br />Els dos protagonistes d'aquesta pel·lícula són impecables com si haguessin nascut per interpretar aquests papers. . Lucy Russell que és anglesa i parla francès com a segona llengua és especialment brillant. Fes-te un favor i mira aquesta pel·lícula fascinant. Pot ser que sigui l'última pel·lícula d'aquest Mestre de pantalla.
critique3915 Aquesta és una història lenta. Cap acció. Sense suspens boig. Sense sorpreses abruptes. Si no pots suportar veure una pel·lícula sobre dues persones només parlant i caminant sobre una història que es desenvolupa lentament fins al final i sobre un romanç amorós no perdis el temps i els diners. <br /><br />D'altra banda si t'agrada el diàleg la narració magistral d'històries les idees que provoquen la reflexió i trobar l'amor veritable en el teixit de la vida aquesta és la teva pel·lícula. No obstant això us recomano que mireu aquesta pel·lícula quan esteu més alerta perquè el ritme la música i el to general de la pel·lícula poden posar-vos en un estat d'ànim de cap. És realment fantàstic. Realment ho vull dir.<br /><br />Ethan Hawke i Julie Delpy estan molestos amb els seus gestos de vegades però per sort la química entre tots dos fa que l'actuació sigui molt natural càlida i tendra. Actuen i se senten mútuament des del principi fent-te sentir com un intrús.<br /><br />En les seves converses hi ha comentaris excel·lents sobre molts temes que provocaran pensament i conversa entre tu i la teva parella. Vaig pensar que era massa profund i massa divers per a personatges tan joves però potser estic subestimant la seva intel·ligència. Tot i així no va arruïnar la pel·lícula.<br /><br />La història en general és molt senzilla cosa que crec que dóna a la pel·lícula el seu encant i en última instància el seu poder.<br /><br />CONCLUSIÓ: el flux de la pel·lícula és lent. El diàleg és fascinant. La història es construeix de manera suau sistemàtica i substantiva. La preparació fins al final és satisfactòria i al final gratificant.
critique3916 Mai vaig conèixer una sola persona (entre centenars) que odiés aquesta pel·lícula. Aposto a que qualsevol persona que ho vota en contra és un petit saboteador o una víctima d'un. Aquesta pel·lícula ho té de tot. Pregunteu-vos: "Ets fan de...?" Després vés a veure "Laputa".<br /><br />No és la meva pel·lícula preferida però la meva preferida IS dirigida per la mateixa persona (Hayao Miyazaki). En qualsevol cas aquest es troba entre els meus cinc primers. I he vist un munt de pel·lícules.
critique3917 Quan aquesta pel·lícula es va estrenar originalment es va promocionar amb el lema notablement poc imaginatiu "Dirty Harry is at it again". Tot el que li manca d'originalitat a aquest to està més que compensat per la seva completa i total precisió. "Sudden Impact" conserva tots els aspectes que van fer que les tres pel·lícules anteriors de Dirty Harry fossin tan reeixides: un ritme ajustat una trama convincent personatges secundaris forts un joc d'armes sense fi i un humor sec. Alguns d'aquests elements no només es conserven sinó que s'amplifiquen; aquesta és fàcilment la entrega més fosca sagnant i més obertament de dretes de la franquícia.<br /><br />La trama és una mica intrigant: després de matar un nombre ridícul de matones l'inspector Callahan és enviat a unes "vacances" forçades pels seus superiors a la adormida ciutat costanera de San Paolo. Té l'encàrrec d'investigar els antecedents d'una víctima d'homicidi recent a qui va rebre un tret als genitals abans de sortir de la seva (sens dubte considerable) misèria amb un segon cop al cap. Al principi de la pel·lícula el públic s'assabenta de la identitat de l'assassí una artista anomenada Jennifer Spencer (Sondra Locke) que està perseguint els matones que la van violar a ella i a la seva germana en una fira de diversió uns deu anys abans. Aquest incident es mostra en un flashback molt inquietant fragments del qual es repeteixen abans de cada nou assassinat. A mesura que comencen a aparèixer més cossos amb el mateix M.O en Harry queda clar que tant el cap de la policia local com el seu nou interès amorós (endevineu qui?) en saben més del que diuen. Per complicar encara més les coses els violadors d'una vegada s'adonen de qui els persegueix i comencen a colpejar amb força.<br /><br />"Sudden Impact" ofereix una acció implacable des del principi fins al final. Clint Eastwood va dirigir ell mateix aquesta pel·lícula i maneja de manera experta una sèrie de peces escèniques que culminen en un clímax estimulant. L'actuació de Sondra Locke transmet eficaçment la barreja de crueltat i fragilitat que defineixen el seu personatge. Dit això és just preguntar-se si una altra actriu (que no era la companya fora de la pantalla d'Eastwood en aquell moment) podria haver aportat més carisma i pes dramàtic al paper: Theresa Russell i Cybill Shepherd salten al cap com a possibles candidats. Els membres del repartiment de suport que punxen molt per sobre del seu pes inclouen Albert Popwell com el company d'Harry Horace Paul Drake com el psicòpata Mick i la veritablement robadora d'escena Audrie J. Neenan que interpreta el viciós Ray Parkins. <br /><br />No obstant això la pel·lícula té alguns problemes notables: algunes de les trames secundàries (l'animadversió entre Harry i una colla de matones de vint anys una venjança de la mafia contra ell) ocupen massa temps de pantalla i realment no tenen qualsevol relació amb la història més gran. El seu únic ús real és augmentar el nombre de cossos a nivells absurds. A la primera meitat de la pel·lícula de vegades sembla que Dirty Harry dispara a la gent amb més freqüència que no pas per anar al lavabo. No obstant això la pel·lícula va a la velocitat màxima a mesura que avança i el joc triangulat del gat i el ratolí entre Callahan Spencer i els seus antics atormentadors pren protagonisme. Aquesta segona hora deixa clar que un guió més depurat i lleugerament reenfocat hauria donat a "Sudden Impact" el potencial de ser un thriller d'estil neo-noir de primera classe que podria haver portat la sèrie a nous nivells però que encara hauria contingut més que suficient .44 magnum heroics per satisfer els fidels a Harry. En comptes d'això obtenim la pel·lícula que Eastwood i Warner Bros. van voler fer clarament: una pel·lícula d'acció dels anys vuitanta magníficament executada però prototípica que majoritàriament declina desafiar especialment la intel·ligència del seu públic destinat. <br /><br />Aquesta va ser amb diferència la més taquillera de la sèrie a la taquilla i no és difícil entendre per què. Tot i que no és la pel·lícula que podria haver estat no deixa de ser una gran diversió. Fins i tot després de repetides visualitzacions us farà el dia.
critique3918 Una petita pel·lícula bastant tonta que potser us encantarà.<br /><br />Tot i que de vegades bastant cursi i clixé no obstant això funciona i fa que sigui una bona diversió. Cinc equips es dediquen a una recerca del carro i lluiten entre ells i el seu enginy per guanyar el concurs de tota la nit només per l'alegria de "saber que el teu és el millor equip".<br /><br />Notable per diversos debuts a la pantalla inclosos El primer paper cinematogràfic de David Naughton després dels anuncis publicitaris de Dr. Pepper "Be a Pepper" i abans del seu gran èxit de 1981 "American Werewolf in London". També inclou Paul Ruebens en el que crec que és el seu primer roll de Pee Wee Herman-esquire un any abans que es fes conegut per això. I finalment però no menys important Mr. Spin City i el mateix Alex Keaton Michael J. Fox aconsegueix el seu primer paper cinematogràfic aquí. Els fans recordaran Stephen Furst com Flounder a Animal House. Fora d'això no hi ha noms però tots els personatges divertits.<br /><br />Dubtem que hagi arribat mai a DVD però probablement encara hi hagi algunes còpies VHS flotant i fins i tot podríeu veure un programa tardà i tardà. alguna vegada. Si ho fas val la pena el teu rellotge. Potser l'odieu però també es pot convertir en una petita pel·lícula peculiar que us agradi.
critique3919 El Grand Canyon entra dins d'una categoria molt escassa: és una pel·lícula molt intel·ligent amb diàlegs molt intel·ligents i elements per pensar arreu del principi al final. Tinc la impressió que mai no va arribar al seu merescut rànquing (i mai arribarà) per la seva senzillesa. Aquest tipus de pel·lícula necessita observadors sensibles. La llàstima pensava que IMDb em fa escriure deu línies perquè això no és de cap manera necessari en aquest cas concret. De totes maneres per tal de complir aquesta petició us diré que el punt feble de la pel·lícula si n'hi ha està en l'actuació: no és que sigui dolenta però que es podria haver fet molt millor. L'excepció va fer per a Kevin Kline que era perfecte. Endavant i mira-ho.
critique3920 Espero que l'escriptor director editor i compositor (i no ens oblidem del productor) llegeixin això... perquè el seu treball va ser realment increïble en aquesta pel·lícula. Permeteu-me començar dient que no estic de cap manera afiliat a aquesta pel·lícula. Només sóc un noi habitual que fa uns 12 anys que és fan d'aquesta pel·lícula i que l'he vist unes 8 vegades.<br /><br />Cada segon d'aquesta pel·lícula és commovedor. Cada escena és clàssica. L'actuació és real. La pel·lícula és honesta. Pots relacionar-te amb aquests personatges com a persones no com a actors.<br /><br />Aquest conte segueix tres assassins diferents en diferents etapes de les seves vides. La història està acuradament pensada i cada subtrama s'entrellaça i es teixeix culminant amb un missatge que ens deixa reflexionar sobre els valors del bé i del mal que cadascú de nosaltres duu dins.<br /><br />Crispen Glover Daniel Roebuck Dennis Hopper i Joshua John Miller (com un nen de 12 anys) ofereixen actuacions absolutament sorprenents i reals. He vist aquesta pel·lícula unes 8 vegades o més i encara estic tan absorbit per les seves actuacions que m'oblido que estic veient una pel·lícula. És així de bo. Gran feina a tots els que han treballat en això. Gran feina.<br /><br />La música també s'adapta de manera meravellosa i embruix. Amb el repartiment escollit l'edició i el ritme acuradament programats l'estat d'ànim i el to i fins i tot el tema el director va prendre algunes de les millors decisions per a una pel·lícula que he vist mai.<br /><br />Aquesta pel·lícula. és real. És honest. És una autèntica experiència cinematogràfica que mai oblidaré. Potser no us interessa el tema però és una cosa que no podeu ignorar. En definitiva es tracta que la gent sigui persones... i tothom es pot relacionar amb això. Recomano aquesta pel·lícula als amants del drama el suspens i el terror per sobre de gairebé totes les altres pel·lícules.
critique3921 Em va agradar molt veure aquesta pel·lícula ben interpretada! Va ser ben interpretada sobretot per l'actriu Helen Hunt i els actors Steven Weber i Jeff Fahey. Va ser una pel·lícula molt interessant plena de drama i suspens des del principi fins al final. Recomano que tothom es prengui el temps per veure aquesta pel·lícula feta per a la televisió és excel·lent i té una gran interpretació!!
critique3922 Aquesta és una de les millors pel·lícules que he vist en els darrers anys. Belmonndo i Deneuve brillen en els seus respectius papers ell com a propietari d'una plantació ingènua i ella com una enigmàtica estafadora. Les paraules no faran justícia a aquesta obra mestra n'hi ha prou amb dir que aquesta és una pel·lícula que explora el costat més fosc de l'amor i el dolor la humiliació i la capacitat d'autoengany que l'acompanyen tot i que va vestida de cinema negre. Oblida't d'aquell feble remake amb Jolie i Banderas mira l'article genuí i gaudeix d'alguns moments de gran bellesa cinematogràfica.
critique3923 Aquesta pel·lícula és realment única. Realment captura l'esperit de l'obra però la fa entretinguda per a la generació moderna. El romanç entre Tromeo i Julieta va ser creïble i eròtic no es va produir per moltes adaptacions. També és tan divertit que gairebé estava plorant de riure.<br /><br />Com amb la majoria de Troma és a la cara temes tabú gore i sexe i tanmateix afegiu-hi una bona interpretació i una trama de Shakespeare. Realment has de veure aquesta pel·lícula per creure-t'ho!<br /><br />Hi ha alguns acudits hilarants als crèdits (els millors crèdits que he vist des de Hot Shots) un munt de Troma en acudits així com sàtira general i Shakespeare. refs. I narra el Lemmy de la casa de Motorhead. Vaig prestar aquesta pel·lícula a un amic i vaig tenir una feina gairebé impossible per recuperar-la. Troma en el seu millor moment aquesta pel·lícula és realment una joia i entra a les meves 5 pel·lícules preferides de tots els temps. <br /><br />Tot i que no és el tipus de pel·lícula que veuries amb la teva mare i podria ofendre algunes persones. Per a qualsevol que s'avorreixi del cinema run of the mill amb un sentit de l'humor boig HEU DE VEURE AQUESTA PEL·LÍCULA.
critique3924 La guerra de casa és una sèrie de televisió esplèndida i no ho entenc perquè l'han anul·lada. Si us plau fades alguna cosa per continuar amb aquesta sèrie de televisió tan bonica amb actors excel·lents i meravellosos bona recitació i bones situacions si us plau volem la tercera sèrie i fins i tot tants episodis nous. et prego!!!! M'agradaria d'alguna manera si és possible arribar a aquest i enviar per correu a la dreta interessada ja que us puc dir que aquí a Itàlia aquesta sèrie agrada molt com a altres països d'Europa calaixera per exemple Espanya. En efectes com he escrit més amunt el que crida l'atenció d'aquesta sèrie de televisió és la bona recitació dels actors i també l'honesta amb la qual es tracten nombrosos assumptes d'autèntica importància. Crec que les dues millors sèries de televisió nord-americanes arriben a les pantalles italianes en aquests últims anys. Us ho prego!!!!
critique3925 Hi ha massa estils nous de la comèdia de situació però el que funciona millor és la manera antiga amb un públic i un plató interior. Aquell espectacle dels 70 n'és un gran exemple. Quan l'espectacle va sortir a l'aire ningú va saber parlar de Kurtwood Smith i Debra Jo Rupp i molt menys dels adolescents interpretats meravellosament per Topher Grace i Ashton Kushton (tots dos deixen l'espectacle aquest any per dedicar-se a altres interessos). M'agradaria que Topher es quedés al voltant perquè el programa va començar sobre el seu personatge Eric i el seu cercle proper d'amics. Ashton ja és el John Travolta del nostre temps. Recordeu quan John estava enamorat de Diana Hyland de Eight Is Enough penseu en Ashton amb Demi Moore. El repartiment d'actors no ens vam conèixer mai cosa que és una bona cosa perquè un membre del repartiment famoso pot espatllar-ho. Trobo a faltar Mo Gaffney que va interpretar a la xicota de Don Joanne. Trobo a faltar Lisa Robin Kelly com a Laurie original la substitució no va poder coincidir amb ella i ho sento. Em va agradar el càsting de Tommy Chong com la figura paterna desaprofitada però estimada de Steven Hyde. Em va encantar veure Tanya Roberts a més dels àngels de Charlie. Em va encantar Brooke Shields interpretant a la mare de Jackie. Realment va demostrar el seu talent d'actriu abans de marxar a Broadway. Aquest espectacle ha estat una delícia amb moltes sorpreses. Espero que aquest programa duri més encara que 2 dels seus membres del repartiment marxen però espero que no es quedin massa lluny. M'agradaria que els creadors del programa Bonnie i Terry Turner que també van crear el meu altre programa favorit Third Rock from The Sun tinguessin més èxit a Fox que no pas a NBC que va sabotejar el seu programa. Els Turner no són maniquís i espero que creïn més espectacles com aquest en el futur.
critique3926 M'ha agradat molt l'AWTWB de Tom Barman. Només has de deixar-ho passar per tu i gaudir-ne mentre duri i no esperis res. És com estar assegut a la terrassa d'una cafeteria amb una cervesa sota el sol de l'estiu i veure passar la gent. Definitivament no us farà reflexionar després això és cert però això no és un requisit previ per a una bona pel·lícula. És només l'experiència durant la pel·lícula que és genial.<br /><br />Vaig sentir que hi havia alguns fils que es podrien haver treballat una mica més però com a fan de Lynch ja no m'importa gaire :) <br /><br />I m'encantava * l'estil o l'estil d'aquesta pel·lícula. És elegant però fresc i la banda sonora és una bellesa. Qualsevol amant de la música s'aprofitarà de l'AWTWB t'ho asseguro.<br /><br />Li donaré un 8 sobre 10.<br /><br />(en nivell musical 10 sobre 10). )
critique3927 He estat llegint alguns dels comentaris d'altres usuaris i he decidit posar-ne un també. Alguns dels usuaris estan atrapats en un tipus de mentalitat "realista". Aquesta pel·lícula estava pensada per ser una "fantasia"... una pel·lícula divertida "que passaria si". Mai va ser pensat per ser "real" o seriós. Va ser molt divertit per a tots els que vaig conèixer quan va sortir tot i que va fer ombra de la tragèdia de l'explosió del Challenger... Jo tenia 30 anys en aquell moment i vaig gaudir totalment d'aquest; al meu fill petit també li va encantar! Més tard el vaig compartir amb la meva filla i a ella també li va encantar. SpaceCamp és una divertida pel·lícula familiar que s'ha de gaudir només per això: diversió. Tots els 'realistes' del món haurien d'alleugerir-se o quedar-se a veure documentals o docudrames i evitar qualsevol altre tipus de pel·lícula. Ho sento per aquells joves que primer van veure aquesta pel·lícula i després van poder anar al camp espacial real (un a Alabama i un altre a Vandenberg AFB a Califòrnia); deuen haver esperat trobar el mateix tipus d'entorn que es va representar a la pel·lícula i després es van sentir "decepcionats"... Suposo que els seus pares no van explicar la diferència entre la fantasia i la realitat. Oh bé. Si us agraden les pel·lícules fantàstiques i divertides i no heu vist aquesta us la recomano! Gaudeix!
critique3928 Per començar sempre he estat fan dels dibuixos animats de Batman perquè el tema és tan universal "que tothom viu té un alter ego". Això és cert en el Misteri de Batwoman. Tot i que la història general és bona estic decebut que realment no hagin fet gaire per la franquícia amb això.<br /><br />Al llarg de la pel·lícula esteu intentant esbrinar qui és la identitat de Batwoman malauradament. ho podeu esbrinar mirant fàcilment el repartiment de crèdits publicat en aquesta web (per tant si encara no l'heu vist no hi aneu). Em va decebre que no fessin la pel·lícula més llarga. 75 minuts és massa curt per a qualsevol pel·lícula. La identitat secreta de Batwoman també arriba massa aviat a la pel·lícula una mica a mig camí i es torna anticlimàtica després perquè saps que els bons sempre guanyaran i que el nou personatge conegut com Batwoman desapareixerà quan s'acabi la pel·lícula.< br /><br />Tampoc estic massa segur del nou estil d'animació utilitzat en aquesta pel·lícula. M'encanten els nous personatges elegants però hi hauria d'haver més detalls on es requereixin detalls. Algunes parts de l'animació semblen tan incòmodes i rígides que us criden l'atenció de seguida i desvien la vostra atenció de la història. Tampoc em va agradar molt l'atmosfera brillant que s'utilitza a la majoria de les escenes perd una mica la seva sensació fosca i gòtica que és Batman. De la mateixa manera hauríem d'haver arribat a conèixer més sobre la personalitat de Batwoman perquè puguem construir el mateix sentiment profund compassiu que tenim amb Bruce Wayne. També crec que la lluita amb Bane s'hauria d'haver fet millor. En la moda típica dels nens el dolent s'enfronta a la seva mort amb massa facilitat ja sigui ensopegant caient elèctric o fent alguna cosa estúpida que els funcioni. Pensant-ho bé tampoc hi va haver ni una gota de sang vessada en aquesta pel·lícula.<br /><br />En resum és una bona pel·lícula entretinguda i recomano a qualsevol que sigui fan de Batman que la vegi. Té una bona història un atractiu universal i fins i tot una bona actuació per acabar-ho d'acabar. Només m'agradaria que haguessin pogut oferir un canvi més permanent a la història fent que Batwoman es quedés per fer les coses més interessants. No només presentar-la i després llançar-la un cop hagi acabat. També m'agradaria veure que algú altre esbrinés el misteri per canviar finalment. Que algú que no sigui Batman resolgui el misteri i que l'ompli més endavant amb els detalls.<br /><br />Espero que vinguin més pel·lícules d'animació i esperem el moment en què podrem veure-ho realment. ruptura entre Bruce Wayne i Barbra Gordan. L'ha estat encadenant des de sempre i ni tan sols li agrada i no em puc creure que fos prou ximple com per enamorar-se d'algú 20 anys més gran. També vull veure l'hora en què Tim Drake marxa perquè s'està fent malalt del vell. En resum vull veure totes les coses que van portar els personatges a on estaran a Batman Beyond. En cas contrari la mateixa fórmula repetida l'acabarà més ràpid que si decideixin continuar amb la història.<br /><br />
critique3929 De totes les versions de l'Odissea (o de qualsevol història mitològica grega d'altra banda) aquesta al meu entendre és la millor de totes. Gairebé fidel a la història original amb algunes desviacions i omissions menors p. l'absència d'Escil·la i Caribdis i el fet que Eumeu el porquer reconegui Odisseu disfressat a la seva cabana: l'actuació realista i els escenaris i vestuaris autèntics contribueixen a fer d'aquesta una obra mestra realment memorable no una pel·lícula B d'espasa i sandàlia de Hollywood. Malgrat el fet que els diàlegs i els subtítols estan completament en italià si algú està familiaritzat amb la història encara pot fer una idea del que està passant i del que diuen els actors (sempre que tinguis un bon text de l'Odissea). a mà). Almenys ho vaig fer i tant és així que m'ha inspirat a estudiar la llengua italiana per apreciar encara més la pel·lícula.
critique3930 Recordo haver vist aquesta pel·lícula quan tenia uns 7 anys; i en aquell moment em va sorprendre. Abans havia vist una pel·lícula violenta però mai vaig veure una pel·lícula amb les conseqüències i la realitat de la violència. Aquesta pel·lícula no només mostra això sinó que també mostra com les persones poden canviar les seves vides i triar la felicitat. El que va fer aquesta pel·lícula i el que no va poder fer va ser ser veraç. Crash va intentar mostrar com el racisme era dolent (i Crash en realitat tenia un prejudici anti-asiàtic integrat) i fer-ho des d'una posició moralment superior. El Grand Canyon va veure les coses des d'una perspectiva tan crua i real que en realitat acaba en un terreny més alt que l'accident. Sobretot quan compares els finals. El final de l'accident és aquest petit final suposadament net que ho lliga tot. Tot i que Grand Canyon acaba simplement amb una nota tranquil·la on saps que res canviarà molt a la vida del personatge però això és perquè la vida també continua no hi ha cap final adequat. Per molt bo... dolent que siguis. No hi ha cap final d'un capítol per començar un altre.
critique3931 La secretària sorda Carla (Emmanuelle Devos) és assetjada pels seus col·legues homes mesquins.<br /><br />Quan suggereixen que necessita un assistent sembla l'últim insult però quan el primer sol·licitant és l'exconvicte Paul ( Vincent Cassel) aprofita l'oportunitat per canviar la seva vida.<br /><br />La Carla cobreix els seus errors i ell ansiós per anar recte l'ajuda de mala gana a prendre venjança dels seus col·legues.<br /><br />Quan Paul li demana a Carla que li torni el favor es veu arrossegada al submón criminal governat pel despietat tauró solitari Marchand (Olivier Gourmet).<br /><br /> Reconeixent la seva habilitat per llegir els llavis com una arma que ningú no haurà negociat els dos es van proposar que es fes justícia.<br /><br />Francès. El tercer llargmetratge del cineasta Jacques Audiard "Read My Lips" és una peça que desafia el gènere que passa de la comèdia social fosca a un thriller visceral a tota velocitat.
critique3932 Quan vaig veure la pel·lícula per primera vegada vaig pensar que era dolça: una pel·lícula familiar. Durant la resta de la nit i durant els dos dies següents però els moments intel·ligents i les línies divertides van tornar a introduir-me als meus pensaments i a la nostra conversa... Passen moltes coses elements clàssics de farsa bona interpretació de personatges i Wendie. La història de Malick és histèrica. Etiquetar-la com a "pel·lícula per sentir-se bé" desmenteix l'enginy i la diversió: és més intel·ligent del que sembla igual que "És una vida meravellosa".
critique3933 Aquesta pel·lícula t'atrau des del primer moment perquè ens crida l'atenció en reconèixer sí que aquesta història s'obre amb un tòpic: un funeral.<br /><br />En altres mans que no siguin les de Judi ho faria. No li he donat un 8 ja que aquest material s'ha fet una i altra vegada: el gran retrobament d'una vegada famós trieu-ne un si us plau equip secció de l'exèrcit grup de teatre cantants banda.<br /><br />Però aquesta pel·lícula mai no s'abaixa a un sentimentalisme barat i quan penses que hi anirà s'enfila cap a una altra direcció. Un exemple són les flors que un admirador envia a Judi.<br /><br />Els membres del grup són un grup interessant i també passen per sobre dels tòpics. Un està a la presó un ha trobat religió un és un alquia i un s'ha enfonsat en la demència. Però l'alegria de viure redescoberta per Judi encès per l'interès de la seva néta ens porta i ens fa passar per alt el caràcter de vegades simplista de la trama.<br /><br />El repartiment és un qui és qui de talent Leslie Caron la incomparable jazzista Cleo Laine amb les seves sorprenents notes agudes una darrera actuació de Joan Sims brava Joan un simpàtic com un botó coqueteig Ian Holm tenir una bola i Olympia Dukakis com a divorciada que acapara diners que viu a les terres altes d'Escòcia amb el seu ghillie i el seu whisky. vells amants reunits els joves es van arrossegar amb la música dels vells. La vida hauria de ser així de senzilla. Però ho tornaria a veure i tinc la intenció de fer-ho amb la meva pròpia néta. Perquè en les mans adequades de vegades un s'encanta aquests vells clixés descarats. 8 de 10.
critique3934 Hi ha una gran quantitat de material dels còmics i novel·les de Modesty Blaise que seria fantàstic en una pel·lícula. Malauradament s'han fet diversos intents i no han arribat al gran potencial del personatge. Per tant no aquesta no és la modestia que coneixeu de la tira còmica (actualment es reimprimeix en boniques edicions de Titan Books). Es tracta de Modesty uns 5 o 6 anys abans de la primera tira i pel que es pot reunir de la seva història de fons és exacte.<br /><br />Miramax tenia els drets de pel·lícula del personatge amb Quentin Tarantino. actuant com a advocat i assessor tècnic. Els primers esborranys del projecte Miramax van intentar adaptar una de les millors novel·les però sempre van aconseguir deixar de banda algun element crucial. Tarantino no estava content amb cap d'ells i es va oferir a eliminar el seu nom del projecte perquè poguessin continuar. Pel crèdit de l'estudi volien mantenir-lo en el procés ja que sabien que "aconseguia" el personatge i el seu món. Amb els drets de la pel·lícula a punt de caducar van decidir provar un enfocament molt diferent. El resultat va ser "My Name is Modesty" una petita pel·lícula directe a vídeo que presenta el personatge.<br /><br />La pel·lícula no presenta Willie Garvin ni Sir Gerald. Aquests personatges són importants per a les aventures de Blaise al llarg de la majoria de les històries publicades. El que aconsegueix aquesta pel·lícula és mostrar la força del personatge per ella mateixa. Mai perd la compostura i mai no dubtes que està al capdavant fins i tot desarmada en una habitació plena de gàngsters amb armes. La major part de la pel·lícula es desenvolupa en un casino cosa que sens dubte va estalviar diners en la producció. No importa. La pel·lícula no sembla tan barata. En canvi ofereix una història de fons bastant completa (i creïble) per al personatge i demostra fins a quin punt pensa en el futur. Si Miramax adapta ara alguna de les històries o novel·les còmiques han presentat bé els antecedents del personatge i no hauran de dedicar gaire temps al seu "origen". M'adono que les paraules "Direct-to-Video" no inspiren confiança però aquesta pel·lícula val la pena mirar-la.
critique3935 En primer lloc malgrat la baixa qualificació d'aquest lloc vaig veure alguna cosa bastant digne en aquesta pel·lícula i la defensaré amb molt de gust. I no no estic connectat amb la tripulació de cap manera...<br /><br />Em vaig trobar amb el DVD de The Wind per casualitat i vaig tenir aquesta forta sensació que no anava a ser del tot. com l'embalatge de vídeo descrit. Així que em vaig arriscar i em va sorprendre gratament aquest drama estrany i molt diferent. Suposo que el màrqueting i el resum del DVD van ser el treball de MTI Home Video per connectar un lloguer o una venda (l'etiqueta "Love comes in many forms" es va canviar per "El terror ve en moltes formes"). Per descomptat el lloguer i les vendes de pel·lícules més petites depenen en gran mesura de captar l'atenció d'una persona sobretot si mai abans no havia sentit parlar de la pel·lícula (un cas similar va passar amb la pel·lícula THE ITEM). Probablement això és el que està funcionant en contra d'aquest llançament ja que els aficionats al terror llegeixen la descripció d'un "vent antic" que porta amb si "auguris de l'apocalipsi". És fàcil pensar que això és el que tracta aquesta pel·lícula i convertirà alguns estudiants universitaris de la història en salvatges bojos que s'estan assassinant. Així en el moment en què es va presentar aquesta revisió és molt probable que sigui el motiu de la qualificació més baixa a IMDb. Puc entendre que la gent s'enfada i es pensi que es va enganyar per aquest resum veient la introducció apocalíptica però després experimenta un drama fosc. Puc perdonar l'opció de màrqueting ja que em va agradar The Wind i vaig pensar que era un canvi de ritme refrescant respecte a les principals ofertes de Hollywood és només que si el públic destinat rebé l'atenció més podria donar una puntuació més alta.<br /><br />El "vent" d'aquesta pel·lícula és bàsicament només una metàfora de la societat i és la història de quatre amics que prenen males decisions i com les seves vides es converteixen ràpidament en unes d'autopreservació desesperada. Després d'anar massa lluny en "donar una lliçó" a un dels seus es produeix una mort i cada persona intenta salvar la seva pròpia posició. La manipulació entre ells es converteix en la norma i al final veiem com l'autopreservació es converteix en la seva principal motivació per sobre del bon criteri. De civilitzat a salvatge bàsicament. Això és molt evident tot observant que l'ús d'un ganivet branques com a porras punys i puntades són instruments de violència en comptes de pistoles. Aquests personatges en certa manera estan fent totes les coses equivocades per la raó correcta només per mantenir-se al corrent de la situació ja que ja han portat les coses massa lluny. Tot i que hi ha moltes imatges violentes implícites és interessant veure que hi ha una absència de maleficis i nuesa. <br /><br />El que funciona a favor de The Wind són els actors "desconeguts". Originalment estaven pensades estrelles més grans però trobo que funciona millor quan tens actors menys coneguts i capaços. D'aquesta manera podeu entrar a la història sense pensar de vegades "oh aquest és Tom Cruise" per exemple en lloc d'una persona real turmentada que s'enfronta a una situació extraordinària. Fins i tot les converses inusuals (com entre Mic i Billy en un camp i Mic enfrontant-se a Claire al seu dormitori) aguanten bé i se senten força naturals a l'estrany univers de Fairview... que té cases acollidores un bosc i camps oberts. Vaig seguir pensant en els paisatges tranquils que amaguen secrets més foscos a The Reflecting Skin que el director Michael Mongillo esmenta com a inspiració en el seu comentari. <br /><br />El Vent aconsegueix transmetre missatges sense ser-ne la mà dura.<br /><br />Segur si us fixeu amb atenció veureu molts símbols i diàlegs que altres directors simplement farien colpejar-te al cap amb. Fins i tot vaig entendre l'infame "escena de petons" entre Claire John i Billy dins del context de la història sense sorprendre'm que passés. Encara estic sorprès de com algunes persones (nois principalment) que es queixen que dos homes es besen en una escena òbviament NO tindrien cap problema si l'escena fos de dues noies fent-se un petó. Tot es gestiona bé aquí i les visualitzacions addicionals deixaran les coses més clares sense fer-vos gemecs i dir "oh home com vaig trobar a faltar AIXÒ...". Les coses s'enfonsen gradualment i ho vaig apreciar. O també podeu escoltar el comentari del DVD per veure més coses revelades!<br /><br />Per a aquells que hem "aconseguit" les intencions d'aquesta pel·lícula El vent és una alenada d'aire fresc (sense joc de paraules) en una època en què la majoria de les pel·lícules es fan només amb la finalitat de guanyar diners i escoltar-se eliminant altres pel·lícules de la seva "competència de taquilla" quan s'esmenten a Entertainment Tonight o CNN.<br /><br />Anys després sempre són els petits descobriments genials com The Wind els que em queden a la ment no les superproduccions impulsades per les estrelles processades.<br /><br />Subeu l'estrama de màrqueting de MTI Home Video i potser trobareu que aquesta és una història atractiva. . El recomano als amics que busquen pel·lícules inusuals com aquesta.
critique3936 Showtime cau en algun lloc al nord del que han dit alguns crítics i una mica al sud del que m'esperava fa mesos quan vaig sentir per primera vegada que Eddie Murphy i Robert Di Niro s'unien per a una comèdia. En general va estar força bé! Com a crims o policies "de la vida real"... i traman per això és bastant il·lògic però DUH... això és una comèdia. A més tot i que els efectes especials les perseguicions les preses aèries i els gratacels que van explotar eren presents però amb una clau més baixa que una pel·lícula de Schwartzenegger em va semblar una mica cansat i exagerat. Sensibilitats de l'11 de setembre a part per a mi totes aquelles coses d'hiperefectes piro-tecnològics s'havien anat fent molt vells aquests últims anys. Semblava un substitut coix de la caracterització la història i les emocions atractives. Espero que la menor quantitat a "Showtime" sigui un indicador d'una tendència a Hollywood. Una tendència a la baixa de menys ús del ximple menys ús de l'edifici que explota.<br /><br />Di Niro i Murphy són dos dels meus preferits. La seva presència a la pantalla i el seu carisma i fins i tot la profunditat del seu personatge han estat "una alegria de contemplar" durant molts anys. Això no es pot descartar aquí: són actors atractius entretinguts i atractius en aquesta pel·lícula. No puc posar-hi el dit però potser les explosions l'excés d'FX i tot això van disminuir el producte final??? Potser o potser era una altra cosa o una combinació de factors que donen la sensació que la pel·lícula no va aconseguir el seu màxim potencial. Sigui el que fos "Showtime" va ser entretingut probablement compraré el DVD quan surti però tenia l'ambient que tanmateix no era tot el que podria haver estat. Almenys no tot el que esperava.<br /><br />Molt bona pel·lícula però no una gran pel·lícula. Li vaig posar un 8 sobre 10.
critique3937 la pel·lícula en si és absolutament genial és aquest brunzit aquesta pressa que et fa només ganes de sortir fer caure el teu sou i perdre't. D'això es tracta el cap de setmana és el nostre sanejament on podem unir-nos com un i ser nosaltres mateixos sense tenir cura del món. La pel·lícula té capes en profunditat i el diàleg en alguns llocs és perfecte especialment amb Jip. Els personatges en si són simpàtics a l'instant un en particular és òbviament el personatge dels tintores i les seves opinions sobre de què va realment "Star Wars" geni.<br /><br />Si mai tens una hora per matar abans de sortir.  segueix-ho de seguida sentiràs que estàs creixent en confiança sens dubte ho recomano.
critique3938 Aquesta pel·lícula era diferent. Va prendre una mena de història de thriller típica i va aconseguir una mirada més interessant i en profunditat a la lluita d'un personatge individual amb la fe. Per descomptat va ajudar que l'actuació principal d'Andrew McCarthy fos força excel·lent. Les altres actuacions també van ser força interessants encara que no tan coherents. El final va ser una mica decepcionant però hi va haver molts bons moments. Els cineastes van intentar alguna cosa diferent aquí: no només van buscar els calfreds i els ensurts evidents. Aquesta és una pel·lícula fosca (no apta per a tothom) però si voleu que us entretinguin i no us parlin proveu aquesta.
critique3939 Per citar Jason Connery i Mark Ryan en un dels molts comentaris de DVD aquesta "música tambaleant" sobre el logotip de HTV va ser suficient per fer-me saltar de tot el que estava fent per enganxar la meva cara a la pantalla durant una hora. Les històries individuals contingudes a la sèrie van ser excel·lents i el desenvolupament del personatge va ser meravellós. Robin of Loxley passa per un viatge molt convincent per les dues sèries en què apareix tot i que la seva sortida del programa no va ser planificada. La Marian també desenvolupa molt bé la seva relació amb els dos fills d'Herne.<br /><br />Després de llanguir durant molts anys a l'erm de la televisió vaig tornar a trobar la sèrie a Sky 1 al Regne Unit a mitjans dels noranta i encara era més. Em va impressionar que la sèrie semblava encara millor del que recordava. Aquest no és un programa de televisió infantil tracta sobre bruixeria traïció rebel·lió i injustícia. I aconsegueix fer-ho sense mostrar massa sang. Pel que recordo només es veu una mica de les coses vermelles a la pel·lícula Pilot (episodis 1 i 2 al DVD). Els DVD són fantàstics contenen una gran quantitat d'extres com ara comentaris del repartiment només a la Sèrie 3 (el Jason Connery Robin) i comentaris de l'equip de les Sèries 1 i 2. La qualitat d'imatge és molt bona i el so envoltant remesclat i remasteritzat és sorprenent.<br /><br />La idea de llibertat és important la llibertat preval. No s'oblida res. Mai no s'oblida res.
critique3940 M'encanta aquesta pel·lícula...! L'he vist 1000 x en dvd i no en puc dir prou. Ho té tot comèdia acció increïble i acrobàcies/fx increïbles. Samuel Jackson roba l'espectacle aquí a la gran. No crec que hi hagi un moment en què estigui en el qual no sigui divertit! "Tothom sap que quan fas una suposició et fas un cul i umption"!! Els f/x són genials! L'explosió del pont/camió és increïble tot i que el so no és genial! Quan en Samuel surt del camió el so s'apaga una mica crec que el que diu no té preu!!! Per als que el teniu en dvd poseu l'àudio en francès!!! És horrible!!! Fins i tot els moments emotius són genials quan el dolent descobreix que la filla de Sam/Charlie és seva és genial... Aquesta és una gran pel·lícula de la qual cap aficionat a l'acció pot prescindir... També recomano Cutthroat Island... A part de tots els publicitat negativa pateix!!!!
critique3941 La tercera pel·lícula de Fred MacMurray/Carole Lombard és una mica més seriosa que Hands Across the Table i The Princess Comes Across. És una altra adaptació de l'obra Burlesque que aparentment era popular en el seu dia.<br /><br />L'obra original Burlesque es va presentar a Broadway la temporada 1927-1928 amb 372 funcions i és el paper que interpreta Carole Lombard. Barbara Stanwyck es va originar a Broadway que la va portar a Hollywood. Una versió va ser protagonitzada per Nancy Carroll als primers dies de la conversa i més tard Betty Grable i Dan Dailey en van fer una altra a When My Baby Smiles At Me.<br /><br />De fet tinc un àlbum de vinil d'un versió radiofònica que Al Jolson i Ruby Keeler van fer per al Lux Radio Theatre. És un treball interessant creieu-me.<br /><br />De totes maneres MacMurray i Lombard fan bé per la vella castanya la història ara està ambientada en una discoteca on Lombard és cantant i MacMurray és trompetista de jazz. Tingueu en compte una bona actuació de Dorothy Lamour com la guineu llatina que s'interposa entre Fred i Carole. També Anthony Quinn està en una de les seves primeres pel·lícules com un llop a la creació de Lombard.<br /><br />Swing High Swing Low s'acosten molt bé avui i no m'estranyaria si veiéssim una altra versió. del burlesc per al segle XXI.
critique3942 La mandolina del capità Corelli no és cap aspirant a l'Oscar però va ser bastant bona. He d'admetre que la senyora Cruz realment pot actuar. Fa una molt bona actuació. De fet ella fa el seu xicot Tom al drama. John Hurt va ser fantàstic com de costum. Nicholas Cage semblava estar gaudint. Aposto que sentia que tornava a les seves arrels com a italià. Tanmateix vaig aprendre alguna cosa. Un capítol més a Horrors de l'Alemanya nazi els nombrosos soldats italians assassinats durant el període de rendició als aliats i la rendició eventual d'Alemanya.
critique3943 Quan va sortir Paris is Burning ho vaig descartar totalment. No estava interessat en tot el fenomen de Madonna i de moda. Vaig pensar que seria acampada i ximple. Com m'equivocava amb aquesta pel·lícula. La vaig veure després de deu anys que s'havia estrenat la pel·lícula i em vaig esgotar i la vaig comprar. Em va portar enrere a un temps i un lloc de diversió i il·lusió. Vaig sentir com si coneixia tots els personatges personalment. Els anys 80 van ser espectaculars i la pel·lícula va captar l'essència de la cultura gai. Quina feina tan genial! Vaig anar a Internet i vaig descobrir què feien ara alguns dels membres del repartiment original però no els he pogut localitzar tots. Si algú té informació sobre algun dels membres del repartiment si us plau que m'ho faci saber. <br /><br />Espero que facin un altre documental. M'HA ENCANTAT
critique3944 Molt abans que Tim LaHaye i Jerry B. Jenkins sacsegessin el món de la subcultura cristiana (i guanyessin milions en el procés) amb els llibres LEFT BEHIND MARK IV Pictures l'empresa de distribució de pel·lícules cristianes de l'associació evangelística de Billy Graham ens va donar això. obra mestra. El que més m'agrada d'aquest gènere és la seva increïble atenció als detalls assegut a la sala d'estar. En lloc de portar-nos a les escenes dramàtiques d'aquesta tribulació "post-raptament" ens asseiem a la sala d'estar escoltant-ne a les notícies perquè els cineastes no es poden permetre el luxe de mostrar-ho. La premissa de la pel·lícula es basa en l'escatologia premil·lenaria i anterior a la tribulació creient que Crist vindrà una vegada per a la presa secreta de la veritable església i després vindrà de nou al final dels set anys de l'infern a la terra. El que abans em feia por a secundària ara em fa riure. Les intrigants aventures de Patty i el seu viatge al llarg de la tribulació (i dues de les tres seqüeles de la pel·lícula) expliquen la seva notable història d'incredulitat i en definitiva condemnació. No m'agrada admetre-ho però encara m'agrada molt veure això. Fins i tot té la MATEIXA puntuació EXACTA de Monty Python i el Sant Grial. Crec que sóc l'única persona de la història que ha fet aquesta observació.
critique3945 Quina pel·lícula més inspiradora vaig riure vaig plorar i vaig sentir amor. Per a una història real us dóna esperança i que els miracles succeeixin. Té un gran repartiment. Ellen Burstyn Samantha Mathis Jodelle Ferland (té 4 o 5 anys) quina actriu. És a Showtime. Una pel·lícula que cal veure!! :)=
critique3946 Podríeu entrar en el fons d'aquesta pel·lícula i dir com no ha pogut passar o com podria el personatge principal entrar a les oficines i començar a utilitzar ordinadors etc. sense que algú se n'adoni i escolliu realment la pel·lícula... o vosaltres. Podria seure amb una galleda de crispetes de blat de moro i gaudir de la història i l'actuació. Personalment prefereixo aquest últim visc la vida real i miro les notícies amb tota la seva tristesa i tristesa i per tant preferiria entretenir-me amb les meves pel·lícules i veure com els dolents obtenen les seves justes recompenses. No t'ho prenguis massa seriosament i podràs gaudir d'aquesta pel·lícula.
critique3947 Harman and Isings 'Old Mill Pond' és una veritable obra mestra de l'art de l'animació. L'habilitat i l'art consumats que caracteritzen aquest treball de duo no són més evidents que en aquesta caricatura. És una llàstima que tanta gent només vegi ofensa en el que és i sempre es va voler ser una peça d'entreteniment lleugera que de cap manera pretenia denigrar els negres. En tot cas és un homenatge a l'humor contagiós i la musicalitat de la raça negra. No he estat capaç de veure aquesta confecció durant molts anys ja que els "comissaris de carrera" a Anglaterra l'han considerat massa ofensiva per mostrar-la a la Gran Bretanya multiracial. Si algú sap on puc obtenir una còpia m'agradaria molt tornar a veure aquesta obra mestra. Crec que els qui rutinàriament busquen missatges i intencions que mai van ser pensats en aquests dibuixos animats que al cap i a la fi tenen seixanta anys haurien d'intentar il·luminar-se i recordar que el món és un lloc molt diferent avui en dia però això no vol dir que qualsevol persona té dret a censurar allò que es veu des del passat.
critique3948 L'acabo de veure en una projecció anticipada. No he llegit el llibre però n'he sentit moltes coses bones.<br /><br />La pel·lícula va ser absolutament fantàstica molt emotiva. Amb una muntanya russa d'emocions connectes totalment amb els personatges. Shaun Toub va ser genial va ser una desviació completa dels seus papers habituals i la seva interpretació per a aquells que entenen el persa/Dari va ser increïble.<br /><br />Una cosa a destacar és que a Khaled Hosseini li va encantar la pel·lícula que és inusual per a les pel·lícules d'adaptació de llibres. Fins i tot després de veure la pel·lícula diverses vegades "estava plorant".<br /><br />També l'animació de la introducció va ser exquisida amb noms mostrats com si fos una cal·ligrafia persa molt única! De vegades la traducció no transmetia clarament el missatge de manera eficient però tot plegat va ser una gran pel·lícula.
critique3949 Es tracta d'una presentació "revisada" de Riverdance presentada al Radio City Music Hall de la ciutat de Nova York. Dels tres musicals de "balla" irlandesos que vaig veure entre mitjans i finals dels 90 (que inclouen el primer "Riverdance" i "Lord of the Dance") aquest em va agradar més.<br /><br /> va pensar que era millor que l'original celebrat a Dublín Irlanda perquè afegeix segments que són majoritàriament bons té un escenari més variat i colorit i va eliminar un per a dos d'aquell original que no era bo per començar. Aquest és només un espectacle molt sòlid amb pocs punts febles. Sens dubte hi ha algunes cançons/balls que són "justes" però cap de pobres la qual cosa és sorprenent tenint en compte que hi ha 20 números en total.<br /><br />El repartiment és semblant al primer Riverdance amb la principal excepció de Colin Dunne substituint Michael Flatley com a ballarí destacat. Tots dos tenen un gran talent. La diferència principal podria estar en el seu aspecte amb Dunne un noi de cabell negre amb cabra mentre que Flatley és el ros ben afaitat. Prefereixo Dunne perquè l'ego de Flatley és tan gran que de vegades es molesta. La protagonista femenina Jean Butler per sort encara hi és i és fantàstic veure-la: quina bellesa i talent! Butler i la resta d'aquestes dones tenen les cames més grans que he vist en ballarines. També em va agradar el ball de Maria Pages una intèrpret de flamenc espanyola i dos nois: Daniel B. Wooten i Ivan Thomas. Un número amb aquests dos emparellats contra Dunne i dos ballarins més 0 es diu "Trading Taps" i és molt divertit de veure potser el més destacat de tot l'espectacle. Tampoc tinc cap queixa de la violinista Eileen Ivers.<br /><br />Les cançons irlandeses "ràpides" d'aquí em van atreure més. Vaig apreciar que el públic no s'interposava en el camí de l'actuació tampoc amb crits i crits com fan les dones al vídeo "Lord Of The Dance".
critique3950 Mentre viatgen amb tren per Europa el nord-americà Jesse (Ethan Hawke) i la francesa Celine (Julie Delpy) es troben i decideixen passar la nit junts a Àustria. L'endemà al matí Jesse torna als Estats Units d'Amèrica i Celine a París. <br /><br />"Before Sunrise" és un dels meus romanços preferits de fet una de les històries d'amor més boniques que he vist mai. És una pel·lícula de baix pressupost amb una història molt senzilla i real però la química entre Ethan Hawke i Julie Delpy és perfecta i els diàlegs són impressionants. La direcció és sorprenent transmetent els sentiments de Celine i Jesse a l'espectador. Acabo de completar la meva ressenya número 1.000 a IMDb i trio "Before Sunrise" per a aquest nombre important perquè és una pel·lícula molt especial per a mi. No entenc perquè aquesta pel·lícula no va ser nominada a l'Oscar amb un guió una direcció i una interpretació tan magnífics. Ahir probablement vaig veure aquesta pel·lícula per tercera o quarta vegada i encara m'encanta. El meu vot és deu.<br /><br />Títol (Brasil): "Antes do Amanhecer" ("Before Sunrise")
critique3951 Un grup d'estudiants nord-americans i el seu tutor decideixen visitar la part més lletja d'Irlanda per estudiar les antigues pràctiques religioses. Tot i ser advertits repetidament sobre els perills d'allunyar-se dels camins trillats (per l'esgarrifós irlandès local natch) ho fan exactament i acaben amb el seu interior a l'exterior cortesia d'una família de caníbals endogàmics (els descendents del el famós clan Sawney Bean que segons l'argument tonto de la pel·lícula va pujar pals d'Escòcia i es va establir a l'illa maragda).<br /><br />Si creieu que les estrelles porno i l'horror de baix pressupost equivalen automàticament a tones de nuesa i a una actuació terrible penseu-hi de nou: Evil Breed està ple d'estrelles adultes però de fet no hi ha tanta nuesa com es podria. esperar donat el "talent" que implica i l'actuació encara que lluny de ser digna d'un Oscar no és tan dolenta (a excepció de Ginger Lynn Allen que sabem que pot fer-ho). un "francès" meravellós però l'irlandès del qual és pèssim).<br /><br />Evil Breed s'obre amb un estil magnífic amb la brutal matança d'un parell de campistes amorosos: després d'un breu sexe sota la tela la guapa millorada amb silicona és arrossegat de la tenda i trencat per la meitat; el noi té els braços i les cames tallats i es rosteix a l'escup. És un començament molt cruent i és un bon auguri per a la resta de la pel·lícula.<br /><br />Desafortunadament després d'aquest començament prometedor les coses comencen a baixar seriosament: ens presenten els personatges principals un grup molest de els vint-i-uns només demanen convertir-se en caníbal i estan sotmesos a una bona quantitat de temps perdent en forma d'alguns ensurts falsos terribles un munt de blarney sobre assassí. druides de l'estrany irlandès local Gary (Simon Peacock) i el pitjor de tot una conversa postmodernista sub-Scream sobre les convencions de les pel·lícules de terror (que intel·ligent!).<br /><br />Llavors tal com Sembla que la pel·lícula no millorarà mai el director Christian Viel decideix posar-se seriosament: un noi rep un ganivet al cap i hi ha un escena de sexe a la dutxa amb la bella rossa Gillian Leigh (NO és una estrella porno però estic segur que hi ha una carrera esperant si ho vol). Després d'això les coses milloren ràpidament a mesura que els caníbals s'enfilen amb els millors equips de menjar carn i la pel·lícula es transforma en un autèntic bany de sang: en Gary li clava un matxet al cul (ja era hora!) i és estrangulat amb els intestins; Ginger Lynn ataca a un mutant; Jenna Jameson està esquinçada eviscerada i un caníbal confús li rossega el seu implant mamari de silicona; un noi és decapitat per filferro de formatge; i Taylor Hayes es veu ensangrentada contusa i nua amb un fetus mort entre les cames (aparentment l'han capturada i utilitzada com a cria). les coses menys interessants mereixen la pena i guanya a Evil Breed una qualificació final de 7/10.<br /><br />Nota. Una producció molt problemàtica i una intromissió en l'estudi van fer que Christian Viel finalment abandonés el projecte. Es van tornar a disparar i el gore es va retallar molt per a un llançament als Estats Units. La bona notícia és que tot i que la pel·lícula no flueix tan bé com podria tenir i està maleïda amb un final terrible el DVD del Regne Unit (la versió que vaig veure) sembla haver quedat relativament intacte pel que fa a l'esquitxat. (només es van tallar 13 de la pel·lícula en total).
critique3952 M'ha agradat molt aquest. (SPOILERS??) Tenia una trama molt bona la femella principal d'aquesta pel·lícula és realment Kewl.<br /><br />Malgrat que ella és l'única que queda viva i el seu amant mort semblava molt com Ninja Scroll. Una altra pel·lícula de pataques. ;)<br /><br />Mireu-lo en japonès amb subtítols. No sé on són els idiotes que van aprendre a parlar anglès però per alguna raó tots els doblatges obtenen una F en tècniques de traducció. Els subtítols són més correctes.<br /><br />9/10<br /><br />Qualitat: 7/10 Entreteniment: 10/10 Rejugable: 9/10
critique3953 M'agrada molt aquest espectacle. Per això m'ha decebut saber recentment que George López és un racista i que va acomiadar Masiela Lusha del programa simplement perquè va descobrir que no era una emigrant llatina sinó que era una emigrant d'Albània. Això ho vaig aprendre de la gent del programa. Realment va ser una de les millors parts del programa i per tant aprendre que fins i tot entre aquells que creieu que serien sensibles al racisme que també poden odiar algú només pel país on van néixer és realment. decebedor. M'agrada molt aquest espectacle. Per això m'ha decebut saber recentment que George López és un racista i que va acomiadar Masiela Lusha del programa simplement perquè va descobrir que no era una emigrant llatina sinó que era una emigrant d'Albània. Això ho vaig aprendre de la gent del programa. Realment va ser una de les millors parts del programa i per tant aprendre que fins i tot entre aquells que creieu que serien sensibles al racisme que també poden odiar algú només pel país on van néixer és realment. decebedor.
critique3954 Quan penso en Return of the Jedi penso èpic. Sí els ewoks estaven allà dins i què? Són un complement interessant a la pel·lícula (per no parlar que són similars als Vietcong que també van poder enderrocar un exèrcit tecnològicament avançat amb actes primitius). Jedi és definitivament més fosc que la resta de pel·lícules. L'emperador Palpatine (interpretat pel sorprenent actor de teatre Ian McDiarmid) va ser una de les millors parts de la pel·lícula. Palpatine és tan malvat i viciós que en Vader sembla el senyor Rogers en comparació amb ell. Parlant de Darth Vader quin final increïble per a un personatge tan emblemàtic. Vader és realment una tragèdia grega moderna i crec que la gent ara ho pot entendre i apreciar especialment després que va sortir la venjança dels Sith. La seva redempció al final va ser commovedora i realment t'aporta una sensació feliç però agredolça. La millor part van ser per descomptat els efectes especials. És increïble com una pel·lícula de principis dels vuitanta encara pot resistir la prova del temps amb els seus gràfics. Les escenes al palau de Jabba (la Leia es veu increïble amb aquest biquini metàl·lic) i per descomptat l'èpica batalla a tres bandes al final encara són impressionants. En tota la trama profunda i els moments emotius de Jedi (principalment entre Luke Vader i Palpatine i quan Luke revela la veritat a Leia) i els increïbles efectes especials és un final adequat per a una de les franquícies més estimades de la història del cinema.
critique3955 Una de les millors pel·lícules que he vist aquest any. La darrera potser abans de la sortida del sol que també es veu a última hora de la nit sol al laboratori. M'agrada la idea de la pel·lícula que suggereix el lliure albir de l'home i la nostra debilitat davant el destí. Amb el temps passat James i Kathryn estan destinats al fracàs i arriba una pena indescriptible. M'agrada el final. però també ve una gran pregunta. El virus no es tornarà a alliberar oi?<br /><br />A l'última escena de l'aeroport. Els futurs científics l'envien a Jose per retrobar-se de nou. Quan li va dir que els científics ja havien rebut el seu missatge i saben que algú més propagaria el virus. I tots dos junts es troben amb la Kathryn quan Kathryn li diu a James que el veritable home és DR. assistent de Goines. Per tant és clar que Jose també obté la informació real sobre el virus (James el vigila en el moment recordeu?) i té dents. Aleshores per què tot segueix passant? Per què els futurs científics no fan res després que es revela la veritat? La meva pregunta més gran després de la pel·lícula...
critique3956 La pel·lícula va ser fantàstica. Si ets fan dels vídeos cky de Bams de l'idiota o del seu programa Viva la Bam no pots evitar que t'agradin. Tinc uns quants amics que no són fans que els van agradar i d'altres que pensaven que no era genial. A qui no els va agradar eren majoritàriament amigues realment no van apreciar una mica de l'humor cru que personalment crec que va fer la pel·lícula tan divertida. Estic bastant segur que tota la pel·lícula es va rodar a la ciutat natal de Bams que inclou moltes de les seves ubicacions que visita habitualment. El repartiment de està format per tots els seus amics i amics i també inclou alguns skaters professionals de renom. La banda sonora és fenomenal amb música d'HIM. Al meu entendre Haggard ho té tot. Una trama fantàstica personatges que mai veuràs enlloc. Molt humor gran música i un repartiment que es va dedicar al projecte.
critique3957 Corre no camini per llogar aquesta pel·lícula. Es reedita en una excel·lent versió en DVD. És la primera interpretació/direcció/cinematografia en el món del suspens/pel·lícula negra. Homenatge al director nord-americà a la llista negra Jules Dassin que també interpreta l'italià. Mira-ho!
critique3958 Per alguna raó perversa més coneguda per ells mateixos aquests taulers d'IMDb semblen reticents a acreditar el gran Billy Wilder com a coguionista d'almenys dos (aquest i Ninotchka) dels seus primers clàssics quan qualsevol aficionat pot detectar la mà de Wilder a la feina. Pel que passa això va representar la primera vegada que es va associar amb Charles Brackett (que SÍ obté un crèdit) i va ser un gran començament. Un comentarista ha observat com de satisfactori és veure aquest tipus de pel·lícules als cinemes passats de moda i no hi podria estar més d'acord. A París una de les cases Revival més petites mostra en una de les seves sales una retrospectiva Lubitsch més o menys contínua i em complau informar que això va tocar a un públic molt agraït de tot l'espectre d'edat tot i que dubto que n'hi hagués realment vius quan es va estrenar per primera vegada l'any 1938. El famós Wilder schtick the meet-cute-cute és especialment saborós aquí quan el milionari però amb compte Cooper intenta comprar-ne la meitat. un joc de pijames en uns grans magatzems de la Riviera i es troba amb resistència a les vendes fins que apareix Claudette Colbert i accepta comprar l'altra meitat. La mordassa es muny encara més quan després d'haver esgotat la cadena de comandament a la mateixa botiga el gerent fa una trucada al propietari que està al llit i el deixa per revelar que ell també només porta la meitat superior del pijama. La pel·lícula està plena d'aspectes visuals com aquest equilibrat amb l'enginy verbal que la fa gairebé perfecta. Claudette Colbert és fantàstica i rep un gran suport d'Edward Everett Horton com el seu pare titulat empobrit. David Niven a la quarta facturació té uns "negocis" divertits com Franklin Pangborn i si Gary Cooper no està a l'altura del seu paper mancat ja que té la destresa verbal i la personalitat sofisticada que els guions de Wilder demanaven en aquesta etapa de la seva carrera podeu No ho tens tot i el que tens és gairebé perfecte.
critique3959 La tercera pel·lícula dels germans polonesos és la seva millor més bella i imaginativa pel·lícula fins ara. Tot i que molts públics tindran un problema amb la manca d'estructura dramàtica tradicional de Northfork "Stick with it Jack!". La trama és difícil de resumir així que només cal saber que la història inclou: agents que intenten evacuar una ciutat Déu amb un barret de vaquer la venda d'ales d'àngel i un orfe malalt (però tot funciona). L'extraordinària fotografia de M. David Mullen fa que gairebé tots els fotogrames siguin emocionants i meravellosos de veure. Les actuacions dels actors que treballen amb el guió inspirador i poc convencional dels Germans Polonesos són perfectes i donen a la pel·lícula el seu impacte emocional. L'audiència decidida quedarà emocionada per la mitologia i el conte popular de la història els actors còmics i commovedors i finalment l'increïble valentia i comandament que Michael Polish mostra darrere de la càmera. De nou tots aquests elements increïbles i aparentment inconnexos s'uneixen magníficament en una de les coses més increïbles que hauríeu d'esgotar i experimentar. Una gran genial gran pel·lícula!!!
critique3960 Només un breu comentari! Vull dir que m'agrada molt aquesta pel·lícula! Sandra Bullock és la meva actriu preferida. M'agrada tota la història des del principi fins al final! El tinc gravat i el puc veure 100 vegades no importa!!!
critique3961 No sé si això conté spoilers o no però no vull arriscar-me a ser inclòs a la llista negra fins a l'any 3462.<br /><br />Estic totalment en desacord amb els comentaris dels espectadors que han descrit *Pistoles gèrmens i Steel* com a "políticament correcte" i "neomarxista". No poden haver vist la mateixa sèrie que *I*.<br /><br />La sèrie que *I* va veure descriu la història de la colonització europea a les Amèriques i al sud d'Àfrica sense cap imprecisió particular. No vaig veure res a la sèrie que retratés els europeus com a persones dolents que van tenir sort tot i que els europeus sovint * van ser * afortunats i no hi ha res dolent amb la sort. Tampoc vaig veure els pobles nadius retratats com a pobres petites coses innocents. En tot cas l'Inca era bastant arrogant com és d'esperar que ho faria qualsevol líder quan es tractava d'estrangers si el seu país no ha estat conquerit de memòria viva per cap altra potència mundial. <br /><br />Certament no vaig veure res que es pogués interpretar com a marxista o neomarxista excepte per la imaginació més increïblement elàstica.<br /><br />En cas contrari molts pobles africans *tenen* una immunitat integrada contra la malària i altres malalties tropicals que els europeus no tenen. En el moment en què estaven en el punt àlgid dels seus èxits les civilitzacions asteca maia i inca *eren* tan avançades com qualsevol altra del món - i tan riques; de vegades més. Les poblacions aborígens americanes i Khoi-San *van ser* delmades per la verola i altres malalties introduïdes pels europeus; de la mateixa manera que els colons europeus van ser delmats per malalties tropicals com la malària. (NOTA: els pobles Khoi-San són completament diferents de tots els altres pobles d'Àfrica subsahariana.) <br /><br />Per tant no veig de què es queixen alguns dels altres comentaristes. L'única cosa que *em* puc queixar és que la sèrie no em diu res que no sabia quan vaig acabar el setè grau. Realment no hi ha res de nou pel que fa a la informació històrica en aquesta pel·lícula. Presenta però algunes agradables dramatitzacions d'esdeveniments com la conquesta dels inques; els valors de producció són molt alts; i omple uns quants forats aquí i allà que no es van cobrir a la classe d'estudis socials de sisena hora de la senyora Gruber a l'escola secundària de Milà.<br /><br />Si llogueu o compreu això suposant que tingueu una bona feina. educació primària i/o secundària no aprendràs res de nou però passaràs una estona divertida i entretinguda repassant allò que ja has après (o hauries d'haver après) quan arribes a l'institut.
critique3962 Aquesta pel·lícula mostra com de salvatges són realment els problemes. Les persones que no volen implicar-s'hi no tenen veu en com s'alteren les seves vides. Aquesta pel·lícula mostra com la gent d'Irlanda del Nord tant catòlica com protestant es manté captiva. En qualsevol moment les seves vides poden canviar per sempre tant si volen participar com si no.
critique3963 El primer videoclip que vaig veure Thriller la meva mare em va dir que em va portar a casa des de l'hospital i quan vam arribar la meva germana tenia MTV a la televisió i Thriller estava sonant la meva mare va dir que vaig somriure. Ximple ho sé però he estimat Michael Jackson des d'aquell dia el vídeo musical Thriller em va inspirar a ballar encara tinc el ball memoritzat fins avui. Fins i tot el vaig interpretar per a un públic 3 vegades! Les paraules no poden descriure el poder d'aquesta cançó que et fa venir ganes de cantar i ballar però Michael per descomptat va haver d'elevar el llistó de MTV en aquell moment signant el director de l'American Werewolf a Londres John Landis i dirigint l'únic l'únic Thriller. <br /><br />En Michael i la seva cita l'Ola Ray es queden sense gasolina en una zona fosca i boscosa. Marxen cap al bosc i Michael li pregunta si li agradaria mantenir-se tranquil·la. Ella accepta i ell li dóna un anell. Ell l'adverteix però que no és com els altres nois no realment no és com els altres nois. Apareix una lluna plena i Michael comença a convulsions d'agonia transformant-se en un home llop horripilant! La seva cita crida i fuig però l'home llop l'atrapa la derroca i comença a llançar-se cap a ella amb les urpes. L'escena passa a una sala de cinema on Michael i la seva cita estan veient aquesta escena en una pel·lícula anomenada Thriller. Michael somriu però la seva cita està espantada i li diu que se'n va. Michael l'atrapa i li diu que només és una pel·lícula però no li agraden els acudits amb ella i comença a marxar. Michael i la seva cita després caminen per un carrer boirós i ell la burla amb els versos inicials de Thriller. Passen per davant d'un cementiri on de sobte els cadàvers comencen a sortir de les seves tombes mentre Vincent Price interpreta el seu rap. Aleshores Michael i la seva cita es troben envoltats pels zombis i de sobte Michael es converteix en un zombi. Michael i els no-morts interpreten junts una cançó i un número de ball elaborats seguits del cor de Thriller.<br /><br />Thriller és sens dubte el millor videoclip de tots els temps el més divertit és que la gent que vulgui discutir que és amb altres. Vídeos de Michael Jackson però el que fa que Thriller sigui tan especial és el ball la història els efectes aquest en aquell moment era el vídeo musical més car de l'època. Michael per descomptat va tornar a pujar aquest nivell amb el seu famós vídeo musical Scream i després de nou amb Ghosts. Però digues el que vulguis Michael va ser l'estrella dels anys 80 no hi havia cap celebritat com ell estimava la vida la va viure la va respirar i la va abraçar. Thriller és la prova que estava disposat a treballar per fer el millor i això és el que vam aconseguir amb la llegenda que és Thriller.<br /><br />10/10.
critique3964 Oblideu-vos d'alguns comentaris plorayoners (i inútils) que hi han deixat alguns. Aquesta sèrie està ben interpretada està ben rodada i fa un canvi refrescant a la majoria de la papi de la televisió.<br /><br />Qualsevol ximple pot enganyar qualsevol cosa. Tanmateix en aquest espectacle els personatges són creïbles les línies de la història són intrigants i convincents (però requereixen una mica d'intel·ligència per part de l'espectador) en general és agradable i és britànic!! (De tant en tant ens presentem algunes joies i aquesta és una d'elles).<br /><br />Els espectacles duren una hora cadascun i crec que n'hi ha quatre tots junts (almenys només n'he fet n'he vist quatre). El programa va impressionar clarament una cadena de televisió/director dels Estats Units que va fer una sèrie més llarga que no va ser tan atractiva malgrat el pressupost més gran.<br /><br />Si com els sabons i els reality shows no us agradarà ni entendreu l'Onze. Hora.
critique3965 >>>>Autor: msgreen-1 del Canadà >>>>El gran problema va ser l'afirmació de la "síndrome de la Xina": si es produïa l'error del reactor i es filtraven residus radioactius podrien cremar-se directament a través de la terra fins a la Xina. Molta gent s'ha burlat d'això i si els cineastes ho van dir seriosament sí s'hauria de burlar d'això. El vessament no arribaria a prop del centre de la terra ni tan sols de la roca fosa. Fins i tot si arribés al centre de la Terra com sortiria a la Xina? Hauria de fluir contra la gravetat la resta del camí! A més la Xina no és el costat oposat del món l'oceà Índic ho és.<<<<< ......... ......... ........... ............................................................. ............................. .............. ............ ...... ..........<br /><br />Aquest punt el plantegen els personatges de la pel·lícula dient que per descomptat no podria passar ja que el nucli colpejaria l'aigua subterrània i alliberaria una ràdio. -núvol actiu plovent sobre la població.<br /><br />Abans de provar-ho per trobar un punt feble a la pel·lícula primer l'has de veure!!!! No jutgis un llibre pel seu títol...
critique3966 He de reconèixer que aquesta pel·lícula m'ha agradat molt més del que m'esperava. Will Smith té aquest encant net que no pots deixar d'agradar. La trama va ser un petit gir de coses bàsiques de comèdia romàntica que recordava una mica l'"Emma" de Jane Austen. Aquest tipus Kevin James té un autèntic talent per al còmic i la comèdia física. No he vist mai el seu programa de televisió però va ser molt ben repartit en aquesta pel·lícula. Amber Valletta era prou bona. No recordo per què era una celebritat rica en aquesta pel·lícula però si se suposava que havia de ser actriu o model el càsting podria haver deixat alguna cosa a desitjar. Em va agradar Julie Ann Emery i m'agradaria que hagués tingut una part més gran. Però deixant el millor per al final Eva Mendes va robar més o menys el protagonisme. La seva bellesa i encant i la quantitat justa d'intimitat em feien enganxar a la pantalla sempre que ella hi era. Espero veure-la més en el futur. Sens dubte val la pena veure aquesta pel·lícula.
critique3967 Convertir la novel·la una mica fosca i absolutament brillant d'Isherwood en un joc còmic lleuger podria haver estat fàcilment una recepta per al desastre però d'alguna manera no ho va ser. La història es mou a un ritme disparat i ràpid i les imatges en blanc i negre són precioses igual que Harvey i Harris mentre s'obren camí per un desconcert Berlín de Weimar. Divertit!
critique3968 La pel·lícula mai pretén ser una cosa espectacular com ho fan moltes pel·lícules. La pel·lícula es presenta com un moment divertit i entretingut. I això és exactament el que va ser. És la versió coreana d'un Bring It On masculí.<br /><br />Des del primer moment pots sentir la resta de la pel·lícula i com acabarà però el gaudi no està en els girs sorpresa ni ho és. la manera com la pel·lícula és una còpia de carbó d'una altra. En canvi el gaudi es manté en el viatge de com els 2 "matons" restants van arribar a ser homes per dret propi. Per tant la pel·lícula és divertida i entretinguda.<br /><br />El treball de la càmera especialment els moviments del dolly estaven molt ben executats. El guió sent una mica feble va ser massa agradable pel fet que els personatges no eren bidimensionals sinó que estaven plens de vida i desig. Aquesta pel·lícula no guanyarà cap Oscar ni cap venda de DVD sinó un rellotge divertit i una experiència divertida.
critique3969 La història de H.G. Wells la forma de les coses a venir es va convertir en una pel·lícula el 1935. Una història de ciència-ficció molt ben feta sobre una guerra que dura dècades. El gran repartiment inclou; Raymond Massey (arsènic i encaix vell) Sir Cedric Hardwick (fantasma de Frankenstein). )Ralph Richardson (bandits del temps) i Margaretta Scott. primeres visió d'helicòpters hologrames un coet Vaixell i ciutats futuristes. Aquesta pel·lícula es va avançar al seu temps. Dirigida per William Cameron Menzies (invasors de Mart) és molt agradable com la metròpoli de la pel·lícula anterior (1927) però evita l'anomenada seqüela la forma de les coses per venir que es va fer l'any 1979. aquesta pel·lícula no té res a veure amb l'original.h.g. pous com Jules Verne tenia una visió de futur amb les seves històries.una pel·lícula clàssica de ciència-ficció.10 de 10
critique3970 Aquesta no és la típica pel·lícula de Mel Brooks. Va ser molt menys bofetada que la majoria de les seves pel·lícules i en realitat tenia una trama que es podia seguir. Leslie Ann Warren va fer la pel·lícula és una actriu tan fantàstica i poc valorada. Hi va haver alguns moments que s'haurien pogut concretar una mica més i algunes escenes que probablement es podrien haver retallat perquè l'habitació ho fes però tot plegat val la pena el preu de llogar-lo i veure-ho. L'actuació va ser bona en general el mateix Brooks va fer una bona feina sense que la seva característica parlés directament amb el públic. De nou Warren va ser el millor actor de la pel·lícula però "Fume" i "Sailor" van interpretar bé el seu paper.
critique3971 La meva sèrie policial preferida de tots els temps es converteix en una pel·lícula de televisió. Funciona? Sí. Gee es presenta a l'alcalde i és afusellat. Apareix el "saló de la fama" d'homicidi. Pembleton i gairebé tots els policies que van jugar alguna vegada en aquesta sèrie. Molts flashbacks t'ajuden a qui no has vist la sèrie de televisió però també diverteixen els fans. Els últims cinc minuts resolen un altre assassinat i al final apareixen fins i tot dos dels policies morts. I una breu aparició de la meva forense favorita Juliana Cox. Aquesta és una bona pel·lícula.
critique3972 A París el buròcrata tímid i insegur Trelkovsky (Roman Polanski) lloga un vell pis sense bany on es va suïcidar l'anterior inquilí l'egiptòleg Simone Choule (Dominique Poulange). El conserge hostil (Shelley Winters) i el dur propietari Sr. Zy (Melvyn Douglas) estableixen regles de comportament estrictes i Trekovsky se sent muntat pels seus veïns. Mentrestant visita Simone a l'hospital i es fa amistat amb la seva xicota Stella (Isabelle Adjani). Després de la mort de Simone Trekovsky se sent obsessionat per ella i creu que el seu propietari i els seus veïns estan planejant un pla per obligar-lo a suïcidar-se també. <br /><br />L'estrany "Le Locataire" és un relat inquietant i esgarrifós de paranoia i engany. La història i el procés de bogeria i pèrdua d'identitat del solitari Trelkovsky es desenvolupen lentament en una atmosfera de malson a la horripilant ubicació del seu apartament i el que està passant és totalment imprevisible. Les actuacions són increïbles i Isabelle Adjani és molt bonica. El meu vot és de vuit.<br /><br />Títol (Brasil): "O Inquilino" ("El llogater")
critique3973 Òbviament es pot veure Ponyo com una altra pel·lícula d'animació estúpida que un estudi podria publicar per sobreviure. Està lluny d'això i es pot descriure fàcilment com una experiència cinematogràfica preciosa i captivadora.<br /><br />De fet Miyazaki té una altra obra mestra. Ara per a molts s'ha dit que aquest és el menor dels seus èxits en la realització de pel·lícules a causa en part del seu "cert factor estrany" no ser-hi. Això és cert: la moral i els punts de vista que no són tan evidents en les seves pel·lícules anteriors són molt importants en aquesta imatge. Ponyo no és massa difícil d'entendre o comprendre. La seva idea crec era fer una pel·lícula infantil que fos tan adequada per als adults com per als seus fills i que no fos massa complicada. Ho va aconseguir a la perfecció i tampoc va perdre cap substància al llarg del camí que és la raó per la qual treu un 10.<br /><br />A més la pel·lícula en si és tan absorbent des del principi i el La seva presentació és tan bonica que de vegades em va sorprendre perquè vaig recordar que tots eren dibuixats a mà pel mateix Miyazaki. No he estat tan il·luminat i feliç després de veure una pel·lícula des que la vaig veure Fa un temps (una altra pel·lícula que no s'ha de perdre). Tot sobre Ponyo era absolutament impressionant i impressionant; fins i tot la música era pura perfecció. L'única cosa dolenta que n'he de dir és el seu doblatge en anglès. No m'equivoquis també eren bons però jo havia vist Ponyo unes 2 setmanes abans de sortir a nivell nacional i vaig creure que en algunes parts m'agradaria que hagués mantingut part del seu diàleg japonès (no tots això però també va gaudir de la "manera anglesa"). Tot plegat tothom hauria de veure Ponyo; és absolutament impecable i en una altra lliga del cinema. Finalment i no m'agafeu això però no m'estranyaria que Ponyo obtingués una nominació a la millor pel·lícula ja que ara hi ha 10 pel·lícules que es poden nominar per ella. És tan bo.
critique3974 Fins avui pensava que només hi havia tres persones entre elles jo que consideraven Heaven's Gate (1980) com una obra mestra i potser l'últim gran western (des del 1970) després de Little Big Man (1970) Jeremiah Johnson (1972). ) The Outlaw Josey Wales (1976) i The Long Riders (1980).<br /><br /> Em vaig quedar bocabadat i content de veure que el 225% dels que voten a IMDB puntuen aquesta pel·lícula amb un 10 igual que jo. Un llibre recent les pitjors pel·lícules de tots els temps inclou Heaven's Gate. A través de la seva producció i llançament va ser vilipendiat com cap pel·lícula des de Cleòpatra gairebé vint anys abans. En un moment es va considerar la pel·lícula amb un pressupost excessiu més cara de tots els temps superant fins i tot a Cleòpatra. Es va culpar de la caiguda del seu estudi United Artists fins que finalment tothom va veure que tots els estudis estaven caient. Michael Cimino acabat de sortir de la seva glòria amb el Caçador de cérvols va ser odiat i menyspreat pel seu èxit i l'excés de pel·lícules però clarament això era una gelosia mesquina en el seu pitjor.<br /><br /> Cimino va acabar creant un dels grans. exposicions de l'experiència americana. Aquesta pel·lícula no s'ha de perdre sinó qualsevol estudiant seriós del cinema nord-americà.
critique3975 No esperava gaire d'aquesta pel·lícula era només una d'aquelles pel·lícules que pensava que miraria perquè era a la televisió. Sens dubte he subestimat aquesta pel·lícula. <br /><br />Es tracta d'un noi que mata la seva xicota i presumeix als seus amics. Vaig estar molt content amb la interpretació tenien els personatges ben interpretats. Va ser una escena especialment fantàstica quan Feck (Dennis Hopper) i John (Daniel Roebuck) parlen entre ells sobre per què John va matar Jamie. És angoixant sentir com explica que volia sentir control i per això. Però Feck havia estimat la noia que havia matat. En Feck va sentir remordiment mentre en John no sentia res dimonis estava orgullós del que havia fet. Realment et fa pensar en la gent. Keanu Reeves va fer un gran treball com a Matt i Ione Skye va ser bona. És estrany veure-la com a promotora a 'Say Anything' i com a Clarissa. Tots els actors ho van fer molt bé a l'actuació. Va ser molt agradable per canviar. Va ser una gran pel·lícula i sens dubte diria que la recomano.
critique3976 Cypher del director Vincenzo Natali és un thriller complex i imaginatiu que tot i que requereix una mica de suspensió de creences i molta concentració aconsegueix ser una experiència totalment entretinguda.<br /><br />Morgan Sullivan (Jeremy Northam) una estada a casa. -el marit de casa amb una dona prepotent decideix afegir una mica de picant a la seva existència mundana aconseguint una feina com a espia industrial a l'alta tecnologia. empresa Digi Corp. La seva feina és viatjar a conferències per tot el país (sota la identitat suposada de Jack Thursby) i emetre en secret els discursos que es donen als seus caps mitjançant un petit gadget electrònic enginyós.<br /><br / >En realitat però els discursos són només una coberta per a activitats molt més nefastes. A Morgan juntament amb els seus companys assistents a la conferència se li renta el cervell. L'aigua drogada que estan bevent els posa en un coma temporal durant el qual se'ls diu que oblidin el seu passat i adoptin permanentment les seves noves identitats. Un cop estan totalment convençuts que són una altra persona se'ls diu que sol·licitin feina amb empreses rivals on puguin dedicar-se a l'espionatge corporatiu sense sospitar.<br /><br />Però els plans de Digi Corp es veuen destrossats per la intervenció de l'ombrívol operari de lloguer Rita Foster (Lucy Liu) que obre els ulls de Morgan al que realment està passant. Li dóna a Morgan un antídot contra les drogues que alteran la ment perquè pugui resistir les tècniques de rentat de cervell. També l'adverteix que si Digi Corp sospita que no creu completament que és Jack Thursby llavors serà "eliminat". Morgan segueix jugant i sol·licita una feina a l'empresa rival Sunways.<br /><br />No obstant això en arribar al seu nou lloc de treball se li fa una prova de polígraf i immediatament és considerat com un espia. Afortunadament els caps de Sunways veuen això com una oportunitat ideal per alimentar dades falses a Digi Corp i Morgan es converteix en un agent doble.<br /><br />A partir d'aquí les coses es compliquen progressivament; la trama gira i gira i el pobre Morgan acaba sense poder confiar en ningú. En un final emocionant tot es torna clar (però només si has estat seguint els esdeveniments amb molta cura).<br /><br />La directora Natali gestiona els actes amb confiança i sens dubte té una gran habilitat per produir una pel·lícula d'aspecte elegant per a un pressupost relativament baix. Aconsegueix obtenir grans actuacions del seu talentós repartiment; Jeremy Northam en particular és fantàstic la seva representació de la Morgan inicialment una mica nerviosa està interpretada a la perfecció.<br /><br />Cypher és una altra pel·lícula fascinant d'un director que està disposat a arriscar-se i espero amb moltes ganes que els seus propers projectes High Rise i Necropolis.
critique3977 En primer lloc no se suposa que aquesta és una pel·lícula brillant i provocadora com sembla que la comparen molts altres crítics. la primera ressenya diu alguna cosa semblant a qualsevol que li agradi això no sap res del cinema de terror pel que sembla és al revés. Si un hagués de mirar enrere després de la pel·lícula realment no volia ser convincent era un ipecac de baix pressupost. Però realment això és tot el que pretenia tenia la intenció de deixar escapar els espectadors amb un gran valor de xoc (i tots els defectes que els seus visuals eren molt menys notables a les versions VHS originals). <br /><br />Aquest li vaig donar una puntuació alta perquè va assolir el seu objectiu i tot i que no va ser francament horrible (en un sentit no de xoc) em va posar una mica malalt i completament paranoic/pessimista (ho vaig fer). No confio en ningú durant aproximadament una setmana perquè no volia despertar-me enganxat i torturat)
critique3978 L'espectador que va dir que estava decebut sembla que s'ha perdut molt el punt aquí. Aquesta és una pel·lícula excel·lent retrats excel·lents i realistes d'una família jueva de classe mitjana a Brighton Beach Brooklyn de fa molt temps. Els matisos són perfectes i vaig sentir que el càsting de tothom era superior. Em va semblar especialment que l'actuació de Judith Ivey era una perfecció sobretot el discurs que té amb la seva filla quan la filla torna a casa tard una nit. Aquella escena era digna d'un Oscar. Però realment tota l'actuació va estar bé. Recomano aquesta pel·lícula. És una pel·lícula familiar divertida i encantadora veure com una encantadora família de classe mitjana vivia a Brooklyn fa tant de temps. Mireu-ho i us alegrareu d'haver-ho fet. Té unes línies molt divertides i el personatge d'Eugene és un autèntic còmic molt divertit.
critique3979 El primer episodi de "Man to Man with Dean Learner" que s'acaba d'emetre va estar almenys a l'alçada de la majoria dels episodis de "Garth Marenghi's Darkplace" i em va tenir a "My Maisonette". Espero que continuï amb el bon treball dels "faux terribles" al meu televisor. Richard Ayoade és un dels millors de la nova generació de "comèdia alternativa" (odio aquesta frase però sóc massa mandrós per pensar-ne una altra.) humoristes a la televisió avui. M'alegro que en un viatge dels minoristes locals de DVD avui "Garth Marenghi's Darkplace" es va esgotar en tots els sentits. Fins i tot pel seu breu pas a Nathan Barley sabia que Ayoade era un talent seriós i estic segur que hauria estat genial com a Dixon Bainbridge a "The Mighty Boosh" per tenir un èxit continuat! En la línia d'aquests programes també vaig sentir necessari ampliar la meva revisió per tal d'assegurar un lloc en aquest domini públic.
critique3980 Shtrafbat és la història que només els russos podrien explicar sobre la Segona Guerra Mundial. El front més gran de tot el conflicte ha estat irònicament el tema que menys va aparèixer a la gran pantalla després de la guerra. Tot i que l'esforç bèl·lic dels aliats occidentals s'ha representat amb gairebé tots els detalls i totes les maneres possibles l'Orient s'ha deixat de banda o la feina s'ha deixat només a algunes pel·lícules de propaganda antigues de poc més que el valor de la imatge històrica.<br /><br /> No hi ha cap possibilitat que Shtrafbat pugui competir amb Band of Brothers en tots els detalls però tampoc voleu mirar la pantalla examinant els petits efectes visuals en ment. Que els soldats siguin russos és una raó prou gran per perdonar les escenes de batalla menys captivadores i et pots concentrar en la història que és la més interessant. Tan diferent era la guerra al front oriental i la naturalesa de l'exèrcit rus que potser voldríeu que la gent produís més dramatitzacions dels altres fronts i dels exèrcits.<br /><br />Shtrafbat no és gens perfecte.  però té algunes especialitats rares que augmenten la qualificació general. Acostuma a aixafar els mites que la gent té sobre la Segona Guerra Mundial els veritables herois eren els russos i no els seus líders que els enviaven a missions on només podien morir. Un altre gran mite és que presenta l'enemic que no agafa l'arma com un ésser humà igual un avenç que també ha estat difícil de provar en moltes pel·lícules aclamades. Shtrafbat mostra com la guerra al front oriental va ser una guerra de supervivència i com el xoc dels -ismes fa pols la gent.
critique3981 No per a aquells maniacos de l'adrenalina etc. És una bona pel·lícula mirant després de la guerra problema psíquic des d'un altre punt de vista. <br /><br />Emilio Estevez és fantàstic de jove perseguit pels dimonis de la guerra del Vietnam causant problemes a la família. <br /><br />Marin Sheen també és bo com a pare conservador.<br /><br />Tot es redueix al problema de com tractar el passat amb qui<br /><br /> Sembla que el personatge d'Emilion Estevez no pot fer front i el personatge de Martin Sheen no vol tractar-ho.<br /><br />La mare protectora mira aquest problema amb el cor càlid i obert però amb la ment tancada per raons evidents.
critique3982 El paper de l'economia en el mercat nord-americà industrialitzat s'ha d'haver teoritzat sempre a les pàtries de la creació de motors. Persones i industrials com Mercedes Benz i la Bavarian Motor Works (BMW) segurament es van adonar de l'oportunitat del mercat nord-americà amb la compra de combustible i el nombre d'automòbils comprats per llar. Aquest tipus de fenòmens econòmics van desencadenar el concepte de Speed ​​Racer.<br /><br />Després de la nova constitució del Japó la industrialització de la nació insular aïllada del Japó ha de buscar una altra oportunitat a través d'associacions econòmiques amb els seus veïns globals. Això també va ajudar a despertar les oportunitats econòmiques al mercat europeu i nord-americà si no al mercat global.<br /><br />Speed ​​és un jove pilot àvid que sense saber-ho millor és impulsat pel seu pare exigent Pops Racer que ha desafiat ell mateix tota la vida per fer una millor màquina millor per guanyar carreres. De fet va ser Pops Racer qui va portar el seu primer fill Rex Racer a la vora de la destrucció amb la seva estratègia de com utilitzar millor la tecnologia que va desenvolupar. Com a corredor madur Rex finalment s'adona dels seus propis valors inherents i s'independitza però encara se sent obligat a la seva angoixa més jove Speed.<br /><br />La relació exacta de Rex Racer amb persones com l'inspector mai està molt clara.  però posat en dramatització. Finalment Rex és acusat de ser un tipus d'agent per a un país o organització a causa de la seva capacitat d'estar en llocs en moments en què no hi ha cap altra explicació de com hauria sabut que Speed ​​estava en problemes. O el fet que les situacions implicaven alguns tipus d'activitat il·legal on el seu coneixement secret s'aprofita contra un complot malvat. Això aporta un nivell de romanç de capa i punyal a Speed ​​Racer.<br /><br />La barreja d'innocència de Speeds amb Trixy Sprital i Chim Chim aporta un nivell de naturalesa humana còmica. Aquest concepte és una bona forma de retòrica per equilibrar els temes i les trames a mesura que es reprodueixen d'episodi en episodi. Així en lloc d'una història de detectius seca l'emoció de la conducció de cotxes de carreres internacionals el romanç de la capa i la daga i la comèdia de la naturalesa humana s'inclouen en una història Speed ​​Racer.
critique3983 Va ser un plaer rar veure "Checking Out". Em van emocionar els personatges vaig riure molt del meravellós guió i em van emocionar profundament les emocions genuïnes que van retratar magníficament aquest repartiment i sobretot Peter Falk. De fet una de les seves escenes a la cuina del seu apartament amb els seus fills on explica la seva experiència de la seva vida el seu profund amor per la seva dona i les seves decisions sobre la seva vida per endavant és tan profundament real que està al màxim. nivell de les millors actuacions guanyadores de l'Acadèmia. És un actor consumat que es va superar a si mateix en aquesta pel·lícula. El guionista ofereix una combinació de coneixements literaris temporització un do per al diàleg i situacions divertides que em van fer riure a crits al teatre. Recomano molt "Checking Out" a tothom que vulgui gaudir d'una narració de contes de qualitat magníficament interpretada.
critique3984 Vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada ahir a la nit. Hi he estat pensant tota la nit i aquest matí. No puc dir que fos la meva pel·lícula preferida almenys no encara. Necessito tornar-ho a veure. <br /><br />La fotografia és impressionant. Cada pla té un lirisme que hom esperaria en una pel·lícula que porta el nom de Wim Wenders adjunt.<br /><br />Sempre és temptador veure a De Chirico en qualsevol imatge de files d'ordres que s'esvaeixen a la foscor però en aquest cas l'analogia encaixa. En molts aspectes la figura de Malkovich caminant per la boira i el vent de Ferrara es fa ressò de l'ombra de l'estàtua fora del llenç que persegueix Milà en les principals obres del pintor italo-grec. És una mica amenaçador una presència que mira i en la seva qualitat de director de cinema influeix en tota la història. <br /><br />L'aficionat de Wenders no pot evitar pensar una mica en Damiel i Cassiel passejant pels carrers de Berlín observant-los tots però no interactuant directament amb els habitants. I seguint la metàfora de Himmel Uber Berlin l'àngel (o en aquest cas Malkovich el director) aconsegueix interactuar amb una de les històries. <br /><br />En aquest punt m'he d'abandonar per portar aquesta línia de crítica massa lluny. Necessito tornar a veure la pel·lícula. Estic bastant segur que aquest és el fil que unirà el monòleg de Malkovich. <br /><br />Potser les seves reflexions i pontificacions són diàlegs pretenciosos i buits que sonen bé però que no es poden analitzar en una comunicació real. Potser aquest és el sentit. Ningú pot fer aquest judici amb cap grau de certesa o autoritat fins que no hagi fet els deures.<br /><br />Hem d'anar amb compte quan llencem la paraula "pretensiós". És fàcil esborrar qualsevol cosa que faci olor d'intel·lecte com a pretensió però això condueix a un estat mental aterridor en què l'única conversa vista com a genuïna terrenal o autèntica és la més banal. Quan evitem totes les discussions sobre filosofia Déu l'existència el significat i tots aquells dolços del cervell estem preparant la nostra cultura per morir d'una mort lenta estúpida i lletja. Potser aquesta és l'avís que ens fan Wenders i Antonioni. Certament no és l'únic tema de la pel·lícula però crec que no es pot ignorar.<br /><br />L'altre (i més evident) leitmotiv és el de la satisfacció. Hi ha moltes coses sobre això i una revisió exhaustiva de totes les subtileses i conseqüències del desenvolupament d'aquest leitmotiv superaria el límit de 1000 paraules per a aquesta ressenya.<br /><br />El meu consell és que vegeu la pel·lícula. . Però faig una advertència: no és una pel·lícula autònoma (almenys jo encara no ho crec). Algunes pel·lícules interactuen amb el pensament intel·lectual i artístic de la seva època tant que l'espectador necessita tenir un rerefons en el Zeitgeist abans d'apropar-se a la pel·lícula. Par-dela les nuages ​​és una d'aquestes pel·lícules.
critique3985 Shirley MacLaine en un altre paper fet a mida. Com a tia d'una mare soltera en un barri obrer de Chicago del 1962 la veterana actriu de personatges fa un altre exercici com una dona audaç que no permetrà que cap contratemps derroti el seu esperit d'èxit. Els nens un nen i una nena preadolescents se senten atrets per la seva animada tieta Zoe tot i que els molts trucs de màgia i acudits pràctics que van aprendre d'ella i que s'aplicaven a totes les oportunitats equivocades els fan expulsats de l'escola.<br />< br />La trama està intel·ligentment envoltada en la crisi dels míssils cubans amb totes les implicacions socials. Homes construint refugis antiaeròtics gent mirant programes informatius en el que semblava l'únic aparell de televisió en un menjador i una boira general de malestar i por a l'aire. Quan un miracle "inofensiu" es desproporciona la conclusió climàtica no obstant això fa que l'espectador se senti bé. Sí Virginia demà sortirà el sol! Evidentment una producció de petit pressupost aquesta no deixa de ser una petita pel·lícula dolça plena de la màgia de la qual estaven fetes els Sunday Matinees. Amb uns quants "Antics" escollits a una banda sonora eficaç segur que tota la família gaudirà d'aquesta.****
critique3986 M'agrada molt aquesta pel·lícula perquè a Austràlia pel·lícules xineses com aquestes no es mostren mai en hora de màxima audiència. He de dir que aquesta és una de les millors pel·lícules serioses que hi ha hagut mai que descriu la diferència entre la gent de Hong Kong i la Xina continental. Realment demostra que hi ha molèsties entre els dos però només pot millorar a mesura que HK està aprenent mandarí. També em va mostrar com a la Xina continental existeix l'escena de l'indie rock i que els xinesos sí que saben tocar la guitarra i fer que la casa funcioni! Qui ha dit que la Xina no està preparada per a la música rock? Daniel Wu és absolutament excel·lent amb la seva veu neta i nítida una actuació honesta i un imant de pollastre total. Recomano aquesta pel·lícula a aquells que no saben gaire sobre els asiàtics per netejar-se dels estereotips típics occidentals i a les persones que només estimen el cinema xinès/asiàtic com jo. Comprova-ho!
critique3987 Aquesta pel·lícula és un gran entreteniment per veure-la amb la dona o la núvia. Hi ha moltes rialles i algunes històries de nudistes molt interessants. Totes les actrius són molt interessants i sens dubte val la pena veure-les en la seva bellesa natural. La vida a la platja de Maslin està plena de nudistes i tipus de personalitat diversos. El paisatge de la costa australiana és senzillament esplèndid de veure. Quin lloc per visitar per dir-ho com a mínim i algun dia es pot convertir en el meu refugi. M'agrada molt aquesta pel·lícula i cada cop que la miro la gaudeixo més. M'encantaria veure més d'aquests personatges i sempre em pregunto què va ser d'ells. Tot i que la trama és una mica suau aquesta pel·lícula és per descomptat una gran excusa per seure al sofà i gaudir de la meravellosa i famosa platja de Maslin amb aquests meravellosos nudistes i les seves històries personals.
critique3988 Homegrown és una d'aquelles pel·lícules que van caure entre les escletxes però que es mereixen millor. Quan el vaig veure per primera vegada vaig tenir una reacció tèbia. Però amb el pas del temps m'ha crescut realment sense joc de paraules ;-). Com més ho veig més ho agraeixo. L'escriptura és de primer nivell igual que la interpretació. Introdueix uns quants cameos sorprenents i una bona direcció i acabes amb una petita pel·lícula fantàstica.<br /><br />També és bo veure finalment que Hank Azaria té l'oportunitat de brillar en un paper protagonista. I Thornton ofereix el seu rendiment de qualitat habitual. Fins i tot el relativament nouvingut Ryan Phillippe ho fa interpretant un innocent amable amb enginy i subtilesa.<br /><br />En una nota al marge Homegrown és simplement una visita obligada si ets fan de Billy Bob Thornton. Sembla que Stephen Gyllenhaal va estar influenciat per projectes anteriors de Thornton com One False Move i Sling Blade (tot i que Homegrown és sens dubte molt més idiota que qualsevol dels dos). I el paper de Thornton com a personatge que és alhora sofisticat i realista és una combinació perfecta per a l'actor.
critique3989 Veure aquesta petita pel·lícula és una delícia de principi a fi. La història sempre és entretinguda la tensió no es perd mai. Tot el repartiment és meravellós. L'equip de Walken i Bracco funciona a la perfecció és gairebé com un ressò d'un clàssic romanç de rosca. Bracco és molt sexy i molt divertida com l'estafadora que lluita per la seva independència. Per alguna raó li van donar a Walken un maquillatge molt estrany i el tall de cabell més estrany que puc imaginar... És una mena de paròdia del que va tenir Burt Lancaster a Elmer Gantry. Per a mi va afegir el plaer. És la primera pel·lícula en la qual vaig veure Miguel Ferrer probablement un dels actors de cinema més poc apreciats de la seva generació. És molt bo en un petit paper de proxeneta de Bracco. Fins i tot els matons jamaicans són un espectacle per contemplar. Puc recomanar molt aquesta pel·lícula.
critique3990 El que sempre faltava a la història de Matrix era com van ser les coses al món real. No diguis més perquè aquesta part de la història cobria la majoria de les bases. El que era realment interessant era com de polític era potser fins i tot una oportunitat barata a l'actual administració presidencial. El feixisme i la violència eren les úniques coses que l'home podia pensar pel que fa a la lluita contra l'horda robòtica que no eren més que servidors de la humanitat. El que també em va semblar interessant va ser l'ús de la por i com es perpetuava per la idea del desconegut. Els humans tendim a caure en aquest parany amb força freqüència deixant que la manca de lògica i de pensament ens superi perquè la gent no pot creure el contrari. Ben representat i conjuntament aquest és un veritable testimoni de com els humans poden ser il·lògics.
critique3991 La banda de glam-rock britànica funky però estrictament de segon nivell Strange Fruit es separa al final dels anys 70 salvatges i exagerats. Els membres individuals de la banda van per camins separats i s'instal·len incòmodament en una edat mitjana sense brillantor en els anys 90 avorrits i tranquils: el tosc teclista Stephen Rea acaba sense diners i amb la seva sort el cantant principal inútil neuròtic i pretensiós Bill Nighy intenta (i no aconsegueix) segueix una carrera en solitari el baterista paranoic Timothy Spall resideix a l'obscuritat en una granja remota perquè pugui evitar pagar un gran deute d'impostos endarrerits i el baixista malhumorat Jimmy Nail instal·la teulades per guanyar-se la vida. L'antiga groupie amorosa convertida en pacient comprensiva i patida gestora Juliet Aubrey torna a reunir el grup per a una gira de retrobament nostàlgica per Europa en gran part ineficaç i hilarantment desastrosa vint anys després. El nostre amable grup d'esfarraps intenta amb joc però torpement per encendre una flama que abans es va cremar amb força en el dia. Billy Connelly i el jove guitarrista Hans Matheson i el jove guitarrista Hans Matheson s'acompanyen en el viatge deliciosament accidentat plagat de problemes però finalment gratificant i agradable.<br /><br />El director Brian Gibson mostra un respecte tremendament contagiós i adoració tant pels seus personatges amables en particular com per l'acillament fort sonor i extravagant. El rock dels 70 en general això imprimeix a aquest petit pip afectuós una sensació absolutament atractiva d'encant de gran cor i verve incansable. El guió astut i nítid de Dick Clement i Ian La Frenais també s'arrossega amb un enginy sec perfecte i moments ben observats d'alegria a la carretera capturant un cert ambient agredolç afectiu i freqüentment bulliciós que dóna a la imatge una resplendor irresistiblement luminescent. . La bella i elegant cinematografia d'Ashley Rowe garanteix que la pel·lícula sempre sembli visualment sumptuosa mentre que la música perfectament enganxosa i groovy fa el truc amb un estil i un aplom rocker. Felicitats també per les excel·lents actuacions que claven de manera vívida l'ànima cremada i esquitxada però encara bategant ferotgement el cor d'un passat. gran èxit. Tot plegat aquesta joia radiant i commovedora té una gran valoració com una de les veritables delícies del somni seriocòmic dels anys 90.
critique3992 Gran documental sobre la vida dels bombers de Nova York durant el pitjor atac terrorista de tots els temps. Només per aquesta raó aquest hauria de ser un article de col·leccionista que cal veure. El que em va sorprendre no només van ser els atacs sinó la "Dieta alta en greixos" i aspecte físic d'alguns d'aquests bombers. Crec que molts metges estarien d'acord amb mi que en la forma física en què es trobaven alguns d'aquests bombers NO arribarien al pis 79 amb més de 60 lliures d'equip. Dit això ara tinc un major respecte pels bombers i m'adono que convertir-se en bomber és una feina que canvia la vida. Els francesos tenen una història de fer grans documentals i això és el que és un gran documental...
critique3993 Ship Ahoy probablement es va fer per mostrar el talent de MGM. La pel·lícula és un divertit viatge en un transatlàntic de camí a San Juan Puerto Rico en el moment en què el país estava involucrat en la Segona Guerra Mundial. Aquesta era la tarifa típica dels estudis que donava a la pel·lícula un entreteniment lleuger com una distracció durant els temps difícils que vivia el país.<br /><br />La bella Eleanor Powell es veu en el seu millor moment en alguns números musicals. on ens mostra clarament que era una ballarina a tenir en compte. Red Skelton també es veu en una part recta sense massa pallasso mentre persegueix la bella senyora Powell al vaixell que els porta a Puerto Rico. L'irresistible Bert Lahr té bones oportunitats a la pel·lícula per demostrar que era un home divertit. També Virginia Gray és vista com una noia divertida que no es deixa enganyar per ningú.<br /><br />Hi ha bons números musicals amb Tommy Dorsey i la seva orquestra en els quals es veu entre d'altres el sorprenent Buddy Rich que té uns quants solos amb el Sr. Dorsey i la Sra. Powell. Un jove Frank Sinatra apareix també com a cantant principal de la banda amb el suport dels Pied Pipers.<br /><br />Aquest és un viatge nostàlgic que haurien d'assaborir els seguidors d'aquest gènere que MGM controlava totalment.
critique3994 Aquesta pel·lícula era preciosa. Estava ple d'imatges memorables bona interpretació i temes commovedors. Seria molt fàcil escriure-ho com a massa sentimental però aquests són els sentiments que intenta aconseguir aquest tipus de pel·lícula. Vaig estar totalment implicat en el desenvolupament i presentació de la història. Hi va haver unes quantes preses de curs però això és d'esperar en una pel·lícula de propaganda religiosa. L'única queixa que puc evocar és que no hi havia molts detalls. Tanmateix aquesta pel·lícula no va ser creada per explicar tots els elements de la vida el ministeri els triomfs les controvèrsies els fracassos etc. de Joseph Smith; va ser dissenyat per a una visió ràpida d'alguns moments destacats d'una de les figures religioses històriques i americanes més sorprenents de tots els temps.
critique3995 Veig centenars de pel·lícules d'estudiants això és el millor. James Cox és un director fantàstic: mou la càmera explica la història i utilitza la música d'una manera molt avançada per als seus anys. no és d'estranyar que hagi obtingut una funció d'aquesta pel·lícula.<br /><br />
critique3996 Aquesta és una pel·lícula extraordinària que t'enganya constantment. Sembla que s'està dirigint cap al tòpic en diversos punts i llavors passarà alguna cosa sorprenent que realment sorprèn. Regala massa dir molt més però segueix amb aquesta pel·lícula i tindreu una gran recompensa. William Haines és absolutament encantador: sens dubte és una estrella que mereix ser redescoberta. El subtext gai de la seva relació amb Jack Pickford és sorprenent: fins i tot hi ha una escena on Haines frega el pit de Pickford (en Pickford està refredat). Ambdós actors interpreten aquest subtext de manera subtil i amb una gran profunditat d'emoció de manera que hi ha moments molt commovedors. I mai vaig pensar que podria implicar-me tant en un partit de futbol com ho vaig fer en aquesta pel·lícula i ni tan sols entenc les regles! També és excel·lent el fill de Francis X. Bushman Ralph com a rival de Haines per a la noia (sí no és completament una pel·lícula gai). Meravellós clàssic silenciós: un gran exemple del cinema comercial dels anys vint amb un avantatge.
critique3997 Read My Lips (Sur mes lèvres) (que probablement té una ressonància idiomàtica diferent en el seu títol francès) és una història contemporània enginyosa i retorçada de la política d'oficines que inesperadament es converteix en un joc de crims a mesura que els personatges inusualment coincidents llisquen amunt i avall d'una manera ètica i ètica. sensual pendent relliscosa.<br /><br />Els dos cables són magnètics Emmanuelle Devos (a qui he mai vist abans malgrat el seu llarg currículum a les pel·lícules franceses) i un Vincent Cassel encara més desordenat que de costum (que ha aportat una mirada i una veu sexy i/o amenaçadora a algunes pel·lícules nord-americanes).<br /><br />La primera meitat. de la pel·lícula està al seu terreny en una oficina immobiliària competitiva i ell és el neòfit. La segona meitat és a la seva gespa com a excontractada i la seva adaptació desgarradora a aquest entorn.<br /><br />L'escriptor/director Jacques Audiard utilitza molt intel·ligentment la discapacitat auditiva aïllada de la dona com a entrada per a nosaltres. percepcions augmentant i baixant el so perquè ho escoltem com ella (per la qual cosa és encara més molest del que és habitual quan parlen els membres del públic) utilitzant visuals com a sensorials. reactors també.<br /><br />Cap dels personatges actua com s'esperava (ella no és com aquella víctima flexible de "En companyia dels homes" ni en les interaccions individuals ni en les escenes ni en el conjunt). l'arc de la història impredictible (bé fins a l'últim pla però diables el públic estava esperant aquest compliment) mentre passem d'una oficina moderna agitada a una discoteca agitada i a espectacles romàntics i criminals /><br />Hi ha una història secundaria temàticament redundant i innecessària però que només ens dóna uns minuts per recuperar la respiració.<br /><br />Aquest és un dels meus preferits de l'any! /><br />(escrita originalment el 28/7/2002)
critique3998 Aquesta adaptació de 1934 de la novel·la de Somerset Maugham va posar Bette Davis al mapa com a actriu de cinema. Podria haver guanyat un premi de l'Acadèmia per la seva actuació però les pel·lícules es van fer en préstec de manera que el seu estudi no la va pressionar. La seva actuació en aquest no surt bé per als estàndards actuals. Com la cambrera sense cor que fa una pausa en Philip un estudiant de medicina sensible i gairebé arruïna la seva vida Davis és massa estricte gairebé demoníac. El director John Cromwell que acostuma a obtenir bones interpretacions de les seves actrius potser es va sentir aclaparat per aquesta. Davis és observable sens dubte però tan estrident i depredador que sembla poc humà. M'imagino el personatge de Millie més tranquil menys femení que Davis amb potser un toc de marimaç. Davis és una presència tan forta i immediata que no hi ha cap aire de misteri per a ella la qual cosa fa que l'atracció de Philip sembli més obertament masoquista del que hauria de ser.<br /><br />Com Philip Leslie Howard és excel·lent. La seva bona aparença una mica marcida és perfecta per a aquest esteta fallit. Tampoc no imposa una interpretació personal de la part com podria haver fet per exemple Dirk Bogarde la qual cosa dóna a la seva obra una claredat rara. Sembla que aquí té el control completament com hauria de ser interpretant un home amb un intel·lecte racional que està en mans d'emocions irracionals que no pot gestionar ni tan sols satisfer completament ja que l'objecte dels seus afectes el mou d'una manera que no pot entendre. Howard era un bon actor sovint interpretat en papers romàntics estàndard que el van obligar a recórrer a l'encant que no utilitza aquí.<br /><br />Fa tant de temps que no llegeixo el llibre que vaig llegir. no et sents còmode comentant la fidelitat de la pel·lícula. Crec que capta prou bé l'esperit de la història i que té en Howard un Philip Carey perfecte. Els corrents sexuals són silenciats i de vegades en Philip es comporta de manera tan masoquista que en absència de forts sentiments sexuals un es pregunta sobre la seny del personatge segurament no la intenció del Sr. Maugham. Gràcies a l'actuació d'en Howard Philip es manté fermament centrat com es pot veure en les seves diverses respostes i anhels de Millie els extrems als quals arribarà un intel·lecte raonable per entendre allò irracional en si mateix i en els altres. <br /><br />En conjunt una molt bona pel·lícula una mica enfilada de vegades per la seva edat evoca molt bé Londres i està ben interpretada en la seva majoria.
critique3999 Burt Reynolds va dirigir aquesta pel·lícula d'acció i (sorpresa!) en realitat és un bon director. Aquesta pel·lícula comença bé quan l'intent de bust d'un traficant de drogues d'en Burt és fallat i és degradat a l'equip de vice. El repartiment del conjunt té unes escenes força divertides ja que Brian Kieth sempre menja alguna cosa Bernie Casey té més classe que tots els seus companys de feina junts i Charles Durning perd el control del seu equip.<br /><br />Els vicepolicies. ensopegar amb un anell de trucades de gran preu que pot tenir alguna cosa a veure amb una sèrie d'assassinats. Sharkey passa dies vigilant l'apartament de Dominoe (Rachel Ward) i comença a adorar-la de lluny.<br /><br />Justo quan s'acosten al líder del crim en Dominoe és assassinat. No regalaré cap de les sorpreses de l'argument però la primera hora d'aquesta pel·lícula és genial.<br /><br />Desafortunadament el guió es torna molt tòpic i increïble després d'això.<br /> <br />Per què Burt Reynolds s'enfrontaria al cap del crim amb el seu gran secret? Segur que fa suar al noi però fa que matin molts més policies. I no és creïble que en Dominoe i Sharkey fessin l'amor després d'haver-se conegut durant un dia i molt menys mentre les seves vides corren perill. I al final què va passar amb tota la policia que va entrar a l'edifici amb els nostres herois? No hi ha un equip SWAT? A més la pel·lícula mai t'explica com estan connectats tots els dolents i per què han de matar tanta gent.<br /><br />Hi ha una escena de tortura molt eficaç en un vaixell prop del final del pel·lícula que és probablement l'única escena realment mossegant-se les ungles de la pel·lícula. És una llàstima que el clímax sigui un típic shoot-em-up. Tot i així aquesta pel·lícula és entretinguda si us agraden les pel·lícules de crim i d'acció. No pensis en els forats de la trama i t'ho passaràs bé.
critique4000 De petit sempre odiava que m'obliguessin a seure durant els musicals. Mai vaig entendre per què la gent esclatava amb cançons així i era massa jove per apreciar l'art (coreografia escenografia vestuari ritme) darrere de tot. "Oliver!" de Carol Reed va ser l'únic musical que recordo estranyament gaudint de petit probablement perquè és un dels més foscos i està empapat adequadament amb l'esperit de la miserable dickensià. Es tracta d'un musical sobre la vida del gueto al Londres victorià i tot i que l'escenografia i els dissenys d'escenografia són autèntics foscos i fidels a aquesta forma de vida és estrany que la gent esclati amb cançons tan ridícules enmig de la seva misèria. Després d'una visualització recent la meva primera des de la infància tinc algunes idees i idees noves sobre per què aquest musical "funciona" d'aquesta manera estranya que esclata en una cançó i per què la majoria no ho fan per mi.<br / ><br />Quan els musicals funcionen o realment diuen alguna cosa és perquè s'adonen de la seva pròpia estranyesa inherent. El "Dancer in the Dark" de Lars von Trier tan tràgic i operístic i exagerat com era va funcionar com a musical perquè els números musicals eren productes de la imaginació del protagonista un immigrant obsessionat amb els musicals de Hollywood. Així mateix el molt cínic i divertit "Chicago" va treballar a un nivell similar perquè els números musicals eren productes d'un cantant/ballarí d'ingenu homicida. Els musicals no funcionen quan es prenen massa seriosament la seva pròpia naturalesa musical (com a "Moulin Rouge") o simplement són massa peluts per no res (és a dir alguna cosa inútil com "Mary Poppins"). En veure "Oliver!" per primera vegada com a adult ho vaig veure amb una nova llum. Explicat sobretot des del punt de vista del jove Oliver vaig veure els números musicals com el producte de la seva imaginació infantil i la seva manera d'enfrontar-se als horrors de la vida del gueto al seu voltant. El millor número musical va ser probablement quan Nancy va fer que tothom a la taverna signés i ballés sobre les alegries d'emborratxar-se (com a portada per ajudar el pobre Oliver a escapar de les urpes del malvat Bill Sykes). Era innegablement enganxós i sonava com una autèntica melodia de pub que els borratxos podrien començar a cantar al voltant d'un piano. Hi ha altres melodies clàssiques que s'escolten aquí i la direcció i l'actuació des dels principals fins als extres de ball són de primer nivell. acabant almenys per a Oliver tot i que certament les coses no van acabar feliçment per a Nancy i tret que creieu que una vida al carrer ser un carterista és divertit no va ser necessàriament una bona final per Fagin o el Dodger malgrat la seva melodia de tancament animada) Realment no la classificaria com una pel·lícula familiar tot i que no crec que mostrar-la a nens de més de set o vuit anys faci cap mal. Aquesta és una dura història sobre un orfe desafortunat que intenta sobreviure al carrer i trobar una mica de felicitat. Crec que seria molt interessant veure una actualització moderna sobre això d'alguna manera potser una visió revisionista on la gent dels carrers de Compton canta cançons feliços sobre les seves horribles vides. M'agradaria veure una versió de hip-hop d'"Oliver!". Sempre vaig pensar que Dickens traduiria bé en aquests aspectes. Tal com està "Oliver!" Probablement va ser l'últim dels grans musicals de pel·lícules i potser la pel·lícula amb classificació G més estranya que he vist mai.
critique4001 Barman va dirigir Any Way the Wind Blows mentre cantaria una cançó de dEUS. L'anarquia governa sobre un pensament lògic i comú. La història que hi ha darrere d'aquesta pel·lícula va per on bufa el vent. I això pot ser realment refrescant de veure si estàs preparat i disposat. Els espectadors que afirmen que no hi ha res per mantenir les històries juntes tenen raó. Qui dimonis és aquell Home del Vent? Tot i així em va agradar molt aquesta pel·lícula. Anvers és un lloc bonic i animat i Any Way captura aquesta sensació. També capta la ximpleria el racisme la burocràcia les addiccions i la violència que sobreviu sense ser detectada en una ciutat aparentment amigable. La pel·lícula és entretinguda divertida i una mica superficial. El debut a la pantalla de Barman no tindrà un impacte tan pesat com el seu debut musical. En aquest sentit alguns podrien estar decebuts. Però de nou 'Worst Case Scenario' seria un subtítol subtil per Any Way the Wind Blows.
critique4002 ccmovieman-1 deu ser com es deia el crític del New York Times que preferia l'àlbum Big Brother and the Holding Company de Janis Joplin a l'àlbum "White" dels Beatles acabat de publicar malvat o boig. National Velvet és una gran pel·lícula. L'actuació d'Elizabeth Taylor és fantàstica i no puc discernir ni un rastre d'accent i molt menys massa d'un. La seva actuació és molt natural autèntica i increïblement encantadora. La resta del repartiment és excel·lent especialment Rooney i Revere. <br /><br />En la mesura que el diàleg és atractiu o sentimental suggereixo que cc ha sopat massa temps amb una dieta d'ironia i ha perdut la capacitat de discernir l'emoció genuïna i directa i la interacció humana. Hi va haver un temps en què la gent realment pensava i parlava d'aquesta manera. No és que aquesta pel·lícula no tingui un petit indici de la màgia que s'impregna a través d'ella. Aquesta és la raó per explicar la història. També es podria criticar el Mag d'Oz King Kong El falcó maltès Casablanca The Black Stallion (l'altra gran pel·lícula de cavalls) o mil pel·lícules més per tenir acció i diàleg que semblen més rics que la vida real. No amic meu National Velvet aguanta per la seva creença ferma en si mateix amb la llengua fermament no a la galta. Una cosa que els cineastes cansats d'avui troben gairebé impossible de recrear.
critique4003 Em va agradar molt el pilot va ser tan increïble com esperava si no millor. Patrick Warburton va ser un motí tot i que al principi vaig pensar que no seria capaç de suportar el seu personatge. Ell i Megyn Price tenien poca química però esperem que a mesura que avança la temporada es sentiran més còmodes l'un amb l'altre. Devia ser estrany per a Megyn passar de ser l'estrella del seu últim programa "Grounded For Life" a ser una coprotagonista. <br /><br />Bianca Kajlich i Oliver Hudson semblen molt nous en tota l'escena de la sitcom però crec que amb el temps milloraran. El personatge de David Spade per a la meva sorpresa no era el focus d'aquest pilot. La forma en què presenta les seves línies és molt diferent de qualsevol altra persona que hagi vist mai a la televisió però crec que és només el seu estil. Li funciona.<br /><br />Crec que les parelles o fins i tot els solters podran relacionar-se amb tots els dubtes i baralles i sense estar segurs de les teves decisions de què tracta aquest espectacle. Totes les situacions en què es posen els personatges se senten com la vida real no ensucrades com la majoria de programes.<br /><br />Espero que pel bé de tots els actors la CBS els doni una oportunitat. Aquest espectacle té el potencial de ser una de les millors sèries si només se'n dóna l'oportunitat i el temps.
critique4004 Si no tens res millor a fer lloga aquesta pel·lícula és intel·ligent divertida segur que tindrà la teva atenció ocupada una estona.<br /><br />La descobreixo navegant pels canals en un Diumenge avorrit era per cable i per les cares que vaig veure vaig pensar que valdria la pena provar-ho em va fer riure i per una pel·lícula en un diumenge sense res més a la televisió estava bé. <br /><br />Liv Tyler es veu increïble a la pel·lícula tot i que la seva actuació no és el que esperava és una actuació una mica pobre i per a la resta de la tripulació també m'agradava Reba en el seu paper de doctora. Em va semblar interessant veure al noi de la comedia de situació "What I like about you" interpretant a un advocat gairebé gai.<br /><br />Pel que fa a J. Goodman em va semblar com sempre una molt bona actuació Michael Douglas. fa un petit paper però la seva caracterització em va costar identificar-lo..<br /><br />També és una bona pel·lícula per veure amb companyia.
critique4005 Convicció empresarial vs. personal. Guany vs. art.<br /><br />Com passa amb qualsevol documental que enfronta les grans corporacions capitalistes amb el petit productor l'espectador sempre haurà de posar-se al costat de l'un o l'altre en funció de les seves pròpies creences. Es tracta tant d'un documental sobre la nova manera estandarditzada de fer les coses que ens està aportant la globalització en contra de les velles maneres tradicionals on el caràcter i l'art de fer coses són gairebé més importants que vendre el producte.<br /><br /> Si cal recordar una cosa d'aquesta pel·lícula és que les masses ja no poden decidir per si soles només segueixen el gust d'un o un parell de crítics que tendeixen a igualar i estandarditzar el gust de la mateixa manera que MacDonalds. solia fer per la mossegada ràpida (cosa que el mateix Parker admet a la pel·lícula amb un teló de fons d'un signe de Burger King). "Tot és qüestió d'imatge" contra contingut com diu un altre entrevistat. Aquesta és la manera fàcil la manera estandarditzada. Més fàcil que prendre el temps perquè un bon vi maduri més fàcil que forjar el vostre propi gust provant-ho i provant-ho una altra vegada. El gust de marca controlat és més fàcil.<br /><br />Hi ha una brillantor d'esperança quan fins i tot alguns dels nostres cosins de l'oceà coincideixen que algunes persones estan "anivellant" el gust dels vins per maximitzar els beneficis i assegurar-ne el màxim. d'ell es ven a les "mases grises". La individualitat i la diferència es sacrifiquen per diners addicionals. És agradable veure que no tot o tothom cedeix a l'estandardització fins i tot a través de l'oceà.<br /><br />Com en moltes altres àrees del món actual el domini d'uns quants i la reduïda llibertat d'elecció ens afecta a tots. ... que cadascú es decideixi i decideixi a què anar. Massa estandardització mata la ment i el gust; diferència aporta innovació i competència sana i permetrà triar i no només envasar al buit "més del mateix". L'estandardització ven fàcilment i molt i porta a tothom al mateix nivell: el més baix.<br /><br />En aquest sentit obriré una bona ampolla i us desitjo un bon "sante".
critique4006 Aquesta pel·lícula és una divertida petita història de detectius d'ulls privats com si ja no es fessin. Tot és allà: Tom Conway és el detectiu suau anomenat The Falcon Goldie Locke (el que hi ha en un nom) és el seu enginyós company tonto Louisa Braganza és la donzella en dificultats i per descomptat hi ha la minyona la professora amb el secret. fórmula el dolent que vol la fórmula i l'inspector de policia que persegueix The Falcon. Hi ha un assassinat i The Falcon queda implicat. El paisatge són discoteques habitacions d'hotel cares un tren de luxe els suburbis i cotxes bonics. Aneu a veure aquesta petita joia quan la veieu passar a la televisió de la tarda!
critique4007 El títol té molts significats: el ring de boxa on es barallen les diferències i les queixes un anell de noces on Mabel se sent atrapada i Jack sent que els seus problemes s'acabaran i la causa del problema una polsera semblant a un anell que Bill li regala a Mabel. com a mostra d'amor. <br /><br />L'antic boxejador professional el danès Carl Brisson va començar al cinema d'Alfred Hitchcock a "The Ring". Un Ian Hunter molt jove que va tenir una carrera tan llarga al cinema interpreta a Bob Corby que crida l'atenció d'una noia bonica Mabel (Lillian Hall Davis) en una fira d'atraccions. Passa que està compromesa amb "One Round" Jack Sander (Carl Brisson) però això no impedeix que coqueteja amb Bob. En Bob es persuadi perquè vagi "una ronda" amb Jack. Va diverses rondes i guanya: és un boxejador professional i ell i el seu entrenador han vingut a la fira per esbrinar si en Jack és tan bon lluitador com han sentit. S'ofereix a agafar Jack i Jack se'n va juntament amb el seu entrenador boig (el gran Gordon Harker) per fer fortuna amb plans per casar-se amb la Mabel quan ho faci bé. Jack guanya la seva lluita i es casa amb la Mabel l'endemà però la profunda atracció que ella i Bob senten l'un per l'altre encara hi són. Jack sospita i ho posa tot en el seu entrenament perquè pugui lluitar contra Bob per la seva dona.<br /><br />Per fi una pel·lícula de boxa on l'heroi no surt dels rails: Bob es comporta i fa tot el que pot. per ser una campiona -si només la Mabel actués de la mateixa manera!!! Ella l'ha deixat per Bob i la lluita al final és poderosa. És intensament realista: ocupa els últims 20 minuts de la pel·lícula. De ser cru i entusiasta Jack gairebé queda noquejat; després entre rondes retrobar-se amb Mabel li dóna el coratge per triomfar. La pregunta és per què la voldria fins i tot de tornada -des del principi no va pensar en començar una aventura amb Bob- per què no ho tornaria a fer?<br /><br />La pel·lícula està carregada de simbolisme. Jack donant la mà al promotor canvia a les mans de la Mabel acceptant una polsera de Bob. Quan Jack posa l'anell al dit de la Mabel la polsera de Bob li rellisca pel braç. Al final Jack veu el reflex de la Mabel en una galleda d'aigua al costat del ring i això li dóna la confiança per continuar. Aquesta és una pel·lícula excel·lent que no us decebrà.<br /><br />Molt recomanable.
critique4008 Acabo d'arribar a casa després de veure "Radio". Feia temps que no veia una història tan inspiradora. Els meus fills tenen 8 i 5 anys i m'agradaria portar-los perquè puguin "sentir" el missatge com jo: hauríeu de buscar el millor de les persones i estimar-los per qui són no jutjar-los per les seves diferències. . Cuba Gooding Jr. i Ed Harris mereixen els premis de l'Acadèmia per aquesta pel·lícula. No sé per què no podem tenir més pel·lícules com aquesta en comptes de la brossa que s'hi serveix cada dia als cinemes.
critique4009 Aquesta pel·lícula és una obra mestra per dir-ho senzillament. Sobretot la doble exposició realitzada pel càmera Julius Jaenzon. Està fet amb habilitat fins i tot amb els estàndards als quals estem acostumats avui setanta-vuit anys després. Viktor Sjöström el director també interpreta el personatge principal David Holm. La nit de cap d'any és assassinat en una baralla i la llegenda diu que el primer que mor l'any nou haurà de treballar com a col·leccionista d'ànimes en forma de fantasma transparent. Cada any es nomenarà un nou col·leccionista d'ànimes.<br /><br />L'escena en què l'alcohòlic David Holm s'aixeca del seu cadàver (com si l'ànima s'estigués deixant el seu cos terrenal) al cementiri. (on va tenir lloc la baralla) és un veritable premi per a un ull amant del cinema. També quan arriba l'actual col·leccionista d'ànimes amb el seu cavall i carruatge és una escena bonica però també terrorífica. David Holm reconeix aquest col·leccionista d'ànimes com un amic bevent de la vida anterior. Ara és el seu torn de prendre el relleu. De la mateixa manera que Scrooge a la història de Dickens "A christmas tale" a David se li mostra el que ha comportat la seva vida i les seves accions per a la gent que l'envolta.<br /><br />La pel·lícula tracta sobre el perill de consumir drogues en aquest cas. alcohol. Està basat en un llibre de la guanyadora del premi Nobel Selma Lagerlöf. Viktor Sjöström va filmar alguns dels seus llibres més però aquest és el que té millor resultat potser perquè aquest llibre és el més fílmic d'ells.<br /><br />
critique4010 El 1928 és en molts aspectes un "any perdut" en el cinema. De la mateixa manera que algunes de les millors pel·lícules de l'era mut es feien en tots els gèneres el so anava arribant i tot i que obtenia grans beneficis a la taquilla tornava l'art de fer cinema enrere uns cinc anys mentre la indústria cinematogràfica lluitava. amb la nova tecnologia.<br /><br />"Show People" és una de les grans comèdies de l'era silenciosa. La pel·lícula mostra que William Haines tenia habilitats còmiques més enllà de la seva fórmula habitual de l'odiós tipus excessivament confiat que posa tothom en contra seu aprèn la lliçó i després es redimeix guanyant el partit de futbol ​​el joc de polo etc. Aquesta pel·lícula també és l'exposició A. per il·lustrar que Marion Davies no era Susan Alexander Kane. Tenia uns instints còmics i un moment excel·lents. Aquesta pel·lícula comença com l'aventura de Beverly Hillbillies de Peggy Pepper (Marion Davies) i el seu pare el general Marmaduke Oldfish Pepper acabats de sortir del vell sud. El general Pepper ha decidit que deixarà que un afortunat executiu d'estudis de cinema contracti la seva filla com a actriu. Mentre es trobaven a la comissaria de l'estudi els Peppers es troben amb Billy Boone (William Haines) un còmic de bufetades. Aconsegueix a Peggy una feina d'actriu. No està contenta quan descobreix que és una bufada però persevera. Finalment un gran estudi la descobreix i ella i Billy se separen mentre comença a assumir papers dramàtics. Aviat la nova fama li puja al cap i està a punt de perdre el seu públic i guanyar un títol reial quan decideix casar-se amb el seu nou protagonista a qui no estima realment tret que el destí intervingui d'alguna manera.<br / ><br />Una de les coses que fa MGM amb freqüència a les seves pel·lícules de finals de l'era mut i a les seves primeres pel·lícules de l'era del so són els llargmetratges de com es feia pel·lícula a MGM aproximadament. 1930. Aquesta pel·lícula és una d'aquestes ja que veiem que Charlie Chaplin intenta aconseguir l'autògraf de Peggy una gran quantitat de cameos de jugadors de MGM durant aquella època inclòs el propi director King Vidor i fins i tot un cameo de Marion Davies com Peggy veient Marion Davies com Marion. Davies arribant a la feina al solar. La Peggy fa una ganyota i esmenta que no li importa. Veritablement una delícia de principi a fi aquest és un silenci que sens dubte val la pena. Aquesta és una de les pel·lícules que també us recomano per introduir a la gent en l'art del cinema mut ja que és molt accessible.
critique4011 Vaig llegir la majoria dels comentaris aquí on tothom va veure només els defectes de la pel·lícula. Estic d'acord el director no és Kuprik els actors no són guanyadors d'un Oscar però té alguna cosa amb què tothom es podria relacionar. No vull espatllar però explicar més que l'argument: l'acabament de l'escola i el viatge a una gran festa o si t'agrada veure més enllà de la metàfora és triar el camí per la vida. Recordeu aquells dies de joventut? els dies en què tu o el nostre amic feies com els personatges? O creus que hauries d'actuar com un d'ells i ara et penedeixes de no fer-ho? si pots tornar a aquella època i si pots fer-te alguna d'aquestes preguntes potser la pel·lícula no va ser tan dolenta.
critique4012 Escrita produïda i dirigida per Charlie Chaplin aquesta és la peça de propaganda antinazi del gran actor que enfila Adolf Hitler.<br /><br />Chaplin interpreta Adenoid Hynckel el dictador de Tomania així com un barber jueu que és Imatge d'escopir d'Hynckel. La seva paròdia de Hitler és brillant. Qualsevol que hagi vist mai els telenotícies de Hitler parlant reconeixerà l'estranyosa semblança de la caricatura. <br /><br />Vaig pensar que la pel·lícula va començar lentament amb una bufetada típica de Chaplin centrada en les aventures de la Primera Guerra Mundial del barber jueu. No l'havia vist mai abans he de confessar que després dels primers 20 minuts més o menys em preguntava de què anava tot aquest enrenou. Però la pel·lícula agafa força ràpidament. Hi ha moments molt divertits i prou èmfasi en la naturalesa antijueva del "Hynckel-isme" per fer el punt de propaganda. El clímax de la pel·lícula és un brillant discurs antinazi pronunciat per Chaplin al final de la pel·lícula.<br /><br />Per molt que Chaplin sigui en aquesta pel·lícula però vaig pensar que tot el va robar Jack. Oakie interpretant el dictador de "Bacteris" - "Benzino Napaloni". El nostre primer cop d'ull a Oakie mostra com de bé havia estudiat el seu tema: tenia la postura arrogant de Mussolini. Les escenes en què Hynckel i Napaloni negocien sobre el destí d'"Osterlich" em van tenir enganxats.<br /><br />Aquesta va ser una molt bona pel·lícula i val la pena veure-la.
critique4013 "Oh germà on ets tu" és una narració alegre de l'"Odissea" d'Homer ambientada al Mississipí dels anys 30 i amb una esplèndida peculiaritat que és la marca registrada dels germans Coen. Tres desgraciats convictes escapen per trobar un tresor i més que la seva part d'aventures en aquesta deliciosa pel·lícula. George Clooney està en bona forma ingenua com el líder xerrat i amable del trio; però els veritables elogis d'actuació van per John Turturro i Tim Blake Nelson com els seus cohorts tontos però adorables batejats com els 'Soggy Bottom Boys' pel personatge de Clooney després de rebre el bateig per immersió total en un riu. Els tres van tallar un rècord amb aquest nom-de-plume casolà per l'efectiu i sense voler-ho es converteixen en sensacions de la nit al dia amb un veritable estat d'estrella de rock. La pel·lícula va acompanyada de prou música i cançons per gairebé qualificar-la de musical. I aquí hi ha algunes gestes increïbles de la realització de pel·lícules: l'escena de la manifestació del KKK és una veritable torba i és tan semblant a l'escena quan els amics de Dorothy la rescaten del castell de la bruixa a "El mag d'Oz" que gairebé equival. al plagi cinematogràfic. I quina increïble obra de plagi és! Sense revelar el final he de dir que el clímax de la pel·lícula és una de les seqüències més impressionants que s'han filmat en la memòria recent (a l'igual de l'espectacular final de 'Magnolia' un altre dels meus preferits). 'O Brother' és una visita obligada un 10 perfecte!
critique4014 Pel·lícules famoses estan subjectes a l'anàlisi freudiana: Possessed The Matrix The Birds Psycho Vertigo Duck Soup Monkey Business The Exorcist The Testament of Dr Mabuse Alien Alien Resurrection The Great Dictator City Lights The Tramp Alícia al país de les meravelles El mag d'Oz Dr Strangelove Les sabates vermelles Club de lluita Dead of Night La conversa Blau Velvet Solaris Stalker Mulholland Drive Lost Highway Persona In The Cut Eyes Wide Shut The Piano Teacher Three Colors: Blue Dogville Frankenstein The Ten Commandments Saboteur Rear Window To Catch a Thief North de Northwest Star Wars Dune Kubanskie Kazaki Ivan el Terrible Pluto's Judgment Day (Walt Disney) Wild at Cor.<br /><br />Potser us pregunteu com entren en joc els germans Marx. Segons Slavoj Zizek l'amfitrió i analista d'aquest tour de force intel·lectualment pessigolles Groucho és el superjo Chico l'ego i Harpo l'identificador.<br /><br />S'utilitzen escenes de les pel·lícules anteriorment enumerades per il·lustrar conceptes. : el paper de la fantasia en la configuració de la realitat i viceversa la figura paterna la libido masculina i femenina la pulsió de mort etc. Aquí hi ha algunes de les declaracions de Slavoj (la majoria com paràfrasis): "el desig és una ferida a la realitat" "la fantasia realitzada és un malson" "la música és l'opi de la gent" (manllevat de K. Marx) "de totes les emocions humanes l'ansietat és l'única que és no enganyar". El conjunt s'encamina amb una introducció que declara "no busques els teus desitjos a les pel·lícules sinó que el cinema et diu què has de desitjar" i conclou amb la visió cineasta que "el cinema és necessari avui per entendre la nostra realitat actual". " -- dic sempre que la censura no la descarrili.<br /><br />La subdivisió de tres parts és merament mecànica possiblement tenint en compte la projecció de televisió. Per a l'espectador del teatre és irrellevant.
critique4015 Carlos Mencia va ser excel·lent aquesta és una hora especial. Estava treballant dur per demostrar a tothom que era el veritable negoci. Sé que la gent ha dit que ha robat material en aquest especial però això no és cert. Carlos porta la comèdia com ell vol no com la vol ningú per això és tan bo. La gent diu que no és divertit perquè diu massa Dee dee dee i encara no s'han adonat que això forma part del seu acte i no ho volen així però ell ho porta així de totes maneres i aconsegueix fer que la gent sigui. riure. Per a tots els haters que hi ha aquí hi ha un missatge en Carlos ha vingut per quedar-se no tens sentit intentar fer-lo caure.
critique4016 Aquest documental és absolutament fantàstic. Em va sorprendre molt que pugueu guanyar amb tants diners tan increïbles efectes. Sobretot les escenes del naixement dels nadons Diplodocus o la trista història del gran dinosaure volador van ser meravelloses i impressionants. Doncs l'únic defecte va ser: era molt curt!!
critique4017 Vint anys després de veure això encara em trobo citant coses d'aquesta pel·lícula com "Mira entre els dos melons gegants" o començaré a cantar el "Tema de la cinta blava de Pabst". D'altra banda 20 anys després ara puc donar sentit a la "Màquina de carn" ja que encara hi ha molts estereotips com aquest que van utilitzar per a aquesta pel·lícula. Són indicis d'una bona pel·lícula per a mi. Podria dir que aquesta pel·lícula resisteix la prova del temps cosa que realment no puc dir per a moltes pel·lícules dels anys 80. Continuo dient que aquesta pel·lícula encara està en una llista de les pel·lícules preferides de molta gent quan era un nen que va créixer als anys 80. Si t'agraden els jocs i tens somnis de convertir-te en un "Mestre del joc" o et trobes adormit amb aquestes pel·lícules dels anys 80 per reviure la teva infància has de mirar això. A més de vegades és sarcàstic i divertit. Però una cosa és certa d'aquesta pel·lícula si algú et convida mai a una "Great All-Nighter" no vol dir una festa X o un viatge àcid vol dir prepara't per una mica de Midnight Madness! Oh ja veuràs. Tothom es morirà de ganes de jugar! hehehehheh.
critique4018 Bé m'encanta aquesta pel·lícula!!!!! Ho vaig mirar una i altra vegada. És molt difícil saber qui és l'atacant. Continues pensant que és una persona després una altra després torna a la primera persona després una altra persona. És tan ple de suspens que vols avançar ràpidament el teu televisor fins al final per veure qui és.<br /><br />RESUM: Gail Osborne és violada i deixada a casa seva. Està a l'hospital i comença a explicar la història de com va ser violada. Va des de la trobada amb el seu xicot ferm fins al seu professor que li agrada al seu exnòvio totes les històries diferents tots els sospitosos. Però qui ho va fer?<br /><br />M'encanta la interpretació aquí tenen molt de gran talent. El suspens és meravellós i la configuració és magnífica. Si surt a la televisió mira-ho. *** 1/2 estrelles 10/10
critique4019 Aquesta és una pel·lícula finament elaborada amb seqüències en moviment humor i el millor de tot una història d'amor. Anthony Quinn té un repartiment meravellós i després de veure diverses de les seves pel·lícules s'ha de classificar com una de les seves millors actuacions a més de Zorba. La pel·lícula fa que realment us pregunteu si s'ha filmat a Romania cosa que aparentment no és així. Segur que enganyarà fins i tot als romanesos nadius amb el seu paisatge vestuari i formes de vida semblants a l'autèntic. Segons IMDb en realitat està rodat a França i Iugoslàvia hmmm. La història és convincent i et fa venir ganes de veure la pel·lícula sencera per veure si t'has perdut alguna cosa. Em va provocar que investigués per esbrinar si es tracta d'una pel·lícula basada en la veritat però per a la meva decepció és una pel·lícula basada en novel·les aparentment de ficció. Sembla una mica descabellat que hagi passat de veritat però mai no se sap... L'únic problema d'aquesta pel·lícula és que sembla que no hi ha cap actor romanès i és una pel·lícula sobre un personatge romanès. Probablement hi hagi molts complements romanesos al principi però potser no està filmat en un altre lloc. L'autor del llibre era romanès almenys això és bo i elegant en general una obra mestra de la cinematografia.
critique4020 Llevat d'una escena incòmode aquesta fantàstica de contes de fades refrescant té un fons divertit i deliciós d'enginy cínic adult que encisa al públic així com una banda sonora que mou poderosament aquesta èpica de fades. A excepció d'una de les escenes de Robert DeNiro que no sembla suau i no sembla sincronitzada amb el to de la resta de la pel·lícula aquesta deliciosa cua de fades romàntica té una gran sensació de narració i la màgia forta i el fi equilibri entre serioses. les escenes d'aventures i l'humor espiritual més lleuger està ben fet. En la tradició actualitzada de THE PRINCESS BRIDE aquesta presentació contemporània de màgia i amor és captivadora. Vuit de deu estrelles.
critique4021 Super original. Realment gran pel·lícula! James Franco i Sienna Miller van molt bé junts a la pantalla. Segur que espero que surti aviat. Vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada en una projecció. A causa de la meva edat i sexe em van demanar que em quedés a "xerrar". Tots vam haver de comentar la pel·lícula i sembla que a molta gent no li agradava. Em va encantar molt i no sé per què tanta gent no pensava que fos tan bo. Aneu a veure-ho quan surti i decidiu-ho vosaltres mateixos! Una cosa que potser voldreu fer si aneu a veure aquesta pel·lícula és entrar-hi sense saber-ne res. Quan vaig anar a la projecció no sabia res més que es deia "Camile". Realment val la pena veure-ho.
critique4022 Oh Déu meu visc a Kentucky i quan la Mellisa Joan Hart va arribar a Louisville va passar pel meu barri i em va dir que sóc molt ric així que volia mirar el meu barri i m'encanta ser rica de qualsevol manera que vingués per al Derbi. Torno al meu interès pel programa... aquest programa et fa voler assenyalar alguna cosa amb el dit i fer-la desaparèixer vull dir que és tan creatiu i m'encanta m'encantaria estar en aquest programa... .... aquell espectacle És simplement increïble vull dir a qui va sortir amb aquest programa vull donar-los un gran petó vull dir que em fa sentir millor quan estic malalt i em fa feliç quan estic boig vull dir que si algú em diu que no No m'agrada et parlaré d'una mica d'acord
critique4023 Vaig veure aquesta pel·lícula al canal Hallmark i vaig pensar que era meravellosa sobretot perquè estava basada en un home de veritat. Pierce Brosnan era molt bo com l'home anglès solitari que va assumir el personatge del mussol gris mestizo. La fotografia era preciosa.<br /><br />Aquesta pel·lícula em va fer investigar més sobre aquest personatge Archie Belaney conegut senzill com Grey Owl. Vull llegir tant com pugui sobre ell. En aquell moment no sabia que Richard Attenborough l'havia dirigit. Però no m'estranya. M'agraden totes les seves pel·lícules tant si actua com dirigeix. Li vaig donar la valoració més alta. No obstant això m'hauria agradat haver vist més a la pel·lícula sobre PER QUÈ va assumir aquest personatge ja que només mostrava les dues ties que el van criar i la seva habitació a casa seva.<br /><br />No hi pots anar. malament amb aquesta pel·lícula si ets com jo i gaudeixes d'una història bonica sense escoltar un llenguatge vulgar i efectes especials inventats cada pocs minuts.
critique4024 Podria haver estat una pel·lícula millor. S'arrossega en alguns punts i la història central passa de Boyer que completa la seva missió a Boyer venjant la mort de Wanda Hendrix però Graham Greene és un autor molt difícil de espatllar. Les seves històries són totes històries de moral a causa de les seves pròpies consideracions sobre el catolicisme la culpa i la innocència (termes molt relatius en la seva visió del món) i la condició humana.<br /><br />Boyer és Luis Denard un conegut concertista que s'ha posat al costat dels republicans a la Guerra Civil espanyola. Ha estat enviat a Anglaterra per intentar dur a terme un acord de compra d'armes que es necessita desesperadament. Malauradament per a Denard és literalment sol: tots els seus contactes resulten ser un revoltós voluntari per als falagistes d'Espanya. En particular Katina Paxinou (Sra. Melendez) una penosa administradora de la pensió i Peter Lorre (Sr. Contreras) professor d'una llengua internacional de tipus "esperanto". Wanda Hendrix és l'espatlla d'una noia (Else) que treballa per a la senyora Melendez. El diplomàtic local Licata (Victor Francken) ja és un soci voluntari dels falangistes.<br /><br />Els britànics (Holmes Herbert Miles Mander i el millor si no el pitjor George Coulouris) no No donen gaire esperança a la causa de Boyer (que aviat entén que pot ser de Gran Bretanya en poc temps). Herbert i Mander acaben de retirar-se darrere de la política oficial de neutralitat ordenada pels governs de Ramsay MacDonald's i Stanley Baldwin durant la Guerra Civil. Coulouris aquí és un tipus típic de dirigible del coronel: sempre impecable en la seva dicció nativa anglesa és agut a l'hora de mostrar la seva antipatia pels estrangers en general.<br /><br />L'únic raig d'esperança és Lauren Bacall (Rose Cullen)  aquí intentant interpretar el seu paper tan bé com pot però realment no pot. És una aristòcrata la filla d'un senyor de la premsa. Va ser la segona pel·lícula de Bacall i (trist dir-ho) gairebé va enfonsar la seva llarga carrera. Actua bé però l'espurna que va mostrar a la seva primera pel·lícula es va deure al doble efecte de protagonitzar amb Humphrey Bogart i de ser dirigida per Howard Hawks. Boyer és un bon actor però no és Bogie i Herman Shumlin no és Hawks. La seva següent pel·lícula la va tornar a Bogie and Hawks i la seva estrella va reprendre el seu ascens.<br /><br />És una pel·lícula desoladora (com la novel·la). La missió de Boyer no té èxit ja que té massa enemics amagats per tot arreu. Però els dolents també són perdedors sovint amb les seves vides.<br /><br />Amb Dan Seymour com a inquilí estranger sospitós de Katina Paxinou (i l'home que la destrueix). Val la pena veure-ho per veure la gran quantitat d'actors de personatges de la Warner fent el possible donada la debilitat en la direcció.
critique4025 Una gran història basada en una història real sobre un jove negre i totes les dificultats del camí. Com que aquesta és la primera pel·lícula de Denzel Washington que ell mateix anava a dirigir he d'admetre que era una mica escèptic però qui no ho seria...? Però de nou és un gran actor amb molts anys d'experiència i el resultat final va resultar fantàstic. La història està explicada d'una manera fantàstica fent que tu que has tingut dificultats durant la teva infància i la joventut et vegis en aquestes situacions. Per tant et colpeja fort fent-te saber que no és l'únic que està passant per l'infern. En definitiva una història emotiva sobre un jove que intenta aconseguir-ho en aquest món fotut. (La història està basada en la vida d'Antwone Fisher nascut el 3 d'agost de 1959 a Cleveland Ohio EUA que també va ser l'escriptor d'aquesta pel·lícula) Molt recomanable. 8/10
critique4026 Excel·lent pel·lícula que revela com la gent està connectada amb les perles normals que s'intercanvien durant el Mardi Gras. La pel·lícula és molt més que un comentari sobre la globalització. De fet humanitza els treballadors de la Xina el propietari de la fàbrica el distribuïdor de comptes a Nova Orleans i fins i tot els festers de Nova Orleans. El que més destaca és la capacitat del director per explicar una història complicada amb detalls complicats d'una manera tan senzilla i seductora. El seu increïble accés a la fàbrica és un altre aspecte intrigant i només m'agradaria saber com va entrar. És una història preciosa sense sentimentalisme ni culpa associada i la conclusió proporciona esperança sense deixar que la gent se senti alienada.
critique4027 Joe Don Baker és un dels pocs actors que sovint són millors que el seu material i gairebé sempre poc apreciats. Ha participat en un munt de pel·lícules ja sigui com a pesat o com a heroi i té el tipus de presència sòlida i forta que Wallace Beery va fer mig segle abans que ell. Baker pot lliurar material que sonaria ridícul sortint d'un altre actor i això és el que és tan fantàstic d'ell. Sembla que realment vol dir el que està dient independentment del tòpic obvi o ximple que el posa en una lliga amb Tommy Lee Jones Oliver Reed i Don Stroud. És el que va fer que la trilogia WALKING TALL funcionés tan bé i aquesta mateixa màgia està aquí a FINAL JUSTICE. Aquest va ser un èxit substancial als cinemes i al vídeo als anys 80 i ha envellit molt millor que moltes de les pel·lícules d'acció potser més conegudes de l'època. En traslladar l'acció de Texas a Europa hi ha una qualitat real atemporal que no us allunya de l'acció a la pantalla. Per ser sincer sempre m'han agradat les pel·lícules de Greydon Clark que és un director sense sentit en la mateixa línia que Clint Eastwood dels anys 70 i aquesta és una de les seves millors. FINAL JUSTICE és una de les joies perdudes de finals dels anys 80 semblant a MAN ON FIRE en el seu veritable cor i violència. Suposo que si ho referen amb The Rock un públic completament nou l'estimarà tant com a mi.
critique4028 The Custer Legend a la Warner Brothers Epic. Aquí no hi ha cap tipus de càsting amb l'extravagant Flynn com l'extravagant Custer en aquest emocionant tribut no només a Custer sinó als homes de la 7a cavalleria. La història recorre la vida del famós "Boy General" des dels seus turbulents dies a West Point fins a la seva última baralla a Little Big Horn. Aquí es prenen grans llibertats amb els fets i se'ns presenta un Custer que és molt més simpàtic amb la difícil situació de l'home vermell del que relata la història però aquesta es fa a una escala tan gran les escenes de batalla per si soles van donar feina a tots els finals de Down beat i tot això és molt divertit.
critique4029 No hi ha més mal servei que fer a la història que tergiversar-la. Això fa la ruta més fàcil i poc profunda simplement representant-lo com un monstre. Només mostrant els seus costats negatius i exagerant-los. "Els que ignorem el passat ens condemnen a repetir-ho". Era un ésser humà. Això pot resultar difícil d'acceptar per a algunes persones però una part important de la vida és afrontar allò que no volem. En lloc de demonitzar l'home hauríem d'intentar entendre'l. En cas contrari tenim poques possibilitats d'evitar que algú semblant en el futur o fins i tot en el present tingui èxit en qualsevol cosa d'abast remotament comparable pel que fa al dany i la misèria. Odia'l i el que va fer no el converteixis en una cosa mítica intencionadament o no. Francament massa d'aquesta mini-sèrie podria reproduir "mud mudo *duuum*!" després o durant les escenes. Tot plegat assenteix aixeca i fa l'ullet a l'audiència amb un missatge clar de "era aquest tipus malvat o què" incorporant tots els trets dolents (a més d'inventar-ne diversos que van directament en contra de qui i què era) deixant apareixen més o menys del no-res i que siguin constants al llarg de la seva vida no una cosa que va arribar a creure o afirmar. Això no s'ha d'utilitzar mai per educar. Utilitzeu Der Untergang (Downfall en anglès) i potser assenyaleu-ne les poques inexactituds. Això això és una falta de respecte als fets reals que van tenir lloc i a tots els supervivents per no parlar dels que van morir. La qualitat cinematogràfica? De primer nivell. Està ben fet fins i tot excel·lents valors de producció un arc sòlid a la trama ben explicada la caracterització que es produeix és forta i creïble els diàlegs i el guió són excel·lents totes les actuacions són magistrals (Carlyle mira i fa el paper). ... tal com va ser escrit... perfectament) la música està ben composta la cinematografia i el muntatge són impecables i creatius i això és sens dubte dramàtic entretingut i fascinant. Reben dates i moltes ocurrències i els fan justícia. Si m'haguessin proposat treballar en això i no cregués que podria ser prou objectiu com per fer que Hitler aparegués com una persona plenament concreta hauria declinat citant-ho com a motiu. No culpo ningú per odiar-lo. Com pots perdonar el que va fer i estem segurs que ho hauríem de fer? Això no és el que estic suggerint. Finalment permeteu-me assenyalar que mentre escric això estem en una crisi econòmica mundial que ha durat uns dos anys i que no és gaire diferent a la caiguda de la borsa de 1929. Les dues raons que ha hagut' Els que van provocar una depressió del nou mil·lenni són els següents: els governs estan donant diners als bancs per mantenir el mercat en marxa i la majoria dels països ara són amistosos entre ells. A part d'això la lliçó no s'havia après. Tant de bo ara sí. Tornant a això... el meu suggeriment? Llegir un llibre de no ficció que tracta el tema. N'hi ha molts d'informatius i intel·ligents. El DVD conté un tràiler. Ho recomano només a aquells que ho saben millor i insto amb vehemència a qualsevol que l'hagi vist que busqui la veritat. 8/10
critique4030 RAINBOW BRITE AND THE STAR STEALER al meu entendre és una excel·lent obra mestra. Em vaig sentir molt càlid i formigueig quan Rainbow Brite (veu de Bettina) i Krys (veu de David Mendenhall) es van proposar venjar-se de la princesa (veu de Rhonad Aldrich). Si em preguntes la princesa era absolutament puta i diabòlica. Per a mi ella es mereixia que Rainbow Brite i Krys busquessin venjança d'ell. Tanmateix em va agradar el seu castell així com la resta de l'entorn. A més vaig pensar que Lurky (voiec de Pat Fraley) i Murky (voiec de Peter Cullen) eren diabòlics. Abans d'acabar amb això m'agradaria dir que tothom estava perfectament repartit la direcció era impecable i Disney ha aconseguit un gran èxit. En conclusió recomano aquesta excel·lent obra mestra a tothom que no l'hagi vist especialment als fanàtics acèrrims de la sèrie de televisió. Et garanteixo que el gaudiràs.
critique4031 Tot i que Stardust sembla ser una pel·lícula de fantasia amb un final previsible i unes actuacions mitjanes certament no ho és. Quan vaig veure la pel·lícula vaig saber que seria una de les meves pel·lícules preferides. I tenia raó. <br /><br />Stardust és més un conte de fades que una pel·lícula d'aventures. Té aquesta "aura" màgica des del principi fins al final de la pel·lícula. La història està ben escrita i et manté a la vora del teu seient. Com cada conte té una mica de moralitat. Per tant sabem en el nostre cor que els germans malvats no agafaran el tron ​​sinó el nen innocent que aconsegueix superar tots els obstacles i dificultats que trobi durant el seu viatge. També sabem que el veritable amor és Yvaine i no Victoria la noia material que és superficial i manipuladora. <br /><br />He de donar crèdits addicionals a Claire Danes. Literalment brilla en aquesta pel·lícula. Els seus ulls tenen aquesta brillantor que encaixa totalment en el seu caràcter. A més ella i Cox tenen una química que fa que el romanç de la pel·lícula sigui encara més notable. La resta del repartiment són actors i actrius ben coneguts que per descomptat fan de Stardust una pel·lícula interessant i de "alta classe".<br /><br />En general la pel·lícula és FANTÀSTICA les ubicacions màgiques i la trama interessant. estava molt decebut que la pel·lícula no fos nominada per a més premis. He de donar almenys 9/10 estrelles per això.
critique4032 Aquesta pel·lícula té totes les qualitats per ser bona Stan -cantar (?) ballar caure- és molt divertida crec que va manejar el seu personatge de la millor manera possible. és una paròdia i molt ben feta potser els temps poden canviar hi ha un altre públic però si vols riure vinga mira-ho!
critique4033 Vaig tenir el plaer d'assistir a una projecció de The Pacific and Eddy el cap de setmana passat al Santa Barbara International Film Festival. Aquesta pel·lícula m'havia cridat l'atenció una estona enrere quan em vaig trobar amb un article al respecte a la revista Jalouse. En aquell moment semblava interessant però res massa emocionant. De totes maneres ho vaig veure al programa del festival i vaig decidir comprovar-ho. Tot el que puc dir és que em vaig quedar bocabadat quan els crèdits finals van començar a rodar. Aquesta és una de les pel·lícules més boniques i refrescants que he vist en algun temps. La fotografia la direcció d'art la interpretació i sobretot la direcció van ser perfecta i impecable. En aquesta pel·lícula no s'explica res per a tu i realment et fa pensar. Una cosa que la gran majoria de les pel·lícules actuals fan exactament el contrari. El diàleg està dissenyat amb cura i tot i que aquest guió no és una xerrada de paret a paret les paraules dels personatges són molt deliberades i significatives.<br /><br />Sens dubte és una d'aquelles pel·lícules que mereixen una segona visualització i com més es veuen. això més coses observeu. És una pel·lícula molt estratificada i intel·ligent. No sé quan ni on es tornarà a reproduir però és una visita obligada per als entusiastes del cinema.
critique4034 Un noi desesperat per l'acció intenta colpejar una noia preciosa en un autobús. Ella el nega però quan corre darrere d'algú que intenta robar-li la bossa es reuneixen igualment. I allà comença: una relació lleugerament contaminada pel fet que és una superheroi gelosa i neuròtica. No pot ser un secret que les coses entre ells seran problemàtiques.<br /><br />En resum una història que podria prometre convertir-se en una pel·lícula genial. I IMO aconsegueix ser una bona pel·lícula. No és una obra mestra però em va fer plorar de riure en més d'una ocasió: els dos personatges principals giren l'un al voltant de l'altre en una festa de l'amor boja que fins i tot amb el tema dels superherois és creïble.<br /><br / > Així. Una història fina però que va sortir molt divertida i per tant digne de passar pel cinema.<br /><br />7 de cada 10 cors trencats
critique4035 Els altres crítics estan molt lluny de per què l'espectacle Farscape s'ha aturat (temporalment). No té RES a veure amb la qualitat dels espectacles 'slacking'. De fet és exactament el CONTRAR. Cada cop milloraven! :) He vist tots els capítols i quan els mireu per ordre realment us sorpreneu de la quantitat de fred que es fa a mesura que avancen i continuen i les subtrames del forat de cuc i d'Aeryn són realment molt interessants i li donen MÉS ambient no menys. . Abans era una mica caòtic lent i bastant sense rumb. Van passar com les dues primeres temporades amb aquest tipus d'enemic però en les dues segones van intentar FER alguna cosa :) A més mai he vist una barreja tan divertida de noies sexy i actituds a la ciència ficció. La noia blava - Zahn - era genial però no "sexy". Literalment van arribar al punt en què les noies corrien amb cotilles de cuir i talons alts fent explosió d'extraterrestres; ara digueu-me què podria ser més genial que això??? :))<br /><br />La veritable raó per la qual Farscape es va apagar una mica és perquè costava massa i això és una bona cosa per als fans perquè el programa vist de cap a cap és realment com una pel·lícula èpica de 60 hores de durada amb totes les cinematogràfiques de les coses més taquilleres (d'acord fan servir conjuntaments similars però el CG és fantàstic i les noies són sexy).<br /><br />Bla bla el La veritable raó és perquè els programes de televisió parlen de BENEFICIS. És un NEGOCIS i el canal de Ciència Ficció o qui no tingués un rendiment tan gran d'aquest costós programa de Farscape com podria amb programes escombraries com 'Stargate'. En Lexx va ser genial fins que es van desfer de la nena alemanya calenta i la van substituir per aquesta estranya estranyesa de llavis grossos.<br /><br />De totes maneres sí recordeu això: Farscape va anar millorant fins que va ser realment com. una petita pel·lícula real cada setmana. Aleshores les xarxes van decidir: "Hola la gent mirarà qualsevol peça antiga de drek que tinguem a l'aire sempre que sigui l'única cosa de ciència ficció a aquella hora així que per què ens gastem tots aquests diners a Farscape? pressupost 'Stargate' a la gola de la gent i anomena-ho una 'sèrie d'èxit' perquè és com tot el que juguem cada nit LOL :))<br /><br />Així és el camí. També us he de dir que Claudia Black és una actriu molt maca. Després d'aconseguir-se el rentat de cara (es va estrenyir els ulls amples) es veia molt maca: un d'aquells tipus dinàmics com Judy Davis i de vegades calent de vegades lleig com una muntanya russa. Pararia a Claudia Black amb Lucy Lawless en estil i substància ambdós MOLT divertits de veure no només Chrichton :) I sí podeu dir que el tema de l'embaràs va ser cursi però quants programes de ciència ficció tenen una subtrama romàntica CREIBLE i PROFUNDA que en realitat va a algun lloc i avança?? Va ser legítimament genial com a història romàntica: els actors del programa són fantàstics. És realment una llàstima que el programa estigui en els llimbs de moment però espero que torni aviat en més episodis i també pel·lícules perquè definitivament les compraré! :-D
critique4036 Aquest és un bon espectacle familiar amb un gran repartiment d'actors. És una bona aturada del reality show d'última hora. Tampoc hi ha res més semblant a la televisió ara mateix tret que considereu que Joan d'Arcàdia és semblant perquè també té un personatge principal adolescent. De totes maneres Clubhouse val la pena fer-li un cop d'ull perquè Jeremy Sumpter li dóna al personatge principal (Pete Young) una mena de simpatia i ingenuïtat que és atractiu sense ser massa dolç i carinyós. Dean Cain Christopher Lloyd Mare Winningham i Kirsten Storms completen la resta dels principals membres del repartiment i cadascun és fantàstic en el seu paper. M'agrada molt Kirsten Storms com la germana de Pete Betsy; és tota una pastilla però encara es preocupa per la seva mare i el seu germà tot i que odia mostrar-ho. Pot ser que triguin uns quants episodis a trobar-ne realment les cames però Clubhouse és fàcilment un dels millors programes que apareixen en molt de temps així que mireu-ho a la gent; us alegrarà que ho feu!
critique4037 Estic una mica esbiaixat perquè aparec en aquesta pel·lícula però em va encantar i només estic en uns set minuts dispersos i no sóc gaire la part més interessant. La pel·lícula és un relat honest i intrigant d'un noble grup independent de cineastes que intenten fer una pel·lícula encantadora. També és un relat d'expectatives inflades i herois caiguts. Les entrevistes estan ben emparejades en el muntatge. Totes les diferents persones són interessants i mai hi ha massa d'una sola persona. A més les entrevistes es filmen d'una manera força interessant mantenint la pel·lícula visualment satisfactòria. Sens dubte una pel·lícula que val la pena. Espero que passi.
critique4038 De vegades quan busqueu una pel·lícula res no farà més que un bon thriller. Dead Line sens dubte s'adapta a la factura. <br /><br />No obstant això una petita advertència: si aneu a veure aquesta pel·lícula és millor que no conegueu massa detalls sobre la trama. <br /><br />La trama s'engrossi a mesura que passa la pel·lícula. Uns muntatges de tensió molt ben construïts. <br /><br />És profund i horripilant. Va fins als llocs més foscos de la ment humana.<br /><br />La trama també té alguns canvis molt sorprenents. <br /><br />Espereu fins que caigui la nit apagueu la llum i mireu aquesta pel·lícula.
critique4039 Aquesta pel·lícula m'ha semblat molt divertida perquè teniu un còmic negre jove (Chris Rock) que mor i és enviat de tornada a la terra amb el cos d'un home blanc dels anys 50. No s'adona que el seu comportament hauria de canviar i continua actuant com abans. Escolta música rap canta i interpreta la part estereotipada d'un negre urbà. El veritable humor d'aquesta pel·lícula va ser veure els problemes en què aquest comportament li posava amb la comunitat negra.
critique4040 Crec que 'Blackadder the Third' és el millor de la sèrie.<br /><br />En realitat tots els episodis són divertits personalment m'agrada molt l'episodi amb la 'invasió francesa' però el dels actors supersticiosos.  a 'MACBETH' també és molt divertit la manera com Rowan continua jugant amb ells és realment humor (anglès) al més alt nivell.<br /><br />Actors: 'No tornis a dir això mai més digues-ne sempre l'obra escocesa; Blackadder: Oh doncs vols que digui l'obra escocesa? Actors: SÍ Blackadder: Més que MACBETH...!<br /><br />Sóc un gran fan de Rowan i tinc la majoria de la seva obra però crec que va fer la sèrie de Blackadder especialment bé.<br /><br />Espero que Rowan continuï amb el seu gran estil però crec que podem comptar amb ell perquè ja està treballant en una pel·lícula de Bean 2 que sortirà aquest any no puc esperar. ..<br /><br />Donc a aquest 3r Blackadder una puntuació de 9 sobre 10.
critique4041 Com amb totes les pel·lícules ambientalment conscients dels anys setanta SOYLENT GREEN té una visió bastant cursi del que és la fusió ecològica. La superpoblació vol dir que hi ha massa gent per alimentar? Tenia la impressió que les fams eren causades per la guerra o per polítiques econòmiques fallides. La política de Stalin a la Unió Soviètica a la dècada de 1930 va deixar milions de morts a causa de la fam i fins avui la major tragèdia provocada per l'home va ser la política rural de Mao a la Xina que va provocar més de 30 milions de morts per fam als anys cinquanta. I no oblidem les grans fams a la banya d'Àfrica dels anys 80 i 90 que tenien a veure amb conflictes i no amb superpoblació. També us agradaria tenir en compte que dues de les zones més poblades de la Terra Hong Kong i Macau mai no han patit fam en els temps moderns. De la mateixa manera l'expansió dels barris de barraques al voltant de les ciutats com es veu aquí no es deu estrictament a la superpoblació sinó a factors econòmics on la gent acudeix a les ciutats per trobar feina millor pagada que al camp (és un símptoma del progrés industrial no de massa naixements) de manera que la imatge dels carrers de la ciutat de Nova York massa congestionats per caminar i de tenir gent dormint a les escales és una mica risible<br /><br />Però no us deixeu enganyar pensant que SOYLENT GREEN és un munt d'arbres cursis que abraça la merda perquè considero que aquesta és la millor pel·lícula ecològica dels<br /><br />anys 70. Juga amb el coneixement de l'audiència actual del món on Sol i Thorn estan fora de si amb alegria de trobar fruita brandi i carn fresca. Thorn jadeja sorprès de tenir gel al seu whisky bufa una cigarreta i pronuncia la clàssica frase "Si pogués permetre'm-ho en fumaria dos potser tres al dia". Però és el rostre de la cambra d'eutanàsia el que és memorable mentre Thorn contempla les imatges d'animals salvatges flors aigua corrent i muntanyes cobertes de neu un món que la generació de Thorn no ha conegut mai. Aquesta és una escena molt inquietant que fa de SOYLENT GREEN una pel·lícula molt memorable combinada amb el fet que presenta l'aparició final a la pantalla d'Edward G Robinson com el savi jueu Sol Roth.
critique4042 La pel·lícula va prendre un nou angle de la vida de Gandhi que és agradable de veure i mostra com d'humà era. La seva relació amb Harilal és una cosa que va preocupar a Gandhi i ho va mencionar diverses vegades com el seu fracàs com a pare a la seva autobiografia.<br /><br />La meva gran queixa és que pensava que Gandhi era sorprenentment poc carismàtic a la pel·lícula. Podria haver estat millor interpretat per la persona que va interpretar Gandhi. Algunes de les declaracions de Gandhi semblaven massa engreixades i semblava com si s'hagués retratat intencionadament amb una llum negativa en algunes parts de la pel·lícula.<br /><br />La pel·lícula no és realment completa sinó que es centra només en el relació de pare i fill. La resta està desdibuixada i només s'utilitza per mostrar el període de temps i la configuració general de la pel·lícula.<br /><br />En general bona pel·lícula si tens en compte que no és una imatge completa.
critique4043 Quin gran repartiment per aquesta pel·lícula. El moment va ser excel·lent i hi va haver tantes línies intel·ligents diverses vegades encara estava rient minuts després de ser lliurades. Vaig trobar que Manna From Heaven tenia moments sorprenents i tot i que hi havia coses que pensava que passarien la manera com es van unir era qualsevol cosa menys previsible. Aquesta pel·lícula tracta sobre l'esperança i la correcció dels errors. Vaig sortir del teatre sentint-me inspirat per fer el correcte. Bravo a les Cinc Germanes.
critique4044 Un dels avantatges de la meva feina és que quan les coses van lentes puc veure la pel·lícula al nostre teatre de la planta baixa (treball en un petit teatre de 2 pantalles) a la sala de plors i encara estar atent al stand de la concessió. He vist Italian Job probablement 20 vegades i encara no n'estic cansat. L'ambient em recorda a Ocean's Eleven tot i que l'actuació no és tan bona. Mark Wahlberg està bé Charlize Theron atrau els nois però Seth Green és GENIAL en aquesta pel·lícula. Vaig pensar que Edward Norton va fer una molt bona feina jugant a una bossa de terra encara que molta gent no està d'acord. També em va agradar Mos Def com a expert en explosius que té por dels gossos. Recomano molt aquesta pel·lícula i la seguiré veient sempre que pugui!
critique4045 no ho pots prendre amb realisme. -llençols<br /><br />Zombie Bloodbath 2 (ZB2) és un món propi. Realment mai he vist res semblant. L'únic que se m'acut per comparar-ho són les drogues psicodèliques. Perdoneu el tòpic no vull dir simplement que sigui incoherent i absurd encara que de tant en tant ho sigui. Vull dir que et porta a través d'un ventall tan ampli d'experiències intenses i emocions inesperades tan ràpidament que t'aclapara i quan s'acaba veus que tot ha passat mentre estàs assegut al sofà.<br /><br / > Val la pena assenyalar que té un pressupost extremadament baix com a avís per a aquells que després de veure "Shaun of the Dead" es consideren fans de l'underground. pel·lícules de zombis. També cal destacar que és molt més "brutal" del que esperaries. Els nens es destripaven i algú es burla d'una adolescent abans de disparar-li a l'engonal. El seu cadàver és posteriorment "violat". Sens dubte no són defectes i de fet crec que és el mèrit de la pel·lícula. Però si no et sembla el teu tipus de pel·lícula no perdis el temps.<br /><br />(No vull exagerar-ho pel que fa a la brutalitat. No t'esperis " Dins" o alguna cosa així.) Dubto a regalar qualsevol de la trama perquè és realment plena de sorpreses. Fins i tot l'escena inicial que no té res a veure amb zombis és alhora una escena de terror clàssica i una cosa força original.<br /><br />Home estic en tres paràgrafs i gairebé no he dit res. . Heus aquí per què em va semblar que la pel·lícula era increïble: 1. És gran i segueix movent-se. En un moment espereu que es converteixi en un altre clon de NotLD una pel·lícula de taulers de finestres on tothom s'allotja a una masia i discuteix entre ells. Al final de la pel·lícula però les escenes de la masia semblaran un somni llunyà. També hi ha una sèrie d'escenes urbanes a l'aire lliure. Són rars a les pel·lícules de zombis de baix pressupost.<br /><br />2. El maquillatge / gore és molt millor que el ZB1. Més convincent i més creatiu. Una mica divertit: els primers zombis semblen molt coixos. Després a mig camí de sobte es veuen molt bé amb pròtesis i tot. Alguns d'ells semblen zombis Fulci alguns recorden a Mr. Tongue de "Day of the Dead". I té grans escenes de desenes de zombis remenant. Mai envelleix.<br /><br />3. Hi ha alguna cosa estranyament emocional. Un personatge afirma que el cel existeix i que els nostres protagonistes morts/no-morts ara són al cel. En el context de la pel·lícula creiem que és cert. Tot i que els personatges es comporten amb la típica estupidesa de les pel·lícules de terror realment sembla que es preocupen els uns dels altres i per tant em vaig trobar que em preocupaven per ells.<br /><br />4. El ritme és fantàstic. Gairebé no hi ha cap moment avorrit.<br /><br />La meva única observació que limita amb les crítiques és que Todd Sheets presenta el diàleg més estrany que he sentit mai. Personalment crec que s'afegeix a l'experiència però no crec que ho faci a propòsit així que no puc donar una puntuació perfecta a la pel·lícula. (Exemple: quan s'avaria un cotxe el propietari crida als passatgers. Llavors diu alguna cosa com: "Perdoneu que us hagi cridat. No sabeu com és tenir el vostre pare dempeus amb un navalla recta quan tinguis cinc anys." wtf?) Al final arriba a ser més del que puc suportar. Implica un muntatge amb Bill Clinton i després alguns crèdits finals predicadors que expliquen la metàfora zombie. Realment a hores d'ara estava tornant a viure amb fermesa les meves experiències amb les drogues.<br /><br />Molt recomanable. 7/10.
critique4046 quin canvi més refrescant respecte a les pel·lícules de PG que tenen noies adolescents saltant dins i fora del llit nois joves de secundària comptant amb quantes noies poden "connectar" nens bevent drogant-se etc. etc. etc. Carl Hiaasen ha escrit tants llibres que són agradables però no són literatura clàssica. però finalment ha escrit una cosa que els nens de Secundària VOLEN llegir. I aquesta pel·lícula envia un missatge als nens que potser poden marcar la diferència que potser es poden escoltar les seves veus. Filmat al sud de Florida el paisatge és bonic natural i REAL. A qui li importa si és previsible i una mica cursi. Així va ser FREE WILLY i mira que bé ho va fer. Aquesta és una bona pel·lícula familiar .......... una raça rara.
critique4047 la pel·lícula és genial com qualsevol altre projecte internacional que inclou fortes impressions. tres d'ells (Israel Bòsnia i Egipte) haurien d'haver estat retallats. especialment el clip bosnià que és patètic més enllà de tota raó i no conté un sol pensament o element original per si sol. tota la resta és realment genial irreconeixible per a la majoria dels nord-americans coneguts per la resta del món. malauradament els clips parlen de la misèria de la gent de tot el món. i tal com ho veig n'hi ha tants als quals no se'n donarà res...<br /><br />top 5: 1. loach 2. penn 3. inarritu 4. lalouche 5. imamura
critique4048 Vaig llegir els comentaris negatius abans de veure aquesta pel·lícula i sense desanimar-me vaig seguir endavant i vaig començar a mirar. Admeto que he hagut de rebobinar unes quantes vegades ja que la pel·lícula és increïblement complexa complicada i plena de detalls. Això és bo però també força inesperat en aquesta cultura de persecucions de cotxes explosions sexe gratuït i violència general que substitueixen la trama i el desenvolupament del personatge. De fet quina benvinguda sortida però estic tan acostumat a no prestar molta atenció al que veig. <br /><br />Aquesta pel·lícula està plena de desenvolupament de personatges i trama; del tipus que analitzàvem quan jo era a l'institut. Requereix una participació mental real per part de l'espectador. Quin canvi més bonic. Ho compararia amb "Tots els homes del president" pel que fa a la temàtica genèrica. És a dir és un misteri sobre la mala conducta intensa per part dels funcionaris electes i d'aquells que tenen prou influència sobre els funcionaris com per "apropiar-los" essencialment. <br /><br />A diferència de 'All The President's Men' aquesta pel·lícula fa un esforç per donar personalitat real a un parell de personatges. En aquest sentit la pel·lícula és un estudi de personatges com 'The Negotiatior' amb Samuel Jackson i Kevin Spacey. En aquesta pel·lícula els seus personatges són tots dos empleats de la ciutat i la trama és extremadament intensa. Tanmateix la trama depèn de la capacitat dels seus personatges per cooperar entre ells confiar en cadascun i finalment unir-se contra el corrupte departament de policia. Hi ha més trets en aquesta pel·lícula i la trama específica és diferent però genèricament hi ha moltes similituds. <br /><br />Diré que l'Ajuntament requereix molta més concentració. De fet em va sorprendre el paral·lelisme amb els escàndols polítics passats i presents que he vist a la meva vida tornant a Watergate. El cas és que el públic sap que alguna cosa va malament segur! però seguir els detalls és difícil de fer. Aquesta pel·lícula no està ni tan sols a prop de ser tan complexa com la vida real però en realitat és realista a la vida en la seva complexitat. Crec que aquesta és una de les raons per les quals els pòsters anteriors han criticat la pel·lícula: expectatives poc realistes.<br /><br />Si un mira això sabent què està a punt de veure i està a l'altura de l'experiència realment és excel·lent! L'he vist 3 vegades seguides! L'actuació és excel·lent i la direcció impecable. La baula més feble és l'accent de John Cusak.
critique4049 Excel·lent pel·lícula de 1943 amb Paul Lukas fent una interpretació calibrada a l'Oscar com el cap de la seva família portant-los de tornada a Amèrica des d'Europa mentre l'amenaça nazi augmentava.<br /><br />La genial Bette Davis manté la seva reputació aquí i per aquí. un canvi no va ser nominada a la millor actriu per aquesta o cap pel·lícula de 1943. situació. Sap que ha de tornar a Europa en una missió clandestina i ho fa.<br /><br />Davis torna a fer tot el possible amb un vessament de llàgrimes semblant a Katharine Hepburn quan s'han de separar. Decidida sap que el seu fill gran l'ha de seguir en el seu camí cap a la llibertat.<br /><br />Una pel·lícula meravellosa que destaca la propaganda positiva nord-americana contra un enemic malvat.
critique4050 Aquesta és una d'aquelles pel·lícules que té de tot. No crec que em cansaria de veure-ho. Tant de bo es facin més pel·lícules com aquesta en el futur. El càsting va ser perfecte en tots els aspectes. En cert sentit la cançó cantada per Engelbert Humperdink "I Never Got to Say Goodbye" és la cançó que cobra vida. Segurament riureu i plorareu durant tot l'escenari. Em sorprèn que no l'hagués vist mai abans aquest cap de setmana passat. Crec que val la pena veure'l i el teu cor estarà brillant. Estaria bé d'abraçar-se amb la teva "mel"; prendre una tassa de xocolata calenta i gaudir d'estar en presència l'un de l'altre. Hi ha tant cor i emoció de vegades que sincerament no saps cap a on dirigir-te. Sabràs exactament com se sent el personatge. La veritable expressió familiar està disponible durant tot el procés. De fet de vegades fins i tot pensareu que formeu part d'aquesta família o que ells formen part de la vostra. Mira-ho!
critique4051 Aquesta pel·lícula va ser un clàssic. Hauria de dir que aquesta pel·lícula va atrapar el millor d'un home treballador que aprèn dels seus errors. si tots poguéssim portar-nos bé i aprendre com ho feien tots en aquesta pel·lícula. Va tenir una part important de mostrar com la família és una part important de la vida i com l'orgull pot fer que perdi alguna cosa important a la vida si no podem trobar una "GOLA GRAN" i l'oreneta són orgull.
critique4052 Si t'encanta la història dels vampirs i ets un fan de l'horror gòtic potser voldreu fer una ullada a Soul's Midnight. No sabia molt d'aquesta pel·lícula abans de veure-la i no m'esperava gaire però vaig trobar que la pel·lícula era divertida i entretinguda.<br /><br />Protagonitzada per Armand Assante com el líder dels vampirs Simon  Soul's se separa d'altres pel·lícules de vampirs de baix pressupost teixint la mitologia de Sant Jordi i el Drac d'una manera nova i divertida.<br /><br />No estic segur de quin pressupost té aquesta pel·lícula. va ser però tinc la sensació que si fos una mica més potser realment haurien estat capaços d'aconseguir el gore i els efectes.<br /><br />Si una nit et despertes tard i estàs d'humor. Per a una divertida pel·lícula de vampirs de baix pressupost Soul's Midnight és una bona opció.
critique4053 Solució Final és una potent pel·lícula cristiana que mostra l'odi entre blancs i negres que hi havia en els temps de l'apartheid. Mostra com aquest odi es va crear i es va preparar de generació en generació. A Jan Ellis se li va ensenyar que un home negre era una plaga. Va ser criat per ser així. <br /><br />Llavors coneix un home que està al costat oposat de les seves creences el pastor Lekota. canviarà les seves maneres?. La pel·lícula és una pel·lícula poderosa que mostra les percepcions que les diferents races tenien entre elles mostra aquestes percepcions amb molta precisió. La pel·lícula mostra el món de com l'apartheid va afectar la psique dels blancs i negres.<br /><br />Aquesta és una gran pel·lícula que tothom hauria de veure.
critique4054 Una història de fantasmes autènticament esgarrifosa plena de calfreds i sensualitat aquesta pel·lícula no compleix el que promet. Aparentment es basa en una antiga història de fantasmes i potser es basa una mica massa en una simple premissa. Durant la major part del camí és imaginatiu i genuïnament apassionant però al final és gairebé com si Oshima acabés de perdre l'interès en ell i el va portar a un final ràpid.<br /><br />La història és senzilla: una dona i el seu amant més jove mata el seu marit perquè puguin estar junts. Però el seu fracàs de nervis i el seu fantasma que torna els condemnen a la bogeria. Està molt ben manejat amb escenes ambientades imaginatives i la passió dels amants està molt ben representada. Però massa sovint la pel·lícula no compleix realment la seva promesa gairebé com si Oshima perdés els nervis de la mateixa manera que ho fan els amants.<br /><br />Val la pena veure una pel·lícula només per veure com Oshima combina el seu gran habilitat com a cineasta amb alguns trucs de pel·lícules d'explotació per atraure l'audiència però malauradament no és un veritable clàssic en el motlle de pel·lícules com Onibaba o Woman of the Dunes.
critique4055 Si suposo que sabeu de què tracta aquesta pel·lícula també em veig obligat a suposar que heu vingut a aquesta ressenya sabent que probablement la veureu independentment del que digui. Si tot això sona cert segueix llegint és probable que trobeu alguna consonància amb almenys una part d'aquesta revisió. Si no esteu decidit o no esteu del tot segur del que va passar a finals dels 70 i principis dels 80 a la cultura musical juvenil urbana i suburbana probablement hauríeu de llegir una de les ressenyes que pretén ser objectiva.<br /> <br />Tot i que no vaig créixer a Califòrnia l'escena punk nord-americana va ser la primera escena musical en la qual vaig viure realment. 1979-1981 tothom tenia una banda i els únics denominadors comuns entre bandes i de fet els membres del seu públic van ser:<br /><br />* el rebuig de la conformitat<br /><br />* la tolerància i el gaudi de la diferència< br /><br />* un desig de divertir-se dur i ràpid<br /><br />Els pentinats la política l'aversion per les figures d'autoritat i els balls violents no eren integrants de el que vaig experimentar tot i que certament hi havia camarillas o faccions que acostumaven a ser intolerants amb aquells que no vestien parlaven o actuaven prou "punk". I sovint hi havia una certa quantitat de crèdit no merescut estès d'algunes d'aquestes camarillas a aquells que s'han esforçat molt per viure sota el paradigma feixista dels joves cop-odiadors anàrquics automutilants i enfadats. <br /><br />Tot i que les entrevistes als punks del públic a l'excel·lent documental Cal-Punk de Penelope Spheeris "Decline of Western Civilization" presenten una visió molt limitada de la subcultura que alguns de nosaltres gaudim les entrevistes a les bandes propietaris del club  els promotors i fins i tot la gent de seguretat són molt més representatius almenys de la meva pròpia perspectiva i records de "l'escena". no obstant això és possible que aquells que s'acosten a això amb prejudicis sobre què és el punk puguin viure aquesta pel·lícula sense que els seus prejudicis es qüestionin. Per lamentable que sigui això la culpa és només d'aquells que promouen creuen o se senten còmodes amb els estereotips no els cineastes. No culpes el missatger. <br /><br />La música que es presenta aquí no serà per a tothom ni tan sols per a la majoria. No és el material més cru que hi ha però és fort desagradable ràpid i menys preocupat per la tècnica que per l'energia bruta. <br /><br />Per a mi veure a principis Black Flag amb Ron Reyes cantant X Fear and the Circle Jerks va valer molt més que el cost d'aquesta pel·lícula difícil d'obtenir. Per molt que m'agradin The Germs veure Darby Crash per l'embolic i el noi simpàtic que em va deixar una mica fred. No obstant això les escenes de Darby jugant amb la seva taràntula de mascota mentre "Shut Down" sonava al fons eren precioses. L'entrevista X també és genial. <br /><br />L'estil documental senzill de Spheeris es complementa amb panoràmiques i zooms salvatges durant els segments musicals. Durant les entrevistes l'enquadrament s'utilitza molt bé per proporcionar context per al que es diu. Tenint en compte la seva experiència i el pressupost Spheeris va fer el millor possible amb aquesta pel·lícula.<br /><br />Recomanat per a aquells que aprecien de què tracta aquesta pel·lícula i per a aquells que han oblidat aquests anys de diversió.  rebel·lió honesta i sense direcció abans que el punk americà fos incorporat a un altre flux dins del corrent musical principal i els estereotips esdevinguessin més importants que la filosofia bàsica.
critique4056 Per descomptat la història d'aquesta pel·lícula va ser "Hollywoodized" però està lluny de ser l'únic tros de la història reescrit per a les masses. Lafitte va fer costat als nord-americans perquè es considerava francès i per tant odiava els britànics no per cap sentit de patriotisme per a una nació que s'havia apoderat de Nova Orleans feia poc temps; va trencar el seu acord i va tornar al contraban la qual cosa va provocar la seva navegació a Galveston; era més un petit delinqüent i canalla que un heroi *o* un espadat. Però a qui li importa? Aquesta és una pel·lícula que és pur entreteniment; i encara tots volíem que Jean anés per la noia lluitadora en lloc de per la filla modrida del governador. Brynner torna a aixecar-se sobre l'escriptura mediocre per oferir una actuació fascinant.
critique4057 Aquesta és una d'aquelles comèdies rares on per molt que ho intenteu no podeu evitar riure riure riure i sí fins i tot riure en veu alta. L'actuació de l'actor principal com a Hyde és pur geni maníac. Mireu si podeu mantenir la cara sincera quan faci la seva transformació. Molta sort. :) A l'inconvenient hi ha moments en què la pel·lícula s'embolica. Semblava més llarg que els seus 90 minuts.
critique4058 Primer em va agafar totalment desprevingut el lirisme inicial de la pel·lícula i després em vaig quedar totalment encantat amb la història que es desenvolupava i em vaig absortar amb la brillant direcció. Tots els personatges estaven totalment desenvolupats no més grans que la vida però igual que les persones entre les quals vivim a qualsevol lloc del món a Suècia a Turquia o a Amèrica tots éssers humans completament creïbles amb debilitats i noblesa. Hollywood podria aprendre molt d'aquesta bella pel·lícula. Mostra que no cal entrar en tots els petits detalls darrere de cada acció per treure tot el tema clar i brillant i això mostra la brillantor del director! Moltes gràcies a Kay Pollak i al repartiment meravellós per aquest magnífic tracte!!
critique4059 Em va agradar aquest espectacle per dos motius: 1. Richard Dean Anderson 2. Amanda Tapping. Aquests dos intèrprets van portar l'espectacle amb el suport capaç dels habituals i dels actors recurrents. La substitució de RDA a les temporades 9-10 va ser suficient per treure el cor de l'espectacle.<br /><br />La química entre tots els personatges principals és tremenda. Tens la sensació que als actors els agrada fer-se amics després que la càmera deixi de rodar. Aquesta relació es trasllada al programa que podem veure.<br /><br />RDA dóna al seu personatge "O'Neill" una personalitat creïble. Mai sap quan donar un descans als savis que hi ha en ell. Veus com els altres fan girar els ulls amb consternat davant algunes de les seves declaracions. Tot i així saben que ell és l'home per tenir a prop quan la situació és perillosa.<br /><br />Hi ha moltes coses passant entre 'Carter' i 'O'Neill' sota la superfície. Aconsegueixen mantenir la tapa posada però sovint amb prou feines. L'episodi "Solitudes" de la temporada 1 va tenir alguns dels millors drames que s'han vist mai a la televisió. L'amor entre tots dos va fer suportable la perspectiva de morir perquè s'hi van enfrontar junts.<br /><br />"Carter" i "Jackson" sovint han de suavitzar una part de la turbulència creada per "O'Neill". No obstant això els instints tàctics d'O'Neill sempre semblen sòlids. Entén què ha de fer sense haver de pensar en l'assumpte. L'equip s'ha vist en perill diverses vegades perquè els altres no van escoltar les seves ordres.<br /><br />La qualitat va disminuir notablement a les temporades 9 i 10. L'arc de la història original es va esgotar majoritàriament i els nous dolents mai realment em va cridar l'interès. Ben Browder era molt inferior a RDA a l'hora de portar l'espectacle. Va tenir els seus rars moments amb Claudia Black però això va ser tot. Amanda Tapping estava trucant a les seves actuacions aquestes dues temporades. Es va poder veure la seva aparença molt canviada després de tenir un nadó. Probablement estava pensant més en el nen que en l'espectacle.<br /><br />El spin-off 'Stargate Atlantis' té uns quants moments però és sobretot un esforç més feble. Els personatges principals no tenen la química del repartiment de l'original. Els vilans (Wraiths) són tan improbables que són ridículs. Potser Amanda Tapping pot donar una mica de vida al programa o no durarà més enllà de la quarta temporada.<br /><br />Sempre hi ha hagut un problema per a mi en els efectes especials del programa. Tenir naus espacials en forma de piràmides és una monstruositat de disseny que poques vegades es compara a la ciència-ficció. L'ús de torxes per il·luminació en aquests vaixells és igual de dolent. L'ús de la decoració de l'antic Egipte que amaga tecnologia ultramoderna és igual de difícil d'acceptar.<br /><br />També em vaig preguntar sobre la continuïtat del programa. A l'obertura de la temporada 2 "Daniel Jackson" és disparat i el seu uniforme té un forat obert on va ser ferit. S'arrossega dins d'un sarcòfag i aquest cura el seu cos i li restaura l'uniforme com si s'acabés de treure del bastidor de l'armari. L'episodi 'Hathor' té un sarcòfag caigut a les mans de l'SGC però no s'esmenta mai més. Aquest dispositiu es podria haver utilitzat en diversos episodis posteriors de 'Daniel' 'O'Neill' i 'Dr. Frasier'.
critique4060 Si ets un estudiant de cinema o ho eres o estàs pensant a convertir-te en un el nom Battleship Potemkin té o tindrà ressonància. Sergei Eistenstein com altres pioners del cinema mut com Griffith (tot i que les innovacions d'Eisenstein no són tan habituals com les de Griffith) i Murnau ha tingut un impacte tant en la història del cinema que per descomptat es dóna per fet. La raó per la qual trec la part de l'estudiant de cinema és perquè en algun moment tant si us agradi com si no el vostre professor de cinema 9 vegades de cada 10 mostrarà la seqüència "Escales d'Odessa" d'aquesta pel·lícula. És difícil dir si és fins i tot la "millor" part de les diverses seqüències de la pel·lícula que tracten els temps (en aquell moment) de la revolució russa. Però deixa més impacte i es pot veure en moltes pel·lícules que mostren suspens o simplement un muntatge senzill (em ve al cap el clímax d'The Untouchables).<br /><br />El muntatge que no va ser només l'habilitat d'Eistenstein sinó que també la sang de la seva vida al començament de la seva carrera sovint s'utilitza malament al cinema actual o si no s'utilitza malament en un context inadequat per a la història. De vegades el muntatge s'utilitza ara com un altre dispositiu per anar del punt A al punt B. El muntatge era una altra cosa per a Eisenstein; intentava comunicar de la manera més directa que podia la urgència la(s) passió(es) i les tragèdies últimes que hi havia al poble rus en aquell moment i lloc. Fins i tot si no es veu que totes les idees narratives o històries tradicionals d'Eisenstein tenen molt de fonament (Kubrick ha dit això) no es pot negar el poder de veure els vaixells que arriben al port la gent a les escales i els soldats que s'acostaven a tots ells amb pistoles. A alguns els costa creure que això es va fer als anys 20; té aquest poder com la Passió de Joana d'Arc per sobrepassar el seu temps i mantenir-se en importància encara que només sigui pel que fa a la tècnica i l'emoció.<br /><br />Per descomptat es podria seguir pels llibres (que han escrit centenars de vegades entre les quals el mateix Eisenstein). A la pel·lícula en si mateixa Battleship Potemkin s'assembla més a un noticiari dramatitzat que a una història específica d'una pel·lícula. El primer segment també és una de les grans seqüències de la pel·lícula ja que es trama un motí contra el capità i altres encapçalaments d'un determinat vaixell. Això es detalla gairebé d'una manera manipulativa però d'alguna manera extremadament eficaç; El muntatge també s'utilitza aquí però en dolls d'energia que capten l'ull. Altres vegades Eisenstein està més content de deixar que les imatges parlin per si soles ja que els soldats es cansen sense menjar ni aigua. No és d'aquells directors que intentaran fer arribar tots els costats de la història; és per descomptat molt rus de principis del segle XX però no és més que honest amb com veu els seus temes i estil i això és el que guanya al final.<br /><br />Alguns poden voler. per comprovar-ho fora de l'escola de cinema ja que la seqüència "Escales" és com una d'aquestes fites de tragèdia severa a la pel·lícula que mostra el costat lleig de la revolució. Potser Eisenstein no és un dels directors de cinema mut més "accessibles" però si el muntatge els detalls del fotograma els no actors i els temes bolxevics són la vostra tassa de te és realment una de les visites obligades de tota la vida.
critique4061 El vaig veure perquè el meu amic va dir que el podríem provar quan el meu pare va preguntar si el miraríem. No volia perquè era una pel·lícula tan antiga com podria ser bo? Finalment vaig veure amb aquest amic i el meu pare. al meu amic i a mi ens va encantar la pel·lícula. les cançons són genials els actors eren genials i ens n'estàvem bojos. Suposo que això es mostra tot i que és de l'època del pare això no vol dir que no pugui ser una bona pel·lícula. Vaig comprar la pel·lícula no gaire després de veure-la a la televisió la vaig posar molt i vaig cantar juntament amb les cançons. Fins i tot el vaig veure amb els meus companys a la meva festa d'aniversari. és una pel·lícula agradable bona i de vegades divertida.<br /><br />si no ho intentes no pots dir que és dolenta. encara que pensis que no no miraré cap pel·lícula de l'època del pare. prova la primera part de la pel·lícula sempre pots deixar de mirar si no t'agrada. Ho recomano molt és genial!!
critique4062 He vist aquesta pel·lícula moltes vegades i no me'n cansaré mai. És un clàssic en tots els sentits de la paraula. La pel·lícula és histèricament divertida i alhora força commovedora. Per a aquells que no sou fans dels "subtítols" o del cinema estranger en general obriu la ment. Aquesta és una gran pel·lícula per a "el principiant" perquè la història és molt entretinguda. No m'equivoquis és 100% japonès (i això és el que fa que funcioni) però tothom en traurà alguna cosa (encara que sigui només una gran rialla d'un dels personatges principals anomenat Mr. Aoki... un dels personatges més divertits que he vist mai!)<br /><br />No puc ni pensar en aquesta pel·lícula sense somriure!! M'encanta... i crec que la majoria de la gent també ho farà.
critique4063 La revisió de NYT diu que el personatge de Sigourney Weaver està tens i frustrat i més tard que podria ser la germana del personatge de MTM a Ordinary People. Digues QUÈ? De cap manera. Aquesta senyora va ser peculiar des del principi. RES com MTM en gent normal. Ho sento.<br /><br />A continuació el NYT continua dient que Sandy Travis de Sigourney Weaver i Ben Travis de Jeff Daniel són 40 anys "nens dels anys 60". La senyora Weaver deu estar ballant una plantilla. Crec que en el moment en què va fer Heroes imaginaris de fet tenia 55 anys. Va néixer l'any 1949.<br /><br />A part les correccions de percepció del NYT aquesta va ser una pel·lícula força bona tenint en compte que va ser feta per algú tan jove. Evidentment Sigourney Weaver ho va pensar i Jeff Daniels també. El jove que interpretava a Tim va ser excepcional.<br /><br />Hi ha alguns comentaris crítics que podria fer sobre el guió. Per exemple mai no vaig tenir una bona idea de per què Sandy Travis trobava a faltar el seu fill. El seu comportament destrossat potser es va desencadenar per la seva mort però aquest comportament va durar ¾ de la pel·lícula vaig sentir que tenia més a veure amb el seu matrimoni estancat la seva relació amb Tim i d'on venia realment i altres problemes no resolts que de qualsevol dol pel seu fill gran. El dol d'en Ben era molt més clar.<br /><br />Així que Matt Travis era un imbècil. La seva mare també ho pensava? Tot i així una pel·lícula molt visible. El que cada cop està més clar no és que no hi hagi papers per a dones majors d'una certa edat sinó que el que cal és que un director com aquest estigui tan clarament enamorat d'una dona gran (la senyora Weaver) i quasi la seva pel·lícula un homenatge a ella. Una mena d'anti-Woody Allen.
critique4064 VAL LA PENA PER: Si no és pel treball de Mick Molloy llavors per Judith Lucy. Ella aporta el seu estil habitual i elegant de bronca desenfrenada al paper i roba el protagonisme per parts.<br /><br />IMHO: No sóc gaire un caçador d'autògrafs però n'he recollit 3. El primer és de Samuel L. Jackson els altres 2 són d'aquesta pel·lícula: Tony Martin i Mick Molloy. Tot i que Martin només fa un cameo Molloy no només protagonitza sinó que va coescriure i coproduir aquesta pel·lícula. Fa anys que sóc un fan d'ells (aparentment vaig ser l'únic que va riure durant la micció al plató al primer episodi de la curta durada The Mick Molloy Show) així que vaig entrar a això amb grans expectatives. Estic content de dir que no em va decebre. Amb Mick fent gran part del treball en aquesta cosa hi ha moltes de les seves marques comercials habituals. Frases com "blow it out your arse" i "aquests bols són una merda" estan per tot arreu així com un munt de Winnie Blues que són xuclats. També és el tipus d'història estúpida i original que esperaries d'algú com ell. Això és com una d'aquelles comèdies esportives americanes en les que fan un equip de beisbol amb presoners o alguna cosa així. Però en lloc d'intentar fer interessant un esport americà avorrit com el beisbol o la graella aquesta pel·lícula se centra en un esport que normalment es deixa a l'exèrcit gris: els Lawn Bowls. Però la diferència principal entre aquesta i altres comèdies de tipus esportiu és que en realitat és molt molt divertida. El que és encara millor és que tot i que el tema d'aquesta pel·lícula és un jove mató que s'uneix a un joc de gent gran mai és insultant per a la gent gran i mai es posa enfermíssima ni res. Només són bones rialles als preus genuïns de 1972. Mick és genial en el primer paper d'actuació real en què l'he vist mai com ho és Judith Lucy i la resta del repartiment però després la majoria d'ells han tingut molta pràctica... Aquesta és la millor comèdia australiana que tinc. he vist en molt de temps. Vés a veure-ho i aprèn les alegries dels Lawn Bowls!<br /><br />ÉS UNA MICA COM: Major League?<br /><br />PUNTUACIÓ: 8/10
critique4065 Acabo de tornar a casa de la meva tercera visualització de The Curse Of The Were-Rabbit vaig decidir saltar a IMDb i veure què pensaven els altres. Em vaig adonar que a molts britànics els va encantar mentre que els d'Amèrica no ho van entendre. Això realment no és cap sorpresa ja que els Estats Units no entenen què és "anglès".<br /><br />Wallace i Gromit són molt anglesos. Anglès de classe mitjana de fet amb un toc d'excentricitat per a una bona mesura. La pel·lícula s'assembla molt als nostres dos herois; senzill i sense pretensions. Té una parcel·la agradable i suau perquè els nens no es perdin però hi ha prou carn de vedella per divertir els adults també. Hi ha algunes insinuacions lleugeres (que sembla que han ofès l'evangèlic - oh no drama!) però no hi ha res més groller que un fons per un breu moment. Quan la gent s'ofensa per un anus de plastilina saps que el món està desordenat...<br /><br />Una nota ràpida per a aquells (tots americans fins ara que he vist) que pensen que Chicken Run és una pel·lícula millor: Chicken Run es va fer per satisfer el vostre sentit de l'humor i crec que va patir per això. Curse of the Were Rabbit és enginyós anglès i intel·ligent. La pel·lícula de Thomas The Tank Engine es va arruïnar perquè va ser feta per agradar als nord-americans i m'alegro que Nick Park no va deixar que això passi a una altra gran institució britànica.<br /><br />En resum: pots quedar-te amb el teu pollastre. Runs els teus Shreks els teus Madagasga: aquesta mena de comèdia crua grossa i bufetada no es compara amb l'enginy i la gràcia que són Wallace i Gromit a Curse of el Were-Conill. Anglès fins al nucli i molt temps que Wallace i Gromit es mantinguin així.
critique4066 Aquesta pel·lícula va guanyar un premi especial a Cannes per la seva interpretació i no és difícil veure per què. (Uns quants spoilers però per al final haureu de veure la pel·lícula!) Una història senzilla: a Moscou a la vigília de la guerra entre Rússia i Alemanya a la Segona Guerra Mundial Veronika (Tatiana Samoilova) està enamorada de Boris (Aleksei). Batalov) però tenen una disputa quan ella s'assabenta que s'ha enrolat a l'exèrcit. En Boris marxa al front abans que la Veronika pugui dir-li que l'estima. Boris és afusellat però el seu destí final segueix sent desconegut per a Veronika o la seva família. Mark el cosí de Boris viola la Veronika que se sent obligada a casar-se amb ell. Degradada i degradada pel covard Mark Veronika s'aferra a l'esperança que algun dia en Boris torni. Magnífic treball de càmera i meravelloses escenografies del director Kalatozov. (Per a qualsevol persona interessada en la tècnica cinematogràfica una altra pel·lícula de Kalatozov I AM CUBA té almenys dues peces d'escenografia excel·lents: una d'elles un llarg pla de seguiment que comença amb una processó fúnebre pels carrers de l'Havana puja dos pisos a una fàbrica de cigars.  rastreja per la finestra i segueix la processó per una llarga i llarga avinguda tot sense cap tall.) Actuació excel·lent especialment de Samoilova i Vasili Merkuryev (com l'oncle de Boris) que es fa encara més commovedor per l'eufemisme. Una pel·lícula devastadorament romàntica amb una actuació sorprenent de Samoilova. (Aquesta pel·lícula s'enllaça sovint amb l'altre clàssic rus Ballad Of A Soldier.)
critique4067 Aquesta ha de ser una de les meves pel·lícules preferides de tots els temps. El diàleg amb l'ús constant de jocs de paraules és molt ajustat el repartiment és excel·lent i la trama és molt original.<br /><br />No em creguis la paraula: mira aquesta pel·lícula i gaudeix-la tu mateix. .
critique4068 Aquesta és una de les millors pel·lícules que he vist en anys. Em vaig portar a un nou temps i lloc. Va ser com si estigués allà mateix amb Ray a través de les seves moltes proves i triomfs. Jamie Foxx es va transformar en Ray. Durant la pel·lícula va ser Ray. A més Kerry Washington Sharon Robinson i Regina King van ser excel·lents. La pel·lícula estava ben repartida i dirigida la música era fantàstica.<br /><br />He vist la pel·lícula quatre (4) vegades amb persones diferents i l'última vegada va ser tan agradable com la primera. Compraré el DVD tan bon punt surti. Aquesta és una pel·lícula que es veurà una i altra vegada durant els propers anys.<br /><br />Gràcies per una gran experiència.
critique4069 Ja saps la gent que fa comèdies sovint oblida que està molt bé ser indignant. Bé aquesta vegada no. L'amor incondicional ho té tot. Barry Manilow i un nan en una pel·lícula amb Cathy Bates com a protagonista romàntica... i funciona. No només funciona funciona molt molt bé. De fet crec que és perfecte. Vaig riure tant que crec que em vaig fer mal però els personatges principals eren tots tan humans tan honestos i tan reals. Però no és d'aquí d'on surten les grans comèdies? Els personatges no necessiten sentiments reals emocions reals i la capacitat de sentir dolor real? Bé ho fan en aquesta pel·lícula. Amor incondicional és una pel·lícula que no t'has de perdre sobretot si necessites una rialla molt bona o tens curiositat per veure el nan psicòtic amb l'impermeable vermell.
critique4070 Aquesta pel·lícula funciona perquè se sent tan genuïna. La història és senzilla i realista capta a la perfecció les alegries i les angoixes de l'amor i la sexualitat adolescents que la majoria/tots de nosaltres vam experimentar durant els nostres anys d'adolescència.<br /><br />Els actors són tan naturals com les figures d'un documental però són tan convincents i tan carismàtics com els intèrprets experimentats. El diàleg és fresc i honest... i per sort no està ple de referències simpàtiques de la cultura pop. A més la fotografia és a la vegada dura i bella donant vida a l'escenari del Lower East Side d'una manera molt tangible.<br /><br />A nivell artístic m'encanta aquesta pel·lícula perquè em recorda al gran neo italià. -pel·lícules de realisme com The Bicycle Thief i La Strada. Les pel·lícules poques vegades se senten tan "reals" com això... o com ho va fer Bicycle Thief. I l'única altra pel·lícula que he vist que tracta la sexualitat dels adolescents amb el mateix nivell de seriositat és Splendor in the Grass d'Elia Kazan. L'escriptor/director Peter Sollett mereix uns elogis enormes. Aquesta pel·lícula és tot un èxit.<br /><br />A nivell personal sempre m'alegra veure una pel·lícula que tracta els membres de l'ètnia Amèrica amb amor i respecte. Com a italoamericà odio la manera com la meva pròpia gent surt al cinema (com a genis racistes femenins criminals en èpiques irritantment populars) i el meu agreujament amb aquest recompte em fa molt sensible a altres grups i a la seva horrible pantalla de plata. representacions. Els hispans i els asiàtics en particular semblen maleïts per interpretar els dolents als westerns i les pel·lícules d'acció. (Més bé que Gong Li no va intentar fer-se famós a Amèrica!)<br /><br />Per descomptat gràcies en gran mesura a l'augment de les imatges indie i la influència de Miramax estem veient algunes imatges més sobre personatges ètnics aquí i allà... però Raising Victor Vargas és fàcilment un dels millors. Tot i que m'agrada molt My Big Fat Greek Wedding és un canvi refrescant que Raising Victor Vargas es reprodueixi directament (amb personatges menys exagerats i amplis) tot i que segueix sent molt divertit per si mateix. Per fi! Personatges llatins dignes de destacar. Tinc la sensació que aquesta és una pel·lícula que es recordarà.<br /><br />Per descomptat ara que ha fet aquesta meravellosa imatge sobre una família de la República Dominicana espero que Peter Sollett s'aconsegueixi fer una Aviat pel·lícula sobre italians! :) - Marc DiPaolo
critique4071 Walter Matthau és recordat sobretot per la llarga sèrie de comèdies que va fer amb el seu company de comèdia Jack Lemmon des de THE FORTUNE COOKIE fins a THE ODD COUPLE II. Però la gent tendeix a oblidar que a finals de la dècada de 1970 va aparèixer amb una altra parella en dues pel·lícules: una parella femenina. Aquesta va ser Glenda Jackson la doble guanyadora de l'Oscar anglesa que va demostrar les seves habilitats còmiques contra Matthau primer a HOUSE CALLS i després a HOPSCOTCH. El paper de Matthau va ser una mica més gran a les dues pel·lícules perquè els seus personatges eren més centrals a les trames però la química entre ells era força bona. Si mai voleu veure dos professionals que demostrin com les relacions sexuals poden ser bojament divertides mireu a Walter i Glenda com els doctors Charley Nicholson i Ann Atkinson experimentant per veure si dues persones podrien tenir relacions sexuals en un llit sota l'antiga regla del codi de pel·lícula de les dues parts cadascun amb una cama a terra! Mai s'ha vist el sexe des d'un punt de vista tan clínic i mecànic.<br /><br />El Charlie de Matthau acaba de quedar vidu abans que comencés la pel·lícula. Només ha tingut una dona a la seva vida: la seva dona. Així que ara és el batxiller elegible. També és el cirurgià principal de l'hospital on treballa però el cirurgià en cap és el doctor Amos Weatherby (Art Carney). Carney és aparentment senil (hi ha moments més tard a la pel·lícula que mostren que activa i desactiva la seva senilitat; mireu l'escena on xoca el cotxe de Richard Benjamin). Amos és candidat a la reelecció (en Charlie és el seu competidor més proper per al càrrec si ho vol). No obstant això Amos aconsegueix convèncer en Charlie perquè el deixi mantenir la feina per raons d'autoestima.<br /><br />Un dia en Charlie s'adona de l'Ann a l'hospital. Ha tingut un lleu accident i està descansant al llit però Amos l'ha posat dins d'un aparell semblant a una gàbia (que Charlie comenta que no s'utilitza des de 1920 aproximadament). Ell la treu de l'aparell i aviat la romançarà. S'incorpora al personal de l'hospital però critica la voluntat d'en Charlie d'atendre a Amos i critica certes tendències egoistes que veu entre els metges de l'hospital.<br /><br />El malestar d'Amos provoca mort d'un ric mecenes de l'hospital (Lloyd Gough) propietari d'un equip de beisbol (la seva major innovació eren els costos d'ingrés separats per a dobles capçals). Amos intenta calmar la jove vídua del propietari de l'equip pronunciant l'elogi al funeral (la línia del resum anterior és la línia de peroració de l'elogi). No obstant això encara està decidida a demandar (el seu advocat Thayer David diu que l'hospital és el més incompetent que ha vist mai). Així que Amos suggereix que Charlie romangui amb la vídua per satisfer-la d'aquella costosa demanda. Però com reaccionarà Ann davant això? La pel·lícula és bastant divertida i va tenir tant d'èxit que a més de provocar una seqüela per a Jackson i Matthau també va donar lloc a una sèrie de televisió.
critique4072 No sóc el gran fan del western. Els meus dos preferits personals però són Unforgiven i Tombstone. Aquesta pel·lícula però m'ha encantat! Va ser genial! La trama estava ben feta i va ser una pel·lícula divertida. Tots els que van participar en aquesta pel·lícula ho van fer molt bé! Fins i tot crec que va superar les dues pel·lícules d'alguna manera. Bé no realment Unforgiven perquè era una pel·lícula excel·lent amb la qual aquests dos no es poden comparar a la llarga. Crec que va superar a Tombstone. Tots dos tenien els seus punts forts. Per exemple tots dos tenien excel·lents repartiments coneguts molt bones trames i molt bon rodatge. Però Posse va vèncer a Tombstone de quatre maneres al meu entendre. Primer els personatges eren més únics a Posse. La música era millor a Posse. La idea era original a Posse a diferència de Wyatt Earp. I la diferència més gran les seqüències d'acció! Oh Déu meu! Posse era un western amb seqüències d'acció molt bones. Vull dir molt bé! L'acció va ser ràpida. Com les pel·lícules de shoot'em up modernes. L'acció també va tenir grans explosions de pressupost! Les baralles a cops també van ser molt bones. Mario Van Pebbles va ser fantàstic en aquesta pel·lícula! Suggereixo comprar aquesta excel·lent pel·lícula!
critique4073 Bug Juice em va canviar la vida. Sé que sona estrany estrany estrany. Però ho va fer. Sóc d'Anglaterra Bug Juice no s'hi va emetre mai però fa cinc anys vaig anar de vacances amb la meva família i el vaig veure al canal Disney. Quan vaig veure aquesta sèrie de televisió em vaig enganxar i volia anar-hi. Va costar molt convèncer els meus pares perquè permetessin que el meu germà i jo anàssim a Waziyatah. Hi vaig des dels 12 anys i aquest estiu va ser el meu quart any. Si ets un adolescent que llegeix això vine a aquest campament et canviarà la vida. fas amics de tota la vida a wazi. Tant se val qui siguis o si algú de casa no t'agrada a tothom al campament. Et diverteixes molt. Si voleu fer-hi una ullada visiteu www.wazi.com i comproveu-ho vosaltres mateixos. És molt divertit M'encanta allà És la meva llar lluny de casa
critique4074 Diversos cartells han comentat la conclusió insatisfactòria. Això sempre és un problema amb drames llargs i complexos. La delinqüència és essencialment banal de manera que la recompensa sempre és anticlimàtica mentre que l'exposició detallada desvirtua el drama humà. L'escriptor ha utilitzat una sèrie de dispositius intel·ligents per intentar evitar-ho però no ha tingut èxit del tot. Les respostes precisament a què va passar i per què es poden haver proporcionat però si és així estan ben enterrades. Inevitablement l'espectador se sent una mica enganyat.<br /><br />Però en cert sentit això no té importància. El drama mai va tractar del crim ni tan sols de la investigació sinó de l'impacte dels fets en la vida dels implicats; la família els investigadors els testimonis la premsa. I com a tal va ser apassionant. L'escriptura va ser un tall significatiu per sobre del funcionament del molí per al drama en hora de màxima audiència i les actuacions uniformement bones. En una peça de conjunt és odiós centrar-se en els individus però Penelope Wilton mereix una menció especial per un extraordinària gira de força com a mare-dona-filla i Janet McTeer estava en plena forma com una vella policia dura.<br / ><br />Un dels aspectes més interessants del drama és el maneig de la raça com l'elefant de la sala que ningú està disposat a esmentar. Coses subtils i poderoses.
critique4075 Aquesta pel·lícula seria especialment divertida per a qualsevol persona que hagi estat a la indústria cinematogràfica especialment en qualsevol funció d'indie... aquells l'herència dels quals inclou una presentació cinematogràfica potser no l'aprecien tant. Em costa agradar a la categoria de documentals. Tot i que aquest document és diferent: el seu plaer prové d'un realisme terrós de punks de cineastes independents que són un goig per estar a prop i veure. Tant si us heu preguntat mai com és estar a les pel·lícules davant o darrere de la càmera o si us heu avançat a través del món de l'indie de vegades dolorós i dur però gratificant sens dubte us en sortireu. aquesta pel·lícula.
critique4076 El vaig trobar a faltar al cinema i l'he llogat en DVD. Si tens l'oportunitat el recomanaria perquè és millor que gairebé tot el que he vist al cinema o en DVD aquest any. Això no vol dir que sigui una de les millors pel·lícules de la història ni res només que he vist moltes escombraries :)<br /><br />No puc afegir-hi el que ja hi ha. s'ha dit excepte el 8/10
critique4077 Hammer House of Horror: Witching Time està ambientada a l'Anglaterra rural a la granja de Woodstock on viu el músic estressat David Winter (Jon Finch) amb la seva actriu dona Mary (Prunella Gee) i actualment està component la música d'una pel·lícula de terror. Una nit mentre busca el seu gos Billy David troba una dona misteriosa al seu graner que es diu Lucinda Jessop (Patricia Quinn) ella afirma ser una bruixa que s'ha transportat des de fa 300 anys fins ara. Òbviament a David bastant escèptic li costa creure-la així que la tanca en una habitació de la seva masia i truca al seu metge Charles (Ian McCulloch) perquè la vingui a examinar però una vegada que arriba i entren a l'habitació Lucinda ha desaparegut. Charles considera que David beu massa però durant els dies següents comencen a passar coses estranyes i inquietants a David i Mary...<br /><br />Witching Time va ser l'episodi 1 de la sèrie de terror d'antologia britànica de curta durada produït pels estudis Hammer per a televisió i es va emetre originalment aquí al Regne Unit durant setembre de 1980 el primer dels dos episodis de Hammer House of Horror dirigits per Don Leaver (episodi 13 The Mark que Satanàs és l'altre) en realitat m'ha agradat molt. Com que una sèrie de Hammer House of Horror tractava diversos temes diferents i no estaven connectats entre si excepte pel seu nom i no és sorprenent que Watching Time és una petita història sinistra i eficaç sobre una bruixa el guió d'Anthony Read es beneficia de la seva lleugera durada de 50 minuts estranys. i avança a un bon ritme. Els personatges són bastant bons com els diàlegs hi ha algunes escenes agradables aquí i m'ha agradat la manera com mai no revela si David i Mary s'estan tornant bojos o no. Crec que és un programa de televisió de terror ben estructurat entretingut i raonablement esgarrifós que em va agradar més del que pensava.<br /><br />El fet d'estar fet per a la televisió britànica significava que els nois de Hammer tenien un pressupost més baix de l'habitual. si això fos possible i com a tal no hi ha escenaris d'època magnífics aquí com en les seves pel·lícules més conegudes de Frankenstein i Dràcula tot i que l'ambientació anglès contemporània li dóna una certa atmosfera que podeu relacionar-se amb una mica més. Una altra restricció basada en televisió és que els nivells d'explotació són més baixos del que podríeu esperar hi ha una mica de nuesa i gore però no gaire tot i que no em va importar massa ja que la història aquí és força bona. Està ben fet pel que és i l'experiència de Hammer als seus llargmetratges probablement els ha ajudat a fer-los semblar força bé l'actuació també és bona amb el favorit del gènere Ian McCulloch fent una aparició en petita part.<br /><br />Witching Time. és un bon començament per a la sèrie Hammer House of Horror com a peça de 50 minuts de la televisió britànica és molt bo ara per què ja no fan programes com aquest aquí?
critique4078 ***SPOILERS*** ***SPOILERS*** Després de dues sortides tan tan tan ("Magnum Force" i "The Enforcer") Dirty Harry sembla haver recuperat el seu pas a "Sudden Impact" un thriller apassionant que juga sàviament amb els seus punts forts: el carisma de Clint Eastwood que també va dirigir i una història que dedica el temps suficient a l'exposició i reserva la seva energia per a les grans escenes.<br /><br />Per una vegada el cas porta a Harry fora del seu San Francisco natal (on torna a tenir problemes amb els seus superiors per la seva tàctica de "disparar primer fer preguntes després") al poble de San Paulo. Allà (ADVERTÍS: Potencial spoiler) un grup de persones baixes està sent assassinada de manera espantosa una a la vegada per una dona a qui van violar en grup anys abans i la germana de la qual està en estat de catatonia des de l'atac.<br /><br />L'assassí és interpretat per Sondra Locke i fa del personatge de Jennifer Spencer una interessant barreja de compassió i sang freda. Els ulls freds i la veu glaçada de Locke quan intenta consolar la seva germana hospitalitzada o venjar-se dels violadors són molt eficaços per pintar el retrat d'una dona perjudicada els anys de patiment i ràbia de la qual ara comencen a donar fruits mortals.<br / ><br />Els violadors són un grup menyspreable especialment el líder que té pràcticament estampat al front el "psico nutjob" i un lesbiana que sembla gairebé un dels nois malgrat la seva incapacitat anatòmica per participar. Les escenes de flashback tot i que no són gràficament explícites són prou de malson i tenen clara la intenció de fer que el públic aplaudi a Jennifer mentre mata els seus agressors.<br /><br />Alguns descartaran "Sudden Impact" com una brossa: un sense sentit conte de venjança manipuladora. En un cert nivell això és cert però és una escombraria ben feta. El que afavoreix la pel·lícula és la força de l'actuació de Sondra Locke que ens ofereix un personatge complex les ferides del qual són més visibles en les seves pintures que en els seus gestos o parla. El que tenim aquí és una pel·lícula d'acció amb un punt de vista.<br /><br />Pots agafar o deixar la idea que alguns errors mereixen ser castigats per qualsevol mitjà necessari però a mesura que el misteri darrere dels assassinats es fa evident. a Harry (una comprensió que sàviament no s'explica amb diàleg) se li presenta una opció: què fer amb un assassí amb les motivacions del qual pot simpatitzar però amb la conducta del qual està lligat. llei no tolerar. Això fa que la història sigui més interessant que la tarifa habitual de Dirty Harry.<br /><br />L'altra qualitat redemptora de la pel·lícula és la direcció d'Eastwood. Aquesta és després de tot una pel·lícula de Dirty Harry i Eastwood coneix el personatge millor que ningú. La pel·lícula està dirigida amb estil i enginy i editada per donar un gran benefici a les escenes d'acció. Alguns dels millors "moments Harry" de tota la sèrie són aquí inclosa la frase més coneguda de Harry "Go ahead -- make my day."<br /><br />"Sudden Impact" és una pel·lícula que té el el coratge de les seves conviccions en presentar una història sobre un crim menyspreable i les brutals conseqüències que se'n deriven. També és una història detectivesca fascinant ben feta i ben explicada. I certament mai és avorrit. Amb aquests criteris té un èxit enorme.
critique4079 Per a tots els que no parleu suec: el títol original suec d'aquesta pel·lícula; "RÃ¥narna" es tradueix en alguna cosa en la línia de "The Robbers". Aquest fet és el principal problema que tinc amb la pel·lícula perquè no es tracta realment dels lladres. Es tracta d'una dona jove que treballa per a la policia sueca investigant robatoris. Una feina normal d'escriptori es podria pensar però aquesta noia aviat surt al camp prenent-se les coses per les seves mans segons diu la història fins i tot disparant a un dels lladres... Exacte: això ho hem vist abans. El fet que hi hagi un gir força interessant a la meitat de la trama no ajuda realment ja que el final és tan tòpic com els dos primers terços de la pel·lícula.<br /><br />El que l'estalvia de ser només un altre. La pel·lícula principal és el fet que s'executa magistralment de totes les maneres que els actors són tan grans com ells i no exageren i que el director realment aconsegueix mantenir-ho de manera tan emocionant. apassionant com és durant la major part de la història.<br /><br />Una cosa que m'ha agradat molt d'aquesta pel·lícula és el fet que la seva música crea l'ambient adequat quan es necessita però està absent durant la resta de la història. temps que dóna una bona sensació de la realitat als tiroteigs i les persecucions de cotxes repartides per la pel·lícula. Un bon toc! El fet que Michael Persbrandt sigui un dels pocs actors suecs que sovint tendeixen a ser encastats fa mal a la pel·lícula ja que saps que no només interpretarà el xicot de l'heroïna i serà un personatge secundari en segon pla però això és una cosa que tu has de descuidar-te.<br /><br />En definitiva és una pel·lícula entretinguda que et roba més diners a la seva trama que temps. 7/10
critique4080 108: Tarzan and His Mate (1934) - publicat el 20/4/1934 vist el 6/8/08.<br /><br />John Dillinger s'escapa de la presó i roba un banc a Iowa. Bonnie i Clyde maten dos patrullers de carreteres a Texas. NAIXEMENTS: Ralph Nader Gloria Steinem Alan Arkin Richard Chamberlain.<br /><br />DOUG: Després d'estar força decebuts amb l'original 'Tarzan the Ape Man' vam descobrir entre altres usuaris i historiadors que la segona pel·lícula  'Tarzan and his Mate' va ser el millor de la sèrie. És cert. M'ha agradat molt aquesta pel·lícula. Johnny Weismuller torna com el superheroi salvatge que fa un duel d'animals i Maureen O'Sullivan torna a interpretar el seu paper de Jane la seva absolutament fantàstica dona (que porta un vestit de dues peces per primera i última vegada aquí). A la meva ressenya d'"Ape Man" vaig trepitjar la Jane força bé per la seva obsessió per la roba i els seus crits incessants però aquí s'ha redimit per mi. No us equivoqueu: O'Sullivan és l'estrella d'aquesta pel·lícula i Jane és el personatge més capaç de tot el repartiment. Actua d'ambaixadora entre Holt i Tarzan pot funcionar perfectament a la jungla i portar-se bé amb els animals i sap com aguantar un orgull de lleons enfadats quan se li acaben les bales. Fins i tot té el seu propi crit de la selva ara. La química entre Johnny i Maureen és irresistible. Ella el té totalment entrenat. Cheeta també és bastant encantador treu un cop de mà al cigarret d'en Martin. La trama és principalment una excusa perquè Tarzan lluiti amb els animals més cruels de la selva especialment lleons cocodrils i rinoceront. Els efectes encara que sempre visibles són molt més dinàmics i genials i complementen molt bé l'acció. Ah i no pots parlar d'aquesta pel·lícula sense parlar de l'escena de la natació nua. L'únic que puc dir és: sí està nua. Coses molt emocionants.<br /><br />KEVIN: Vaja. Simplement vaja. Quan es tracta d'acció/aventura prèvia al codi brut i brut res no té una espelma a "Tarzan i el seu company". La seqüela inevitable de Tarzan l'home simi és una epopeia selvàtica violenta i arriscada. Dubto que hi hagi una altra pel·lícula de Tarzan en el futur que no faci presoners com ho fa aquesta. Et costaria trobar una escena completa d'aquesta pel·lícula que estigués aprovada pel codi o pels drets dels animals. La horripilant violència ni tan sols espera que aparegui la feliç parella de la jungla abans d'empènyer fins i tot els límits de les pel·lícules d'aventures actuals. I després que T&J entri a la foto hi ha un munt d'abraçades a primera hora del matí i nedants a la tarda despullats. Mira-ho tu mateix si no em creus. M'estimo Maureen O'Sullivan sobretot en aquesta pel·lícula. A la primera pel·lícula Jane semblava una contradicció ambulant com si els escriptors d'aleshores no sabien com retratar un personatge així. Però aquí és una gran precursora de les dones de punta del cinema posterior. Tot i que encara necessita l'ajuda de Tarzan per treure-la de la majoria dels embussos fa molt més que esperar a ser rescatada. La seva personalitat és perfectament creïble per a una dona que fa un any que viu (relativament) còmodament a la selva. Ho vaig veure amb la meva mare i em va agradar assenyalar-li quant ha "entrenat" la Jane en Tarzan com va dir Jeff Foxworthy. Té l'home simi a cada ordre. Tot i que hi ha una gran quantitat d'efectes òptics antics al llarg de la pel·lícula encara hi ha moltes batalles de Tarzan contra depredadors que es fan (sobretot) de veritat. Això i els homes vestits de simis són molt més convincents aquesta vegada. **SPOILER** La pel·lícula arriba al clímax quan la jungla esclata amb una impactant orgia de violència del regne animal que deixa a Tarzan i Jane els únics dos humans que encara respiren. Tot i que la parella marxa cap a la posta de sol reunida i victoriosa no puc evitar imaginar com li semblarà aquesta història al proper safari que escoltarà parlar de l'anterior grup d'humans que van anar a buscar Tarzan i Jane i no se'n van saber mai més. . ** SPOILER FINAL ** Una de les coses que encara em molesta és el cos llis i sense pèl de Johnny Weissmuller i el coix exagerat d'estil. A part d'això aquesta és una acció-aventura prèvia al codi que no s'ha de perdre absolutament.<br /><br />Darrera pel·lícula: Va passar una nit (1934). Pròxima pel·lícula: Segle XX (1934).
critique4081 Tesis "Obre els teus ulls" i "The Others" van ser una prova del talent i l'habilitat d'Amenabar com a cineasta però (segons la meva humil opinió) també eren pel·lícules defectuoses en el seu intent de superar el públic oferint sempre una volta de cargol també. molts afavorint les emocions barates els girs i els girs per sobre de la profunditat i la ressonància. Sort per a tothom Amenabar va triar un tema per a la seva nova pel·lícula que no permetria un final sorpresa centrant-se en els personatges i els llaços emocionals que els uneixen. <br /><br />El resultat és un petit miracle d'una pel·lícula ben escrita fotografiada gravada interpretada i dirigida. Tots els implicats en aquesta pel·lícula ofereixen una actuació de primer nivell darrere i davant de les càmeres des del meravellós repartiment (Bardem brilla però Mabel Rivera Celso Bugallo Clara Segura i Lola Dueñas donen a la pel·lícula una autenticitat sorprenent) fins a L'exquisida lent d'Aguirresarobe. <br /><br />La pel·lícula aborda molts temes i emocions rellevants de manera eficaç aborda el cor i la ment amb el mateix poder i ofereix un cop de puny final que et queda molt després dels crèdits. Es tracta d'una pel·lícula d'execució brillant que no només serà un referent al cinema espanyol sinó que de ben segur que es convertirà en una agradable sorpresa quan s'estreni a l'estranger (Sony Classics ha pagat un rècord de 6 milions de dòlars per distribuir-la) No us estranyeu. aconsegueix entrar a la carrera dels Oscar... Amenabar no s'atura...<br /><br />Bon treball Alejandro!
critique4082 Permeteu-me dir en primer lloc que sóc un gran fan de la sèrie original Lonesome Dove i del llibre en què es va basar. He ajornat veure aquesta seqüela durant la major part dels 10 anys a causa de les males crítiques que n'havia sentit a parlar. Si Tommy Lee Jones no jugava a Capt. Call no vaig veure el sentit. Si Larry McMurtry no estava involucrat per què m'hauria d'importar? Què equivocat m'he equivocat.<br /><br />Aquesta és en molts aspectes una digna seqüela de Lonesome Dove potser fins i tot més que l'humor fosc de Streets Of Laredo. La història l'actuació la producció i la fotografia són de primer nivell. Per descomptat el guió no és tan colorit com Lonesome Dove però té els seus moments. I per a la meva sorpresa hi ha fragments de Lonesome Done en aquesta sèrie; la relació entre July i Clara completament descartada a la preqüela es planteja aquí gairebé idèntica a la del llibre una sorpresa molt benvinguda. La història no és només roses també té les seves sorpreses. La sorpresa més gran amb diferència és la interpretació de Jon Voight del capità Call. Tot i que no és una còpia directa de Tommy Lee Jones la seva és fidel i única al crèdit de Voight. El repartiment és fantàstic a tots els nivells i no crec que Rick Schroeder hagi fet un millor treball d'actuació que en aquesta sèrie. Oliver Reed pràcticament roba el programa aquí és excel·lent en un paper que et fa cuidar el seu personatge tant com l'odies.<br /><br />Val la pena veure això si no ho has fet perquè no ho has fet. males crítiques sobretot perquè el DVD és tan assequible (he tingut el conjunt de 2 discos per 1099 dòlars probablement el trobareu més barat). No és de cap manera la decepció que va resultar Dead Man's Walk (bé va ser per a mi). I MCMurtry va estar involucrat amb això!
critique4083 Com Ishtar i King of Comedy altres grans comèdies mal enteses Envy té grans interpretacions de dos actors que interpreten essencialment perdedors (pot ser una paraula massa dura els anomenaré suburbans suburbans).<br /><br /> Aquesta pel·lícula va ser una joia de comèdia negra i no estic segur de què espera la gent. M'agrada veure una gran comèdia d'estudi que no està plena d'humor evident i crec que els petits moments d'aquesta pel·lícula fan que valgui la pena. La mirada a la cara de Stiller quan veu desaparèixer el gos doo per primera vegada captura un moment un moment que la majoria de la gent hauria de ser capaç de reconèixer en si mateix. Sí era una història bastant senzilla però examinava l'arrel de l'enveja d'una manera realment interessant. Hi va haver un munt d'escenes genials (la decrépita "cabana al costat del llac" del J-Man" l'enterrament sense cerimònia de Corky el paper de la dona de Weitz i el J-Man de Walken tot genial.<br /><br />Puc' No suporta la gent que s'enfila a l'IMDb i descarta les pel·lícules sense pietat quan no tenen ni idea del que es necessita per fer-ne una Comèdies de l'any (excepte Napoleó Dynamite). És més enginyós més estúpid i una joia poc convencional i agradable.<br /><br />Recorda que la majoria de vegades Popular no és igual a bé.
critique4084 Tot i que Hard Boiled de John Woo és la meva pel·lícula preferida número 1. Però he de dir que la història policial és la meva pel·lícula preferida número 2. Ho dic perquè les acrobàcies les baralles i l'acció la meva part preferida de la pel·lícula és quan Jackie Chan salta de la barana a la part superior de l'esculator del centre comercial s'agafa a un pal envoltat de llums de Nadal i es va lliscar pel pal caigut. a través d'una claraboia i finalment aterra d'esquena al dur terra de marbre. AU! Compra-ho a amazon.com per 14:98. (O alguna cosa en 14 dòlars.) VHS new line home video. qualsevol pregunta o comentari no dubteu a respondre. (Només tinc 14 anys però sé on pots trobar qualsevol pel·lícula que s'hagi fet mai.) Si busques una pel·lícula a tot arreu i no la trobes respon-me. Gràcies i bona nit!
critique4085 George Hearn ho va fer tot i per sobre que en aquest cas va ser genial. He sentit la versió de Len Cariou però era massa mansa. George era genial en aquest personatge molt expressiu.<br /><br />Angela Lansbury era perfecta per al paper. Va fer una gran actuació. Va donar a la senyora Lovett una gran personalitat còmica i tortuosa que va equilibrar la història fosca.<br /><br />M'encanta l'humor fosc quan Angela Lansbury canta les seves cançons així com les seves expressions físiques i les emocions enfadades de George Escolteu les seves cançons de ràbia venjança i angoixa.<br /><br />He vist aquesta obra 20 vegades des del 1985 quan la vaig veure a PBS. El vaig comprar en vídeo (després de copiar-lo el 1985 pel meu compte) quan va sortir el 1990 i definitivament vaig comprar una còpia del DVD quan va sortir el 2004.
critique4086 Ponyo és una bonica pel·lícula d'animació amb alguns matisos foscos. Presenta una història d'enyorança i amor a mida infantil amb implicacions ecològiques però no és predicadora. Hayao Miyazaki ha fusionat la Sireneta d'Andersen amb els mites natius del Japó i els seus volts de fantasia steam punk i el resultat és molt gratificant. Hi ha moments espantosos de tempestes i inundacions a la vora de l'oceà però són emocionants no horribles.<br /><br />Si alguna vegada has volgut córrer amb les onades al llarg de la costa munta una medusa com a ascensor. transformar-se completament o fer un amic per a tota la vida Ponyo és una faula per a tu.
critique4087 El següent és un thriller intrigant que requereix una consciència constant per ser entès completament. La trama té molts girs i utilitza una cronologia desplaçada. La seqüència d'esdeveniments es complica a continuació. Si esteu disposats a parar atenció és una pel·lícula emocionant plena d'empreses negres. Amb el temps d'execució de 70 minuts hi ha molt per agafar però el ritme ràpid ajuda a mantenir l'espectador captivat.<br /><br />Bill és un tipus solitari i desordenat que s'ocupa de fer ombra a la gent i veure on van-el que fan. No obstant això és una mica massa visible i finalment és atrapat per un tipus ben vestit i net anomenat Cobb. Cobb enreda en Bill en un món on el pobre noi no està preparat per viure. En Cobb és un canalla intel·ligent que sembla tenir un control total sobre els altres personatges. Al final de la pel·lícula la història inconnexa s'explica a fons. La pel·lícula és un excel·lent primer esforç del talentós Christoper Nolan que faria Memento una de les pel·lícules més originals del nostre temps.
critique4088 Tinc un nadó de sis mesos a casa i de tant en tant lluita per dormir molt malament. Un matí li va costar molt d'anar a dormir quan va arribar a la televisió la cançó del tema doodle bops. Va deixar de plorar gairebé a l'instant i durant la resta del programa va estar contenta. La vaig asseure al seu seient inflable i la vaig veure donar una puntada de peu a les cames balancejar els braços i riure d'aquest espectacle. La va mantenir entretinguda i feliç tot el temps. També tinc un vídeo d'ells perquè en moments en què la meva petita està nerviosa tinc alguna cosa per calmar-la. D'acord si es desperta tard a la nit amb còlics per fer-ho els doodle bops no són la seva tassa de te però segur que seran útils quan necessito una mica de temps per fer les tasques domèstiques etc. La sorpresa més gran dels doodle bops és que al meu fill ni tan sols li agrada veure la televisió. Preferiria estar al terra jugant amb una joguina o amb el nostre petit caniche de joguina que veure la televisió però els doodle bops han captat totalment la seva atenció. No sé si li seguiran agradant en el futur però de moment està enganxada.
critique4089 No sé per què vaig triar aquesta pel·lícula per veure'l té un títol estrany i per la descripció semblava una cosa diferent. De tant en tant és bo provar una pel·lícula que sigui lleugerament diferent de la pel·lícula d'herois i thriller de Hollywood i aquesta pel·lícula sens dubte va ser diferent. Des del principi aquesta pel·lícula em va intrigar però no vaig saber per què fins al final si la pel·lícula quan em vaig adonar que la pel·lícula era genial perquè els personatges eren tan reals. Vaig pensar que l'actuació era excel·lent i el desenvolupament del personatge realment fa que et preocupis per ells i esperem que les coses els surtin bé al final. Crec que tots els que veuen la pel·lícula podrien relacionar-se d'alguna manera amb un dels personatges i això fa que la visualització sigui fantàstica i una bona rialla de la pura normalitat dels actors. <br /><br />En la culminació de la pel·lícula sens dubte tens una sensació de benestar i et quedes amb el tipus de sentiment "les coses aniran bé". Estic segur que tindrà un gran atractiu i s'hauria de donar una oportunitat.
critique4090 Vaig veure això per primera vegada a principis dels anys 90 a la televisió del Regne Unit llavors em va agradar però vaig perdre l'oportunitat de gravar-lo van passar molts anys però la pel·lícula sempre em va quedar enganxada i vaig perdre l'esperança de tornar-la a veure a la televisió el més important. El que em va quedar enganxat va ser el final la part del castell del forat em va tocar molt és fàcil de veure té una història fantàstica una gran música la llista continua i segueix està bé dir-me que bé és però tothom s'hi portarà. posseeix els millors fragments amb ells un cop l'han vist sí l'animació és de primer nivell i bonica de veure mostra la seva edat en poques parts però això ara s'ha convertit en part de la seva bellesa estic molt content que hagi arribat en DVD ja que és una de les meves 10 millors pel·lícules de tots els temps. Compra-lo o lloga-lo només mira-lo la millor visualització és només a la nit amb beguda i menjar a l'abast perquè no hagis d'aturar la pel·lícula.<br /><br />Gaudeix-te.
critique4091 Aquesta pel·lícula m'ha agradat molt i fins ara aquest any és una de les meves preferides. La història va ser excel·lent tot i que el gir al final era massa previsible i sabia què passaria massa aviat. Normalment quan això passa la pel·lícula em fa malbé (com "The Others") però fins i tot coneixent el resultat la vaig gaudir fins al final. Mirant els comentaris d'altres persones moltes persones van quedar impressionades amb l'actuació de Kelly Overton (Eve) em temo que no. La seva actuació em va semblar la part feble de la pel·lícula en contrast amb la sorprenent interpretació (o caracterització) de James Haven (Don Wake)... Espero que el vegem més. Quina gran pel·lícula molt recomanable a tothom!
critique4092 Quan va sortir això per primera vegada el meu pare el va portar a casa ens va sorprendre era molt diferent de tot el que havíem vist abans. Ahir a la nit estava buscant una pel·lícula concreta i vaig tornar a trobar "The Mind's Eye". La caixa s'està trencant i em sorprèn que la cinta encara funcioni! Encara que no es tracta de gràfics de qualitat 'Finding Nemo' segueix sent molt bo. Haurien de tornar a vendre això: és una fita per a les imatges d'animació per ordinador. Molt recomanable!<br /><br />Això és el que és:<br /><br />"The Mind's Eye" és una odissea espectacular en el temps. El teu viatge comença als albors de la creació i es mou a través de l'ascens de l'home i la tecnologia. Viatja pel món de l'abstracció i cap al futur amb impressionants imatges d'animació per ordinador.<br /><br />"The Mind's Eye" uneix la imaginació de més de 300 dels artistes d'animació per ordinador més talentosos del món amb una música poderosa i original. banda sonora. Aquesta col·laboració única us porta a un viatge increïble a "The Mind's Eye".
critique4093 Aquesta va ser una pel·lícula molt agosarada per al seu dia. Fins i tot es podria descriure com a porno de nucli suau per a l'era silenciosa. Era un film sonor però el diàleg era extremadament limitat i en alemany. Un no ho necessitava de totes maneres.<br /><br />La jove (19) Hedy Lamarr queda atrapada en un matrimoni sense amor amb un alemany obsessiu (estereotip?) i després d'un breu temps en un matrimoni que aparentment no es va consumir mai torna a casa amb el seu pare.<br /><br />En una escena famosa i divertida decideix anar a banyar-se un matí quan el seu cavall es veu distret per un altre. Aleshores es veu obligada a córrer per un camp perseguint-lo mentre deixava la roba al cavall. Un enginyer recupera el seu cavall i li torna la roba després d'haver mirat.<br /><br />S'asseuen una estona i en un moment zen li obsequia una flor amb una abella asseguda al damunt. Aquí és on recorda la seva lluna de mel i les accions del seu marit i un insecte. Ella sap que aquest home és diferent.<br /><br />Ella torna a casa i finalment busca el nostre jove i troba l'èxtasi que se li va negar. Podeu utilitzar la vostra imaginació aquí però el seu cap desapareix de la vista i la veiem retorçar-se de plaer. Com que no es va despullar mai us podeu imaginar... Certament un homenatge a les dones del director Gustav MachatÃ½ i un xoc per al públic de 1933.<br /><br />L'únic que embruta aquesta pel·lícula ben filmada és el culpa excessiva i un final estrany.
critique4094 S'haurien de fer més pel·lícules de televisió com aquesta. Ho vaig veure l'any 93 quan va sortir per primera vegada a la televisió. Helen Hunt i Steven Weber van ser excel·lents i van oferir actuacions molt serioses i realistes. Weber va ser especialment bo fent una actuació excepcionalment esgarrifosa i subestimada com a agressor/assassí de nens. Aquesta pel·lícula va augmentar realment el meu respecte per Hunt com a actriu. El director també va dirigir "Hoosiers" que d'alguna manera era alhora fórmula i emocionant. Però la direcció d'aquestes dues obres té el mateix realisme cru i senzill que és tan atractiu. Si t'agraden les pel·lícules de televisió que no són previsibles i plenes de sobreactuació mira-les si pots. La història secundaria sobre l'afer de Hunt i Fahey també és atractiva sense restar valor a la història principal.
critique4095 Em va agradar molt aquesta pel·lícula a causa de les escenes punxants (humorístiques i iròniques algunes fins i tot "tràgiques") actuacions creïbles diàlegs enginyosos i una representació sincera de com és o més aviat pot ser ser hetero i/o. o homosexual i a la recerca de la realització dels teus desitjos. Sóc conscient de la paradoxa aquí: homo i heterosexual... això és una cosa que la pel·lícula aborda de cap enllà però que mai no fa servir com a caricatura. si ets tan obert de ment com sembla que ho va ser la gent que va fer aquella pel·lícula al final no t'importarà si els que es troben als braços són del mateix sexe o no.<br /> <br />"mr. smith" de la matriu dóna un gir admirable com a venedor de cases gai amb ganes "estranyes" aquí però això no és l'única cosa per meravellar-se. gaudeix.....
critique4096 Aquesta no és exactament una gran pel·lícula però admiro els guionistes i el director per haver provat alguna cosa una mica diferent. El tema principal de la pel·lícula és el destí i coses petites aparentment insignificants que poden canviar molt el futur. D'alguna manera això em recorda a la pel·lícula SLIDING DOORS tot i que en comptes de centrar-se en un esdeveniment aleatori coses aparentment aleatòries succeeixen repetidament i cadascun ajuda a arribar a la bonica conclusió. A més un calb estrany sembla entendre tot això i en parla durant una breu escena com si fos una mena d'ésser omnipotent però no hi ha absolutament cap explicació sobre ell a la pel·lícula (com els dos nois que es barallen entre ells a la pel·lícula). torre del rellotge a THE HUDSUCKER PROXY).<br /><br />La jaqueta del DVD només mostra a Audrey Tautou. Això és capitalitzar el seu èxit a AMELIE tot i que només és un dels molts actors de la pel·lícula i no hi ha cap paper protagonista. El ritme és ràpid la bona interpretació i la conclusió no està gens malament. L'única raó per la qual no la vaig puntuar més alta és que alguns dels personatges eren una mica poc interessants i crec que la pel·lícula potser s'hauria pogut endurir amb unes quantes subtrames menys.
critique4097 Vaig trobar que la història era prou de thriller perquè la meravellosa música d'henry mancici no em va calmar. Julie Andrews va ser excel·lent i segur que no entenc per què aquesta pel·lícula va tenir problemes a la taquilla quan va sortir perquè em fa feliç al final que tothom cantés. i m'agraden els finals feliços per sempre que crec que es pot dir que aquesta pel·lícula té juntament amb un humor tradicional de Blake Edwards...
critique4098 excel·lent drama. molt fosc. Mai he vist Califòrnia fotografiada d'aquesta manera. Bridget fonda com la dona sorda apallissada pel seu marit és excel·lent. la pel·lícula em va agafar de principi a fi. actuació molt subestimada de Sutherland. la direcció era molt europea. increïble aconseguir una actuació així de fonda.
critique4099 siguem sincers ja sabeu què esperar quan sintonitzeu una pel·lícula de Corey Feldman posterior al 1990 probablement hi hagi pits pistoles i cotxes. dient això hi ha més en aquesta pel·lícula que només dones nues (ho sento dir-ho) perquè es tracta principalment de persones que es maten d'una varietat de maneres inusuals i com el seu nom indica sovint "místiques". M'encanta el terror de merda i m'encanta aquesta pel·lícula. Si no ho fas probablement no ho faràs. però crec que val la pena que la majoria de la gent hi faci una prova no és tan cutre que us arruïni el cap de setmana ni res. Tot plegat si és una diversió sense sentit una mica d'amor per als cadàvers i una superestrella de la infància dels anys 80 t'agrada aleshores has vingut al lloc correcte. és un cracker!!!!
critique4100 Per a molts la sèrie d'èxit va ser deu anys d'humor negre intens carregat de paròdies afectuoses de pel·lícules clàssiques i un assortiment hilarant de més d'un centenar de personatges amb eslògans reconeixibles a l'instant. Pocs programes han sobreviscut a la transició de la ràdio a la televisió passant per l'escenari a la pel·lícula però The League of Gentlemen ho ha aconseguit amb l'aplom adequat.<br /><br />Els talentosos escriptors i intèrprets havien imaginat inicialment una aventura medieval a l'estil Monty Python però tan bon punt va començar a escriure aviat es van adonar que els personatges amb els quals han convis s'havien tornat molt reals i es mereixien millor. Amb això la gent de Royston Vasey s'adona que la seva mateixa existència està amenaçada ja que els escriptors decideixen ignorar la ciutat fictícia i treballar en un joc del segle XVII.<br /><br />Amb l'excepció de Michael Sheen jugant a una Lliga molt invisible membre Jeremy Dyson The League interpreta caricatures força poc agradables dels seus personatges de la vida real així com les cares conegudes de Tubbs ("Vaig fer una mica de color marró peix") el depredador sexual Herr Lipp que provoca malsons la carnissera Hilary Briss i un heroi improbable: l'home de negocis furiós Geoff Tibbs. Apareixen cares noves quan apareix la tercera realitat és aquí que ens regalen cameos encantadors i divertits d'actors veterans i estrelles populars de la televisió. Per a molts seran uns 90 minuts molt agradables.<br /><br />'Apocalpse no agradarà a tothom. Treballar en aquest nivell de postmodernisme s'ha fet unes quantes vegades abans d'ara i pot semblar massa familiar per al públic criat amb èxits adolescents impregnats d'ironia iniciats per persones com Wes Craven amb un nou malson. També es necessita molta confiança en un públic per estar al dia amb una història d'alt concepte així que hi ha moments d'exposició i diàleg que només serveixen per confirmar allò que la majoria de l'audiència ja sap. La comèdia com a gènere és una fórmula però ara és inaudit que una pel·lícula britànica no es torni a recórrer a l'enorme catàleg d'estrelles de televisió per omplir breus quantitats de temps de pantalla. També és difícil creure que els creadors hagin volgut que matessin la seva descendència i potser és per això que una part de la inversió de rols no sempre arriba a la fi. Hilary Briss hauria volgut intentar salvar Royston Vasey a la sèrie?<br /><br />No obstant això mentre que la vena deliciosament fosca de l'espectacle gairebé ha desaparegut però és possible que hi sigui més accessible. Es parlarà molt sobre el desenvolupament del personatge i els esforços per humanitzar persones com ara encarnacions d'una broma anterior com Herr Lipp. És aquí que es pot trobar un nivell de profunditat impossible juntament amb una dura ratxa de sàtira mordaç i descartes d'ús. El sentiment és allà amb un nus a la gola però no amb sucre prou gruixut com per interferir en l'acció. La música és bona les actuacions exemplars i l'animació és meravellosament perfecta; un bon retorn al treball de Terry Gilliam i Ray Harryhausen. En resum hi ha molt a agradar de l'Apocalipsi. Com tantes transferències de televisió a pel·lícules mai no seria fàcil trobar la línia entre predicar als conversos i introduir als no iniciats la veu fina i distinta de la Lliga. Però sigui quina sigui la vostra preferència aquest darrer viatge a la ciutat del qual "No sortireu mai" està estranyament ple d'esperança i en definitiva molt molt emotiu.
critique4101 Aquesta pel·lícula em va quedar atrapat en aquest bucle interminable de pensar-hi durant dies després... assegurat que no sóc l'esnob de la pel·lícula que sembla ser algunes persones d'aquí però vaig pensar que estava increïblement ben interpretat i una creació poderosa si falta una mica de subtilesa en l'execució. Admiro pel·lícules que poden recrear de manera efectiva la sensació de veure una obra de teatre crea una inquietud inharmònica que funciona bé amb aquesta pel·lícula. També sóc un gran fan d'Alan Rickman així que aquest podria ser el meu biaix. personalment vaig trobar que la manca de fites espacials era una bona cosa; de fet podria estar a qualsevol lloc i probablement ho sigui. Jo dic que vagi amb calma en el que va ser una experiència poderosa per a mi i probablement per a qualsevol persona implicada en qualsevol tipus d'activitat política.
critique4102 Vaig llogar la pel·lícula com a broma. Els meus amics i jo ens vam divertir tant rient-ne que vaig anar a trobar una còpia usada i me la vaig comprar. Ara quan tots els meus amics busquen una pel·lícula divertida els regalo Sasquatch Hunters. Cal dir-ho tot i que hi ha una regla que va fer que la pel·lícula fos molt millor. No es permet parlar mentre la pel·lícula està en marxa tret que les paraules es repeteixin en Sasquatch en un cant. També em va encantar el crèdit al final de la pel·lícula. "Gràcies pel Jeep Tom!" Sigui qui sigui Tom dic gràcies perquè sense el teu Jeep potser no s'hauria fet la pel·lícula. En resum una gran pel·lícula si busqueu alguna cosa per riure. Si voleu una bona pel·lícula potser busqueu una altra cosa però si no us importa riure a costa d'un home amb vestit de mico feu-ne una còpia.
critique4103 (Alguns spoilers) Bruce Campbell va trigar uns 19 anys a posar finalment la seva obra mestra "Man with the Screaming Brain" a la pantalla. Però Campbell va haver de modificar la seva història fent que per problemes financers tingués lloc a Sofia Bulgària no on inicialment volia que es filmés a Los Angeles Califòrnia.<br /><br />A la pel·lícula Burce Campbell interpreta els EUA. El magnat farmacèutic Willian Cole que viatja juntament amb la seva mimada esposa Jackie Antoinette Byron a l'antiga República Comunista de Bulgària. És allà on William vol ajudar a finançar el quasi inexistent sistema de transport massiu de Bulgària.<br /><br />És la desgràcia del pobre William involucrar-se tant amb la gitana Tatoya Tamara Gorski com amb el seu exnòvio Yegor Valdimir Kolev.  un ex taxista de la KGB. Els dos William i Yegor acabaran tallant-se el cervell sense voler dins del crani d'en William a causa de la gelosia i la reivindicació de Tatoya.<br /><br />Després que Tatoya assassini a William i Yegor els seus cossos són lliurats al científic boig Dr. Ivan Ivanowitch Ivanov Stacy Keach pel seu fidel assistent Pavel Ted Raimi per tenir els seus cervells experimentat amb. El doctor Ivanov té aquesta teoria en què dos caps són millors que un. I ara amb el material William & Yegor a la seva disposició el Dr. Ivanov finalment ho demostrarà. El que lamentablement descobrirà el Dr. Ivanov és que en fusionar els dos caps o cervells les seves ones cerebrals es superposaran i provocaran que no només funcionin malament sinó que es tornen l'un contra l'altre!<br /><br />William amb El lòbul dret d'en Yegor fusionat al seu cervell danyat vol trobar la Tatoya i fer-la pagar pel dany que li va causar tant a ell com en Yegor. Yegor per la seva banda està enganxat al cap d'en William que els agrada i els disgustos tant en menjar com en beguda són totalment oposats als seus. Això provoca molta tensió i hostilitat entre els dos cervells que lluiten pel control del cos de William!<br /><br />Les coses es posen encara més malament quan Jackie descobreix que Tatoya va assassinar el seu marit William s'enfronta a ella en el perillós i la secció d'alta criminalitat de Bravoda s'anomenen Gypsy Town i acaba sent assassinada ella mateixa. Portat al Dr. Ivanov pel seu assistent Pavel està decidit sense cap cos disponible plantar el cervell de Jackie dins d'un robot experimental en el qual Pavel ha estat treballant. L'operació és tot un èxit però l'únic inconvenient és que la Jackie amb el cervell dins del robot s'ha de recarregar el cervell cada poques hores! O com un autèntic cervell sense oxigen morirà juntament amb les bateries del robot.<br /><br />Combinació d'una comèdia de bola de rosca dels anys 30 i una pel·lícula de terror amb William i Yegor capgirant la ciutat búlgara de Bravoda. intentant trobar la Tatoya i fer-la pagar amb la seva vida pel trist estat d'existència en què els va posar tots dos. <br /><br />***ALERTA DE SPOILER*** És el doctor Ivanov qui salva el dia descobrint com evitar que els dos cervells lluitin i per tant cooperin entre ells! Això ho fa ell en lloc de fusionar els cervells. El doctor Ivanov els manté independents mitjançant la implantació d'una paret cel·lular neutralitzant entre els dos globus de matèria grisa no cooperants.
critique4104 Scanners II: The New Order és tan bo com els clàssics Scanners de David Cronenberg Scanners es va fer el 1980 i Scanners II el 1991 per la qual cosa hi ha una diferència d'onze anys entre les dues pel·lícules. La pel·lícula captura l'estil d'Escàners que és una bona cosa no seria Scanners sense una explosió de cap de manera que Scanners II té una escena d'explosió de cap que només té horrible com la primera. Scanners II: The New Order té algunes altres escenes sagnants imaginatives que estan ben fetes. La trama de Scanners II: The New Order és una nova interpretació de la sèrie ja que els Scanners s'utilitzen com a força vigilant per a un cap de policia i un grup de científics fins que un jove Scanner anomenat David Kellum descobreix que està sent utilitzat i decideix fer-ho. venja't.<br /><br />Scanners II: The New Order és una gran seqüela del clàssic de ciència-ficció de David Cronenberg Scanners i s'ha de veure. Fes una ullada a això. 10/10
critique4105 Un nen orfe anomenat Tom (Tommy Pender) que treballa per a un parell de neteja xemeneies ombrívols és acusat falsament de robar de la mansió on treballa pel Sr. Grimes (James Mason) -l'autèntic lladre- i continua córrer. L'única coartada de Tom és la neboda dels propietaris de la mansió (Samantha Gates una rossa esvelta d'ulls blaus amb els cabells llargs i ondulats que segur que va ser la raó principal per la qual vaig veure això repetidament quan era nen). Ell i el seu gos salten a un riu i una bruixa els converteix en personatges de dibuixos animats que respiren l'aigua! Mentre està sota l'aigua es fa amistat i rescata d'un tauró un grup de nens que respiren aigua coneguts com a nadons d'aigua.<br /><br />Una faula molt interessant i sempre fascinant ambientada l'any 1850 que hauria d'agradar a tots els nens. L'animació (42 minuts de la impressió VHS de HBO de 85 minuts) és només mitjana però és preferible a la majoria de l'animació moderna fins i tot l'animació per ordinador! La meva única queixa real és un forat de la trama causat per una escena esborrada. A les 42:06 després del primer vers de "High Cockalorum" la pel·lícula passa a una escena amb pops nedant seguida de la trobada de Tom i Jacque amb Terence. Això condueix a una escena en què el tauró assassí (amb la veu de Mason) porta els nostres herois a una trampa. Aleshores el tauró saluda a Tom amb: "Tom jove m'agrada tornar a veure la teva tassa lletja" però aquesta és la primera vegada a la impressió d'HBO que Tom coneix el tauró! La majoria dels llibres de referència indiquen que el temps d'execució és de 92 o 93 minuts i anteriorment estava disponible a Sultan Entertainment i Nelson de manera que és molt probable que la impressió d'HBO estigui editada i/o comprimida en el temps. Afegint insults a lesions MGM va llançar una impressió de 76 minuts a pantalla completa en DVD el 2002! Esperem que en un futur proper aparegui una versió restaurada.<br /><br />La pel·lícula és copyright d'Ariadne Films 1978. "Ariadne" és el nen d'aigua amb la veu de Samantha Gates. Bernard Cribbins que interpreta la parella de Mason en el crim també dóna veu a l'anguila elèctrica. A.K.A. Slip Slide Adventures.
critique4106 Aquesta pel·lícula té una molt bona interpretació de pràcticament tot el repartiment una història apassionant amb un final esgarrifós una gran música i unes imatges excel·lents sense efectes especials significatius. És interessant assenyalar però que com tanta ciència-ficció les seves prediccions per al futur no sembla que es compleixin tan aviat com es descriu. Això no vol dir que estiguem fora del bosc encara però el 2022 ara és evidentment massa aviat per estar en aquestes condicions. Comparteix aquest fracàs amb una llista bastant il·lustre de clàssics de la ciència ficció: "1984" "2001: A Space Odyssey (compareu la seva estació espacial amb la nostra Estació Espacial Internacional) i "I Robot" d'Isaac Asimov (els cervells positrònics havien d'haver estat inventats). a la dècada de 1990).
critique4107 Ho vaig veure per primera vegada fa mitja vida en un televisor en blanc i negre d'un petit poble de Samoa i vaig pensar que era divertit. Ara després d'haver-lo vist per segona vegada tant després no ho trobo hilarant. Ja no trobo RES hilarant. Però aquesta és una comèdia enginyosa i alegre que avança ràpidament sense ensopegar i m'ha agradat molt.<br /><br />És l'any 1945 i Fred MacMurray és un 4F que es mor per entrar en una de les forces armades. Frega un llum a la ferralla que gestiona i apareix un geni que li concedeix uns quants desitjos. (Ho hum oi? Però tot i que la introducció no està més que bé les fantasies són força animades.) MacMurray li diu al geni que vol ser a l'exèrcit. Puf i ell marxa juntament amb els soldats de Washington cap a un USO especialment càlid i acollidor on June Haver i Joan Leslie porten molts tapets d'encaix o el que siguin i perruques de lavanda. Washington envia MacMurray a espiar l'enemic: hessians de revestiment vermell i de parla alemanya no britànics. Els Hessians s'emboliquen en un Bierstube i canten una cançó per beure molt divertida que enalteix les virtuts del Vaterland "on el vi blanc és més vinós/ i l'aigua del Rin és més fluix/ i la salchicha és més suau/ i el cabell groc és més groc/ i el Les frauleins són més sucoses / i els passos de l'oca són més boniques". Alguna cosa així. Les caracteritzacions són fabuloses tan bones com les millors de Sig Rumann. Otto Preminger és el sospitós i sinistre general de Hesse. "Ja saps Heidelberg tens 241 a 1 contra tu però no tens por". <br /><br />No puc allargar massa temps amb aquestes fantasies però totes són bastant divertides i la lletra també. Quan voldria estar a la Marina MacMurray acaba amb Columbus i la fantasia es presenta com una gran òpera. "No saps que navegar cap a l'oest va significar/ una inversió terriblement cara?/ I qui creus que proporciona els mitjans/ sinó Isabella reina de les reines". Quan veuen el Nou Món algú comenta que té un aspecte fantàstic. "No m'importa el que sembla" murmura Colom "però aquest lloc es dirà Columbusland." bastant borratxo i MacMurray acaba al cos de marines amb la noia adequada.<br /><br />Potser ho he fet sonar massa maco però ÉS maco. Els nens gaudiran de les bufades de fum i de la màgia i de la cursi història d'amor. Els adults gaudiran dels elements més desafiants de la història (qui són els hessians?) tret que siguin graduats universitaris en aquest cas potser voldran quedar-se amb el domini i dir: "Wow! Increïble!"
critique4108 Vaig recollir aquesta pel·lícula a la meva biblioteca local. Després d'haver conegut el director en un festival de cinema a finals de l'any passat tenia curiositat per "consultar" el seu treball. Em va sorprendre gratament.<br /><br />La pel·lícula fa una nova mirada a temes coneguts l'amor la infidelitat les amistats la gelosia. Pot ser una mica "parlant" de vegades però mai tant com per enfonsar completament la pel·lícula. Em va agradar veure una història d'amor amb personatges que CLARAMENT pertanyen junts i veure'ls prendre decisions conscients en lloc de "caure" a l'atzar en una cosa tan important com l'amor.<br /><br />El contrast entre aquesta pel·lícula i la mitjana de baix pressupost. La pel·lícula negra shoot-em' up és força diferent. Comproveu-ho. Si tens sort la teva còpia vindrà amb una còpia de la banda sonora com la meva. Coses bones!
critique4109 La pel·lícula de Roy Anderson 'You The Living' comprèn una sèrie d'una cinquantena d'esbossos instantànies i vinyetes ambientades en una ciutat sueca. Alguns personatges es mostren a la pantalla només uns segons mentre que d'altres apareixen en nombroses escenes i de vegades es veuen vagant al fons mentre es desenvolupa una altra història. Moltes escenes estan extretes dels somnis malsons i fantasies dels estranys però creïbles personatges que habiten aquest món. És un enfocament fascinant: cadascuna de les escenes es pot gaudir aïlladament però juntes contenen un potent retrat del que és ser humà.<br /><br />Durant la primera mitja hora més o menys "Tu The Living' és gloriosament divertit. Gran part de l'humor se centra en els membres d'una banda de música la pràctica musical de la qual enfureix els veïns del seu bloc d'apartaments. El punt culminant del còmic però és proporcionat per una cançó de sopar que ha anat terriblement malament. Després d'aquesta divertidíssima introducció però l'estat d'ànim de la pel·lícula s'enfosqueix considerablement. El somni del sopar es torna trist quan el desafortunat protagonista és jutjat per la seva vida posant un to barrejat d'absurd i desesperació per a la resta de la pel·lícula.<br /><br />En les escenes posteriors la infelicitat de el repartiment de personatges es fa cada cop més evident. El seu és un món on les persones no poden connectar-se entre elles on es parla de somnis malsons i fantasies molt estesa però on ningú es pot consolar fins i tot quan els altres s'acosten per ajudar-los. La dona desanimada amb la tornada "ningú m'estima" i la jove amb un amor no correspost pel guitarrista de rock Micke són personatges arquetípics.<br /><br />El món de "You The Living" també està afectat per egoisme. Un professor d'edat avançada ha rebut l'escalfor d'un ampli banquet per respondre a una trucada telefònica del seu impetuós fill que esborra diners; un lladre roba la cartera d'un executiu despietat; un home de negocis arrogant i impacient insulta a un barber musulmà i rep la seva aparició. En el moment més desolador de la pel·lícula una dona a l'església explica la llarga llista de pecats humans mentre els seus companys feligresos es barregen a l'hora de tancament.<br /><br />I tanmateix per a tots els moments foscos d'aquesta pel·lícula la tornada compartida de "Demà és un altre dia" apunta a la capacitat de la gent per seguir vivint malgrat moltes misèries. La banda sonora proporcionada per Benny Anderson (de la fama d'ABBA) sembla inadequadament jovial al principi però cada cop té més sentit a mesura que la pel·lícula s'adona d'aquesta capacitat humana de perseverar.<br /><br />'You The Living' té una visualitat extraordinària. estil. Els mateixos colors esborrats i verd pàl·lid es repeteixen a tot arreu i no hi ha cap ombra a la vista; això fa que els personatges semblin excepcionalment pàl·lids i crea la sensació que la vida humana s'està posant al descobert per examinar-la. Gairebé totes les escenes es capturen en un marc de càmera estàtica com si es tractés de fotografies que prenen vida. Les poques ocasions en què la càmera sí es mou són més extraordinàries; el contrast entre la vida i el moviment del gran banquet formen un contrast sorprenent amb la mort de l'escena del guarda-roba. En els moments més intensos d'enyorança i desesperació els personatges atrapen l'espectador mirant directament a la càmera Â saben que estan sent examinats i disposen d'uns moments per abocar el seu cor a nosaltres els espectadors.<br />< br />Aquesta és una pel·lícula humana meravellosa.
critique4110 Si aquesta pel·lícula us sembla decebedorament prim (com ens va fer a nosaltres i pel que sembla a d'altres que marxen del teatre) potser és perquè el tema en si és una mica decebedor. La pel·lícula ens presenta fidelment a Bettie Page tal com probablement era: una juganera gairebé innocent del sud rural la carrera de la qual com a "la reina pinup de l'univers" va ser per a la seva diversió natural i tonta. Els seus eventuals escrúpols morals la conversió religiosa i l'abandonament sobtat del modelatge de nus i servituds són biogràficament exactes però difícils d'entendre tenint en compte com de tranquil·la semblava pel seu mitjà de vida.<br /><br />Tot i així hi ha moltes raons per veure aquesta pel·lícula.  entre els quals no menys important són la sorprenent fotografia negra en blanc i negre de W. Mott Hopfel III (completa amb tovalloletes i dissolvents antics) la Actuació fidel dels anys 50 del repartiment sota la direcció de Mary Harron actuacions perfectes d'alguns dels nostres actors secundaris més infravalorats (inclosos Chris Bauer Lili Taylor Sarah Paulson Austin Pendleton Dallas Roberts i Victor Slezak) per no parlar l'actuació principal digna d'un Oscar i tècnicament difícil de Gretchen Mol.<br /><br />La Sra. Mol fa diverses escenes completament nua i la majoria d'altres amb roba interior increïble d'època i vestits "especialitzats" (muntats gloriosament pel dissenyador de vestuari John A. Dunn) però manté sorprenentment el plaer no estudiat de Bettie Page amb el seu cos exuberant. Veure la Sra Mol com la Sra. Page una aspirant a actriu progressant a través de graus d'audicions progressivament menys "dolentes" i d'escenes d'actuació d'estudiants és veure com una actriu realment excel·lent controla completament el seu ofici.<br /><br /> El guió ens porta efectivament als Estats Units dels anys 50 on l'abús sexual infantil el segrest i la violació sense llei i la supressió legal de les marques de pornografia que avui semblen risiblement mansu és una realitat. La Nova York dels anys 50 s'evoca amb imatges de rodets de notícies intercalades perfectament. Miami dels anys 50 cobra vida amb un color supersaturat d'estil de 16 mm. L'autèntica Bettie Page sembla córrer somriure i posar-se davant nostre i tanmateix l'efecte és curiosament lleuger amb prou feines lasciva i gens perillós.<br /><br />Què estranya que la icona més gran d'aquesta servitud estigui tan mancada de verí.  i que aquest biopic tècnicament excel·lent hauria de tenir tan poca picada.
critique4111 M'hi va fer pensar durant dies després de veure'l. Això per a mi és la marca d'una gran pel·lícula. Eyes Wide Shut va tenir el mateix efecte en mi. Estic cansat que aquesta gent requereixi aquests feliços finals de talla de galetes de Hollywood. Tinc previst tornar a veure'l aquesta nit per entendre una mica millor la trama però independentment els missatges emocionals de la pel·lícula es van sentir totalment.
critique4112 És fantàstic! Una història malaltissa i retorçada de coincidències i enganys.<br /><br />La història està construïda minuciosament i enginyosa. És realment una barreja perfecta: des del suspens fins a l'humor i la història està explicada amb molta originalitat... La pel·lícula es construeix com un trencaclosques que s'assembla peça a peça i resol la història... espectador hi ha moltes sorpreses fins al final!! També vaig tenir una petita impressió que el director s'ha inspirat en algun treball de Hitchcock. També he vist pel·lícules abans on es veu el mateix esdeveniment des de diferents punts de vista però aquesta pel·lícula va més enllà. En aquesta pel·lícula tot es basa en el que li passa a un cos que apareix i desapareix i torna a aparèixer en un lloc diferent. Cada actor de la història té el seu propi secret i ens n'adonem d'una manera que contribueix a muntar el trencaclosques... M'encantaven especialment les escenes d'humor fosc... que feien riure a tot el teatre.... Aquesta pel·lícula és una visita obligada per a tothom!
critique4113 Very Slight Spoiler<br /><br /> Aquesta pel·lícula (tot i ser només a la televisió) és absolutament excel·lent. Realment no vaig prestar atenció a les diferències d'aspecte o accents així que no puc comentar-ho. L'actuació en això va ser tan bona que vaig haver de pessigar-me i dir-me "Recorda només és una pel·lícula això NO HA PASSAT REALMENT". Mentre em vaig asseure i escoltava parlar en Harris i en Quinn vaig saber que era exactament del que estarien parlant John i Paul si realment haguessin tingut aquesta reunió. Els comentaris desenfrenats i les cremades de John van anar bé amb el seu personatge (especialment al restaurant!) Igual que la seva depressió mentre que Paul era molt tranquil i relaxat. Els dos actors van fer un treball excel·lent i em va emocionar haver vist aquesta pel·lícula. És una experiència dolenta per a qualsevol fan dels Beatles. I prepara't per a algunes sorpreses!
critique4114 Hitchcock estaria orgullós d'aquesta pel·lícula. Fins i tot quan no passa res és un suspens. El director David Lynch fa un ús excessiu d'alguns trucs d'emoció barats aquí i allà però els intercala amb altres tècniques cinematogràfiques per evitar que es torni obtus.<br /><br />En conjunt surrealista aquesta pel·lícula és com despertar-se i recordar la major part d'un somni però no n'hi ha prou per fer-ho sensible. Encara estic intentant esbrinar-ho tot i probablement ho hauré de tornar a veure per agafar coses que em vaig perdre i que m'ajudaran a entendre-ho millor. És una trama molt detallada que s'acosta molt a poc a poc així que cal tenir paciència i parar atenció. Treu el teu viatge al bany abans que comenci. No obstant això la trama queda eclipsada pel tema l'estat d'ànim el desenvolupament del personatge i les tècniques de rodatge.<br /><br />Els papers dobles de l'actriu principal Naomi Watts mostren el seu enorme talent. És a dir quan vaig poder treure els ulls de la seva coprotagonista. Quina parella d'actrius.<br /><br />Lynch sorprèn al llarg de la pel·lícula amb angles de càmera inusuals la durada i el temps dels talls d'edició els salts d'una escena a l'altra. Combinat amb l'ús intel·ligent de la música i els sons tot ajuda a generar suspens a la nostra ment sens dubte un objectiu important del director. Bé em va mantenir a la vora del meu seient fins i tot em va fer parlar amb els actors per anar amb compte aquí i no ser tan ingenu allà. Ja saps el tipus de coses que vols pegar als teus fills perquè facin al cinema.
critique4115 Aquell programa dels 70 és el millor programa de televisió de la història punt. És allà dalt amb l'Andy Griffen Show Saturday Night Live i Els Simpson al meu llibre. Aquell espectacle dels 70 va continuar durant 8 temporades totes elles enfocades al voltant d'un grup d'adolescents/adults joves que s'ocupen de les relacions que se separen dels seus pares i del seu futur en general.<br /><br />Els dos personatges principals Eric i Donna són dues adolescents que viuen una al costat de l'altra. Han estat vivint al costat de l'altre durant la major part de les seves vides i comencen a sentir més sentiments l'un per l'altre al començament de la primera temporada. Una gran part de l'espectacle gira al voltant de com funciona la seva relació.<br /><br />Dos personatges més Red i Kitty són els pares de l'Eric. Red estava al servei així que realment empeny Eric. Kitty és tot el contrari. Tot i que beu molt tracta l'Eric i els seus amics amb molta cura. Bob el seu veí és evidentment el pare de Donna. Bob riu amb diverses dones diferents al llarg de la història del programa. Bob també molesta a Red en tota la seva mesura.<br /><br />El personatge restant Hyde Kelso Fez i Jackie són amics de l'Eric. També tenen un paper important en la història del programa.<br /><br />Bé la primera temporada és genial. És quan els personatges comencen a sentir coses noves els uns per als altres. La Primera Temporada és original divertida i divertida.<br /><br />La Segona Temporada és bona tot i que no és tan bona com la primera. És una continuació bàsica de la Primera. L'Eric i la Donna estan junts i tot funciona molt bé.<br /><br />La tercera temporada és la meva preferida. Va tornar i va capturar la sensació i l'humor de la primera temporada. També crec que la química dels personatges ha millorat molt fent que el programa sigui molt més divertit de veure.<br /><br />La quarta temporada no és tan bona. Eric i Donna Arne no junts en aquest fent que l'espectacle sigui una mica menys plaent. No deixa de ser divertit tot i que no l'he gaudit tant com les temporades anteriors.<br /><br />La cinquena temporada és l'última temporada que he gaudit durant tot el recorregut. És l'any sènior de la colla així que això ajuda molt amb la història. La cinquena temporada també va tenir el millor final de totes les temporades.<br /><br />La sisena temporada és bona en la seva majoria. És extremadament divertit tot i que no capta la sensació que tenien les altres temporades. La colla està fora de l'escola secundària així que crec que no va afectar la sensació adolescent que les temporades anteriors. Tampoc m'han agradat els darrers tres o quatre episodis tenint en compte que tenien una sensació de drama important.<br /><br />La setena temporada recull en certa manera la mateixa sensació que va tenir la cinquena temporada tot i que no ho va fer. no ho facis tot el camí. Em va agradar la setena temporada com totes les altres i el final és genial.<br /><br />L'última temporada va ser molt xula. L'Eric no hi era cosa que el va arruïnar. Kelso tampoc hi estava en la seva major part cosa que no va ajudar. Vaig odiar la vuitena temporada fins a l'últim episodi. Vaig pensar que l'últim episodi era molt bo i un final adequat per a la sèrie.<br /><br />En general si t'agrada la comèdia prova That 70s Show. Van deixar de fer nous episodis però encara hi ha un munt a la televisió. També recomano comprar les temporades 1-7. Depèn de tu si vols comprar la temporada 8.
critique4116 de Dane Youssef <br /><br />"Coonskin" és una pel·lícula de l'únic Ralph Bakshi és una acusació satírica de pel·lícules de blaxploitation i estereotips negres negatius així com una mirada a la vida negra a l'Amèrica moderna ( modern per al dia vull dir 1975). La Paramount la va deixar caure com una patata calenta que acabava d'esclatar en flames.<br /><br />Però aquesta és una pel·lícula de Bakshi controvertida emocionant i una visita obligada gairebé per definició. No només un altre "shock-jock" aleatori d'una pel·lícula que intenta commocionar-se per tal de sorprendre. És de Ralph Bakshi. Qualsevol que conegui el nom sap que si ell va fer una pel·lícula té alguna cosa gran a dir...<br /><br />Tot i que les seves arrels es basen en una blaxploitation barata "Coonskin" no és només un altre truc. fora de la pel·lícula blanca convencional o qualsevol tipus de pel·lícula d'usar. "Coonskin" vol ser més. Té com a objectiu la vista més alta i fregeix peixos molt més grans.<br /><br />La pel·lícula no només es burla del gènere. Tampoc només acusa els negres sinó que en realitat sembla mostrar amor bellesa i cor als llocs més estranys.<br /><br />"Coonskin" explica la història d'uns condemnats que esperen una ruptura de la presó. El fet que fins i tot sigui possible sortir d'una presó només al món "Coonskin" ho fa passar de moda.<br /><br />Un dels reclusos explica la història d'un trio de germans negres a Harlem anomenat Brother. Ós Germà Conill Guineu Predicadora que volen respecte i una part de l'acció i estan disposats a aconseguir-ho per qualsevol mitjà necessari. La mafia italiana porta tota l'acció real.<br /><br />Estrella de músics negres de renom: Barry White i Scatman Crothers així com Charles Gordone el primer dramaturg negre que es va endur el Pulitzer a casa. Òbviament alguna cosa important està passant aquí.<br /><br />La pel·lícula es desenvolupa com un descens a aquest món aquest costat de la divisió racial. D'un home negre enfadat maluc profund i amb ànima amb un odi al cor i una pistola a la mà.<br /><br />Les pel·lícules de Bakshi mai coneixen el significat de la paraula "sublesa". Aquest sembla que ni tan sols s'hagi sentit parlar de la paraula. Però potser un tema com aquest necessita extremisme. Autèntica sàtira de martell. Alguns temes no es poden abordar amb suavitat.<br /><br />Bakshi és implacable. Aquí cap membre o minoria de l'escena de Harlem apareix il·lès.<br /><br />Els personatges aquí estan "animats" a "reals" tot depenent de quin sigui l'estat d'ànim i la situació. Els personatges d'animació i els humans comparteixen la mateixa realitat i s'han de prendre de la mateixa manera al peu de la lletra.<br /><br />Bakshi mai només mostra caricatures lletjos només per valor de sorpresa. Sempre té alguna cosa a dir. Tampoc la cara negra és gratuïta. Aquí a diferència de "Bamboozled" de Spike Lee sembla que l'està utilitzant per intentar dir alguna cosa realment.<br /><br />Com el 999% de totes les pel·lícules de Bakshi aquesta incorpora animació i acció en directe. Normalment al mateix temps. Bakshki no només és un truc aquí. Tota aquesta tècnica està entrellaçada s'entrellaça mentre diu alguna cosa.<br /><br />D'alguna manera aquesta se sent inevitablement datada. Molts d'aquests tipus de pel·lícules (incloses les de Bakshi) són molt d'actualitat molt de moment. Reflecteixen la certa tendència del dia però mirant enrere anys després només hi ha una sensació inconfusible de nostàlgia (a més d'una veritat atemporal).<br /><br />Tot i que la música la roba l'argot i el La ciutat sembla clarament fotos que pertanyen a una càpsula del temps l'actitud l'esperit i el cor segueixen sent els mateixos independentment de quina sigui l'orella del rei. Qualsevol que hagi vist realment les pel·lícules l'estat de les coses i hagi estat en companyia de la gent sap de què parlo.<br /><br />Fins i tot alguns dels personatges negres són un conillet (junglebunny) un ós gran i una guineu. Un dels personatges racistes més àcids i desagradables és un policia brut de Harlem que segueix el rastre d'aquests "n-----s bruts" després de la mort d'un policia. Però per a ell no és només negoci. Tampoc ho és per a la resta de germans que porten l'escut. És només un pur plaer sàdic racista de fer mal als negres.<br /><br />La seqüència que inclou el Padrí i la seva dama és una de les peces més commovedores de tota la pel·lícula de les quals n'hi ha moltes. Es reprodueix com una òpera o un ballet.<br /><br />La línia promocional: ADVERTÈNCIA: "Aquesta pel·lícula ofen a tothom!" Això no és només bombo. Procedeix amb extrema precaució.<br /><br />Has estat advertit...<br /><br />per Dane Youssef
critique4117 El primer llargmetratge Muppet Movie i excepte potser The Muppet Christmas Carol els titellaires de pel·lícules de tot el món encara busquen com a guia. Disney ha fet un mal servei als Muppets i aquesta pel·lícula ho demostra una i altra vegada. Amb còmics clàssics i cameos d'estrelles convidades manté una trama senzilla però original acudits coixos clàssics dels Muppet el geni de Paul Williams en l'escriptura de cançons i la bogeria d'Electric Mayhem i arriba amb una pel·lícula sorprenent sobretot quan t'adones que el repartiment principal són titelles. . Només Croft s'ha acostat al geni de Hensen amb titelles. La meitat de la diversió que juga avui és que l'actor/actriu de cameo encara viu? Només puc esperar que Frank Oz i Dave Goelz i la resta dels Muppeteers supervivents puguin rescatar i reviure d'alguna manera Kermit and Company de les mans mortals de Disney.
critique4118 Aquesta pel·lícula és una memòria lírica i romàntica explicada a través dels ulls d'un nen d'onze anys que viu a un poble rural cubà l'any de la revolució castrista. És un treball d'amor òbviament digne i genuí. <br /><br />Els noms CUBA LIBRE i CUBAN BLOOD són només intents de comercialitzar erròniament aquesta pel·lícula d'acció. SOMIAR LA JÚLIA té molt més sentit. Té més coses en comú amb el cinema europeu que amb RAMBO i la revolució és només un inconvenient per a la vida i les activitats quotidianes de la gent. Només aquest fet fa que la pel·lícula sigui més honesta que la majoria de les obres que tracten aquest període de la història cubana.<br /><br />L'ús excessiu del narrador de veu en off soscava la història però la pel·lícula ho compensa amb sense qualificació. clips de pel·lícules de Hollywood que diuen molt més visualment del que podria el narrador.<br /><br />Les comparacions amb CINEMA PARADISO són ​​un joc just ja que la pel·lícula fa malenconia sobre les pel·lícules però hi ha un dolor subjacent a la pèrdua d'un estil de vida que supera l'amor perdut. <br /><br />La revolució com la pel·lícula JULIE sembla que mai no té un final.
critique4119 Uns dos-cents membres d'una societat cinematogràfica de Cleveland Ohio EUA anomenada Cinematheque es van reunir el 19 d'agost de 2000 per veure una impressió impecable del Cinemascope de la pel·lícula de 1970 de Michelangelo Antonioni "Zabriskie Point". El director de la cinemateca John Ewing que fa un treball superlatiu per obtenir les millors impressions per a la seva sèrie va compartir amb el públic prèviament que aquest gravat va ser volat especialment des d'Itàlia només per a aquesta projecció.<br /><br />El públic era es va quedar fascinat mentre la pel·lícula desplegava el seu art a l'enorme pantalla panoràmica. Veure aquesta magnífica impressió mostrada com pretenia Antonioni va fer adonar-se que realment es tracta d'una obra d'art modern. Va ser molt més adequat que la sèrie estigués allotjada al Cleveland Insititue of Art in University Circle. <br /><br />Les composicions d'Antonioni estan creades per al paisatge del Cinemascope. El seu bell equilibri d'imatges l'ús sorprenent dels colors els moviments coreogràfics amplis són tot obra d'un artista genuí utilitzant la pantalla com a llenç. <br /><br />Per fi el públic va poder entendre "Zabriskie Point". A mesura que anava desenvolupant la seva narració es va fer evident que aquesta obra no tractava d'una història en si mateixa sinó de la representació impressionista d'un artista d'imatges fugaces del seu tema. L'ambientació d'algunes de les activitats més turbulentes dels anys seixanta només proporciona un motor dramàtic per al collage ampli de l'artista. <br /><br />Antonioni no està subjecte als estàndards narratius convencionals i pot fer una pausa en qualsevol moment per brodar creativament un esdeveniment amb adorns grandiosos. El públic va seguir de bon grat amb el flux de la seva notable imaginació ja que les seves enormes imatges a l'enorme llenç van cridar l'atenció. Tot i que el públic pot haver estat només tangencialment implicat en les relacions de personatges es va adonar que el tema aquí és l'aleinació humana el tema recurrent del director. <br /><br />També es va adonar que cap impressió més petita o de menor qualitat que aquesta original a Cinemascope pot fer justícia a aquesta representació en particular. Per tant el públic va apreciar més veure "Zabriskie Point" en el seu format original i impressionant i va esclatar en aplaudiments atronadors al final.
critique4120 Avui he anat i he tornat a veure Rivers and Tides. És la segona vegada en dos dies i sí veig pel·lícules que m'agraden tantes vegades com cal. Ahir em va sorprendre la brillantor de les imatges i les obres de Goldsworthy. Aquest matí quan he llençat les monedes he rebut #29 The Abysmal (Aigua). Goldsworthy té afinitat amb l'aigua d'aquí el títol. Vaig rebre el canvi de 5a línia que es va traslladar al número 7 de l'exèrcit. Per a Blake l'art era una guerra. De totes maneres sabia que havia de tornar a veure la pel·lícula.<br /><br />Vaig llegir una de les poques ressenyes que hi ha en línia del SF Examiner. Al crític li va encantar la pel·lícula però va dir que els comentaris de Goldsworthy van impedir el seu gaudi de la pel·lícula. Preferiria tenir només les imatges i la meravellosa banda sonora. Així que n'era conscient mentre mirava aquesta segona vegada.<br /><br />Ahir vaig pensar que votaria Andy Goldsworthy com a rei del món. Doncs avui he pogut anar una mica més enllà de les imatges i escoltar el que havia de dir. Podria gaudir de la pel·lícula sense els seus comentaris? El que fa el que diu va molt més enllà de "l'art". La seva comprensió de l'aigua el temps la pedra el canvi etcètera em va fer pensar que l'home és la reencarnació de Lao Tsu o algun Avatar. Algunes de les seves obres/paraules són com el zen. El seu coneixement...<br /><br />De totes maneres la pel·lícula només es mostra (aparentment) aquí a la zona de la badia. Ser un creador de tendències. Vés al teu cinema local i digues-los que no insisteixis que han de reservar una pel·lícula que hagis sentit parlar de les terres de l'interior. Es diu Rius i marees.<br /><br />
critique4121 La meva exdona i jo vam veure i ens va intrigar el tràiler d'aquesta pel·lícula. Vam esperar que sortís però quan va sortir no es va quedar gaire als cinemes. Uns quants anys després el vaig comprar en VHS i l'estic transferint a DVD per poder-lo conservar.<br /><br />Em va semblar molt commovedor. Es tracta d'esdeveniments reals en un país real. BIRMANIA va tenir tan mala reputació per l'opressió política que va crear que van canviar el seu nom.<br /><br />Em sembla que les dones amb poc maquillatge són molt sexys. Patricia Arquette està en aquesta pel·lícula. Frances McDormand i Spalding Gray només hi són breument.<br /><br />Després de tornar a casa i trobar el seu fill petit i el seu marit brutalment assassinats Laura (Arquette) té por de la sang. Un mal tret per a un metge. La seva germana (McDormand) la parla perquè vagi de vacances a Birmània. Mentre allà és testimoni d'una manifestació pacífica i li roben el passaport. Amb un moviment atrevit (o estúpid) demana a un guia turístic que li mostri alguna cosa fora de la ruta turística. El seu guia és ferit per soldats i es passa la resta de la pel·lícula intentant posar-se a salvo ell i ella mateixa.<br /><br />Cada vegada que miro això em recorda que als Estats Units ho oblidem a un camperol. vivint sota el domini militar el SOCIALISME on almenys menjar està pràcticament garantit sembla molt bo.
critique4122 Aquesta és una pel·lícula d'Arnold. Ara que ho sabeu us he estalviat molt el temps que hauria trigat a llegir aquesta ressenya. Si no t'agrada l'Arnold aquesta pel·lícula no t'agradarà. Si el cas és l'altre probablement us agradarà. És tan senzill com això.<br /><br />Ara si encara estàs llegint això espero que t'agradi l'Arnold. Bé per tu! Ell és força bo oi? The Running Man és una característica molt típica d'Arnold. Té l'habitual futur retro que coneixem tan bé de la B-Sci Fi dels anys 80 té un munt de frases terribles molta violència i explosions i una heroïna atractiva i un final feliç.<br />< br />En aquest cas el malvat oponent és el govern de 1984 que ho controla tot que utilitza la televisió com a control eficaç de la multitud amb programes de jocs de tipus gladiator. L'Arnold per descomptat acaba en un d'aquests espectacles i ho capgira tot amb una mica d'ajuda dels seus dos confederats i de l'aspecte Amber.<br /><br />No és un gran pressupost. pel·lícula però tot i així va aconseguir crear una bona atmosfera del futur amb unes boniques pintures mate i escenografies per ajudar-lo. Són irremediablement els anys 80 però ho trobo encantador. L'actuació és variada l'Arnold fa la seva cosa habitual de grunyir i crits amb una ajuda d'una sola línia amb cara de pedra. L'heroïna Amber és per dir-ho a la lleugera una mica estereotipada i el subtilment anomenat Damen Killian és un típic home de televisió malvat.<br /><br />Malgrat tots els seus defectes la pel·lícula mostra el seu missatge molt clarament; la televisió és un opiaci de les masses una bona manera de controlar la gent. També inclou algunes edició de vídeo digital futurista de l'època que permet als dolents canviar de cares en un vídeo per enganyar el seu públic. Això no sembla gens futurista avui dia cosa que és una mica alarmant.<br /><br />Si heu vist pel·lícules d'Arnold abans ja sabeu quan veure aquesta. Gaudeix.
critique4123 El que és molt francès d'aquesta pel·lícula és el temps necessari per establir els dos personatges principals. Això pot requerir una mica de paciència sobretot perquè cap dels dos és "atractiu" en la definició típica de Hollywood. No obstant això un cop comença el "atac" la pel·lícula avança ràpidament potser de vegades massa ràpid. Però és una autèntica muntanya russa i si no t'hi fixes massa tot és bastant creïble. El tipus de pel·lícula que coneixeu Hollywood hauria fet malbé.
critique4124 No vull espatllar la pel·lícula per a ningú però això imita la realitat de la vida de moltes maneres i si sou realment honest amb vosaltres mateixos hi ressonareu d'acord en almenys algunes de les escenes.< br /><br />L'actuació no només és creïble sinó també convincent d'una manera que fa estimar els personatges. A més és divertit sense esforçar-s'hi massa.<br /><br />I sí crec que una seqüela està justificada aquí. Mireu la pel·lícula entendreu per què.<br /><br />Molt recomanable sobretot si us agraden les pel·lícules que tenen un missatge real.
critique4125 Estàs utilitzant l'IMDb.<br /><br />Has donat molts vots a algunes de les teves pel·lícules preferides.<br /><br />És una cosa que t'agrada fer.<br /><br / > I tot és per això. Cinquanta segons. Un món s'acaba un altre comença.<br /><br />Com no se li dóna un deu? Em pregunto a aquells que li donen un set o un vuit... com podria ser millor LA PRIMERA PEL·LÍCULA MÉS? Perquè consti el pla llarg i encara inicial és un gran espectacle una innovació excel·lent perfectament adaptada a la situació. I el gos a la bicicleta és un toc encantador. Tot això en uns cinquanta segons.<br /><br />Sovint s'abusa de la paraula geni.<br /><br />AQUEST és geni.
critique4126 Aquesta és amb diferència la millor rutina de stand-up que he vist mai. El one man show de John Leguizamo explica la suposada història de la seva vida en una pluja de línies i situacions. Molt millor que qualsevol altra comèdia que hi hagi.
critique4127 Intento ser diversa en la meva pel·lícula. Puc entrar a "Orgull i prejudici" tan fàcilment com en "Actes en desaparició". Love Jones és el meu favorit de tots els temps és l'estàndard pel qual jutjo qualsevol comèdia romàntica urbana moderna. Filmat molt bé el pla de la Nia i el Darius muntant Lakeshore Drive amb la motocicleta és una de les clàssiques plans de pel·lícules de 3 segons de tots els temps. Per descomptat ningú ho recordarà mai. Quan va sortir vaig pensar que seria un nou paradigma per a la creació de cinema urbà modern bons actors sense armes etc. La indústria cinematogràfica m'ha decebut fins a cert punt tindreu la vostra Drumline ocasional o Roll Bounce o "Why Did I get Married" de Tyler Perry. Així que sempre que necessito veure "la meva gent" presentada a la pantalla d'una manera molt professional i amb estil em poso a Love Jones. No hi ha cap millor pel·lícula mai feta per a moltes persones i opinions per això. Però és la meva millor marca personal. La meva frase preferida de Love Jones "Bebé només vull venir a parlar!!"
critique4128 Aquesta sèrie de la BBC és excel·lent. No sóc un paleontòleg però aquesta sèrie ofereix la millor representació històrica dels dinosaures que he vist mai. L'animació 3D i l'animatrònica són molt bones i et fan creure que has viatjat en el temps. La BBC es mereix una palmada a l'esquena per una sèrie tan bona així com Tim Haines que deu haver passat molt de temps en emetre aquesta sèrie.
critique4129 Gràcies a Déu no tots els holandesos són tan despietats. Crec que Jason està sent jutjat així per la majoria de la gent simplement perquè té un pare famós. Potser no és tan gran com alguns d'aquests actors però definitivament no és tan dolent com es suggereix. <br /><br />Vaig veure la pel·lícula fa uns anys i realment em va encantar. Vaig conèixer a Jason d'altres pel·lícules i per descomptat a Robin de Sherwood. Però he de dir que em va agradar molt la seva interpretació a partir d'aquesta pel·lícula. Va ser molt bo!<br /><br />Durant la pel·lícula em vaig oblidar que era fill de. Sean.. qui?<br /><br />I si ets un amant de Shakespeare puc recomanar aquesta pel·lícula. Segur que ho gaudireu!
critique4130 El vostre boig psicòtic de varietat de jardí mitjana (deliciosament provat amb alegria desconcertada per Stephen Sachs) derroca a diversos "adults" joves tontos (per utilitzar el terme de manera molt fluixa) a la Universitat de Dayton Hall que està sent tancada per demolició. Amb una interpretació terrible de tot el repartiment (Daphne Zuniga fa el seu debut cinematogràfic ignominiós i desfavorable aquí com a Debbie una bimbo que té el cap aixafat per un cotxe!) un gran nombre de cadàvers de 10 bé maquillatge f/x de Matthew Mungle uns quants assassinats sagnants (espatllades de bat de beisbol estrangulació de filferro de gallina el teu trepant estàndard a través del cap aquesta mena de cosa espantosa) un final sorprenent i decepcionant que després es va copiar a "Intruder" una partitura esgarrifosa de Christopher ("Hellraiser") Young una mica de nuesa femenina gratuïta i una direcció entranyablement incompetent de Jeffrey Obrow i Steve Carpenter (que també ens va beneir amb "The Power" i "The Kindred") aquest slice'n'dice entretingudament abismal L'atrocitat s'assembla a una bona quantitat de diversió deliciosament tonta i de baix grau.
critique4131 Vaig donar 9 de 10 punts. Vaig estar assegut amb llàgrimes gairebé tota la pel·lícula perquè vaig haver de riure!<br /><br />La història per descomptat no era excel·lent però tampoc era avorrida. Erkan i Stefan són assignats per convertir-se en guardaespatlles de la bella Nina. Mentre fan aquesta feina es troben entre les "primeres línies" del BND i la CIA. Per descomptat que els dos no són ni guardaespatlles ni cavallers nascuts així que corren d'un desastre en un altre; i ho fan d'una manera tan divertida que quan mireu algunes escenes no podreu aturar les llàgrimes! Com a actors aquests dos personatges "somriuen tontament" ho fan força bé millor que alguns anomenats professionals.<br /><br />Creus que el discurs dels dos herois és curiós o "pseudo-estranger"? Bé si escolteu molta gent turca-alemanya a Munic parlant exactament com ells recordareu Erkan i Stefan. I potser d'aquí a 10 anys podria haver esdevingut el discurs comú dels joves. (Déu en no!)<br /><br />Així que si t'agrada riure mira aquesta pel·lícula!
critique4132 Aquesta és una de les meves pel·lícules preferides de tots els temps. Em va encantar Rain Man amb Dustin Hoffman i Tom Cruise. Aquesta pel·lícula és d'alguna manera similar però fa que Rain Man sembli artificial poc profund sense emoció i trivial en comparació.
critique4133 Aquesta és la meva història d'amor preferida té tots els elements que hauria de tenir una bona història d'amor. Poesia jazz amistats els alts i baixos en una relació. Finalment una pel·lícula que mostra aspectes positius de la comunitat negra. Larenz Tate va ser genial no em puc imaginar ningú més interpretant el paper de Darius. Va recitar aquell poema com si l'hagués escrit ell mateix i volia dir cada paraula. Soc propietari d'aquesta pel·lícula i si tingués temps la miraria cada dia sempre em fa sentir millor i això és el que hauria de fer una bona pel·lícula. A més el personatge Savon no podria haver estat millor tractant el tema del matrimoni. A tots ens agradaria trobar un Darius però la majoria de nosaltres només ens conformem amb veure aquesta pel·lícula. El meu vot és 10/10
critique4134 Una pel·lícula realment notable que et porta a un viatge per les teves emocions ocultes una història profunda i aclaridora. La història us porta per les vides i les creences de les cultures gais i religioses amb excel·lents actuacions d'un repartiment estrella excel·lent. Tocarà el més profund de les vostres emocions per a aquells que creuen que un amor que no arrisca res no val res. La pel·lícula comença presentant-nos els personatges que en la superfície semblen tenir-ho tot més tard trobem que sota les superfícies de cada personatge busquen un viatge d'autodescobriment. Aprenem d'aquesta història que tots hem d'escollir el camí de la vida que estem destinats a seguir malgrat les dificultats que ens trobem una pel·lícula d'acollida!!!!!
critique4135 He vist totes les pel·lícules dirigides per Robert Redford i he apreciat el seu amor pel poble nord-americà i la terra. A A River Runs Through It Redford mostra el romanticisme líric i l'esplendor visual de les altes Muntanyes Rocoses de Montana com si fos un paisatgista del segle XIX com Thomas Moran o Albert Bierstadt. Aquesta pel·lícula fa l'amor amb el visual i la paraula amb el text de l'autor Norman Maclean i un impressionant treball de càmera de Phillippe Rousselot (Serpent's Kiss Reigne Margot).<br /><br />El repartiment de Redford és perfecte. Tom Skerritt és el reverend MacLean un home els mètodes educatius del qual inclouen la pesca amb mosca i la Bíblia Brenda Blythen la mare i els seus fills Craig Schaffer i Brad Pitt creen una família les interaccions de la qual reflecteixen els mateixos problemes amb els quals es troben. fills adolescents en creixement i més tard homes joves complexos. Tant Schaffer com Pitt són totalment creïbles com els germans l'amor dels quals per la pesca amb mosca i entre ells els uniran per sempre. Són les relacions entre homes pares i fills germans i les seves dones amb el món exterior les que fan que A River Runs Through It sigui una vena de narració que falta a tantes pel·lícules de Hollywood produïdes en els darrers anys.<br /> <br />El que fa que aquestes relacions siguin especials però és l'atenció que Redford presta a la llengua tal com es parla en diàleg. Aquest és un guió alfabetitzat bonic d'escoltar i inoblidable quan es combina amb els impressionants rius i muntanyes de Montana. Les paraules i l'escenari són iguals a les actuacions d'un repartiment que s'eleva al seu material. Tot i que la idea de la pesca amb mosca pot semblar un dispositiu estrany per centrar una història no és tan inverosímil a les mans del director de Redford. Tenint en compte el material l'oda de Redford a un temps i una vida més senzills val la pena revisar una i altra vegada.
critique4136 No es pot negar que aquesta és una mala pel·lícula. L'actuació no és genial igualment el guió l'actuació i la direcció. Tot i així no puc esperar fins al seu llançament de vídeo el 23/02/99 des d'Anchor Bay. Tothom sap que hi ha diverses pel·lícules dolentes que tenen un gran atractiu per a ells. Aquest encapçala la meva llista.
critique4137 Sense sang sense sexe (tot i que supura passió) sense efectes especials sinó només una d'aquelles perles que apareixen a la pantalla de la teva pel·lícula quan realment no mires i crida la teva atenció. <br /><br />Gran interpretació grans decorats gran música una història preciosa. Si només es fessin moltes més pel·lícules com aquesta!<br /><br />Els decorats ens mouen en el temps i ens fan sentir com si hi fossim.<br /><br />L'actuació sembla com la vida real.  i ens eleva al nivell de consciència de "Nanny" per a qui ningú no és una causa perduda i menys els habitants de la seva pròpia casa "Halfway". <br /><br />El millor de tot és una història real d'inadaptats que aprenen a "encaixar". Estava una mica gelós dels bons moments que semblava passar tothom a la pel·lícula! Podríem passar una estona tots a casa de la mainadera?
critique4138 Aquesta és una pel·lícula molt difícil i és gairebé impossible tenir una idea del que està passant. Al principi sembla una pel·lícula més aviat per a vianants sobre un noi (Trelkovsky) que necessita un apartament i s'hi convida a un quan l'actual inquilí (una dona) se suïcida. Aleshores comencen els girs i voltes. Els veïns estan intentant matar-lo? I per què apareix la roba de l'inquilí mort a l'apartament? Un es pregunta finalment si Trelkovksy _és_ l'inquilí anterior. <br /><br />SPOILER SPOILER SPOILER SPOILER SPOILER SPOILER <br /><br />Un dels trucs que ens posa Polanski és mentir-nos. Suposem quan veiem les coses des del punt de vista d'un personatge que veiem les coses com ho fa el personatge i que hi pot haver distorsions de la realitat. Suposem que quan la càmera ens mostra coses des del seu punt de vista omniscient veiem l'actualitat però Polanski ens menteix la càmera.
critique4139 Sens dubte aquesta és una de les millors pel·lícules de l'oest produïdes al nou mil·lenni. És un homenatge a totes les estrelles dels grans clàssics de l'oest de la televisió i és la revival definitiva de la pel·lícula de l'oest. La història de dos germans que es troben després de la guerra entre els Estats i acaben en diferents bàndols de la llei no és nova però interessant i els tiroteigs i l'ambient són genials. Hi ha una mica de violència gràfica com els dolents que maten a trossos amb una destral o dones abatudes a sang freda i Lee Majors no participa en l'acció fins al final per això li vaig donar un 9 de 10 punts. . Però segueix sent una de les millors produccions noves de l'oest que he vist mai. He tingut l'honor i el plaer de conèixer Chris McIntyre al Festival of the West i tenir una bona xerrada amb ell i he tingut l'oportunitat de conèixer a Buck Taylor que fa el paper de metge de la ciutat. Al meu entendre hauríem d'estar molt agraïts a Chris McIntyre pels seus esforços per reunir al seu voltant moltes estrelles dels clàssics westerns de televisió i SASS per actuar en un nou western com aquest. Chris també té un talent excepcional per triar els actors adequats per als personatges principals. Tots dos són joves i prometedors i crec que hauríem de veure'n més en futures produccions occidentals. Vaig gaudir sincerament d'aquesta pel·lícula de l'oest: va valer la pena cada minut. Espero que Chris McIntyre continuï treballant en altres pel·lícules de l'oest i ens presenti algunes produccions més grans com aquesta. Gran feina Chris! Jasper P. Morgan (Pete)
critique4140 Sóc un gran fan dels Beatles. El meu Beatle preferit és Paul i el que menys m'agrada és John. Ja sabia bastant sobre la música dels Beatles i la veritat darrere de la ruptura així com coses com la família de John Lennon i el grup Wings de Paul. Tenia curiositat per veure com aquesta pel·lícula gestionaria la relació entre John i Paul tants anys després de la ruptura.<br /><br />Aquesta pel·lícula no em va decebre. Tot i que la història en si és ficció moltes de les referències que van fer servir els dos músics eren molt encertades. Aquests inclouen com Yoko Ono sempre estaria amb John allà on anava la cançó de Wings "Silly Love Songs" va ser l'èxit número u d'aquell any i el concert al terrat d'Apple Studios tocant música de l'àlbum "Let It Be".< br /><br />Els actors van fer un molt bon treball interpretant a John i Paul. Els accents podrien haver utilitzat potser una mica més de feina però semblaven que actuaven molt com he llegit els dos antics Beatles que solien actuar com. També em va agradar el diàleg entre ells que era bàsicament el que era tota la pel·lícula.<br /><br />El final al principi em va decebre però com més hi penseu més ho apreciareu sobretot perquè això era com va anar realment a la vida real. També mostren el fantàstic sketch de "Saturday Night Live" en què els Beatles reben 3.000 dòlars per actuar al programa. (en comparació amb els 220 milions de dòlars que altres els oferien) En general no em va decebre aquesta pel·lícula. Realment et dóna una idea més detallada de per què els Beatles es van separar i per què mai no es van tornar a unir.
critique4141 Com que aquesta pel·lícula és l'única pel·lícula de Dirty Harry que Clint Eastwood no només protagonitza sinó que també produeix i dirigeix saps que ha de ser bona. Tot i que alguns diuen que The Enforcer és el millor de la sèrie no estic completament d'acord. Al meu entendre a part del Dirty Harry original Sudden Impact i Magnum Force són els dos únics dignes de ser a la sèrie. Tot i que The Enforcer és una pel·lícula bé amb un parell de bones seqüències d'acció no té l'impacte brut i cruixent que tenen les altres tres pel·lícules. Aquesta pel·lícula recull tota l'emoció que fa que una pel·lícula de Clint Eastwood sigui bona i té les cites que fan que una pel·lícula de Dirty Harry sigui bona. A Diry Harry és "..Well do ya punk?"; a Magnum Force "Un home ha de conèixer les seves limitacions"; i en això és "Endavant. Fes-me el dia". També en aquesta pel·lícula és agradable veure un canvi d'escenari ja que et canses una mica de veure els mateixos vells carrers de San Francisco a les altres pel·lícules de la sèrie. Amb una gran interpretació de Clint Eastwood i la seva coprotagonista Sandra Locke i una bona direcció de Clint aquesta és al meu entendre la millor seqüela de Dirty Harry mai.
critique4142 Garlin és sens dubte un còmic d'humor i un còmic per a qualsevol que busqui una bona estona. La seva primera pel·lícula que és totalment de creació i producció pròpia explica la història d'un actor de Chicago James Aaron amb qui Jeff òbviament s'identifica. Juxtaposa meravellosament James a "Marty" de Paddy Chayefsky i a Poor Soul de Jackie Gleason mentre exposa els dilemes de James amb una sèrie d'actors que a la vida real són amics de Jeff molts dels quals són antics alumnes de Second City.<br /><br / > Utilitza deliciosament la simpatia diametral i l'humor mordaçment absurd de Sarah Silverman per exemplificar com malgrat el sentit comú i talent la satisfacció de la vida sovint pot desmentir una frustració inflexible. Bonnie Hunt ofereix una actuació entranyable com a interès romàntic.<br /><br />No deixis que una simple història t'enganyi els personatges i els conflictes estan ben pensats i sonen veritables. Aquells que segueixen la carrera de Garlin i entenguin que el seu humor es basa en explicar la realitat amb humor no necessàriament creant ficció que es pugui inventar amb massa facilitat apreciaran la seva història basada en diàlegs.<br /><br />Segur que veurem Garlin treballant molt. més com a director i guionista amb altres actors de còmic intel·ligents i talentosos que emprenen el gran repte de fer la vida divertida.
critique4143 Escric això després de veure The Perfect Son al Festival de cinema gai i lesbiana Mardi Gras del 2002 a Sydney Austràlia.<br /><br />Quan el seu pare mor dos germans separats es troben al funeral i després de descobrir aquell. dels germans està morint de sida entren en un viatge de reconciliació que calfa el cor. Els dos protagonistes fan un treball magnífic per crear la calor i el respecte graduals que s'acumulen entre ells a mesura que avança la pel·lícula. Tanmateix tinc un dubte sobre la pel·lícula mentre que el germà que s'està morint està malalt no ho sembla. Una persona de 0 cèl·lules T4 es veuria bastant malalta; ni tan sols es va fer una feina de maquillatge per fer que l'actor sembli malalt. Una petita queixa però que la fa una mica menys realista. Malgrat aquesta petita queixa The Perfect Son és una pel·lícula meravellosa i si tens l'oportunitat de veure-la fer. Espero un llançament en DVD en un futur proper!
critique4144 Aquesta és una d'aquelles pel·lícules que mai es van fer públics i que per tant es van perdre quan es va jugar originalment als cinemes.<br /><br />La vaig trobar mentre canviava de canal de televisió i de seguida em vaig quedar absorta en aquesta història d'un vago de rodeo envellit. la imprudència i la manca de responsabilitat del qual van fer mal a tots els que l'envolten. Sovint he volgut tornar a veure la pel·lícula però ni tan sols recordava el seu nom i mai l'he vist a les botigues de lloguer.<br /><br />James Coburn i Slim Pickens van ser excel·lents en els seus papers i els Les imatges de rodeo van ser de primera. Tot i que és una pel·lícula d'acció i té un ambient i un tema occidental qualsevol pot gaudir-ne independentment del seu gust pel cinema.
critique4145 Si busques una pel·lícula amb música fantàstica un repartiment agradable i una història que no sigui massa difícil d'entendre; La FAME és per a tu.<br /><br />Tinc diverses escenes que m'encanten en aquesta pel·lícula; uns et fan riure altres et fan contemplatiu. El muntatge crec que és meravellós molt ràpid i sovint divertit. Shure potser hi hauria hagut una mica més de potencial en tot el tema tota la història romandrà d'alguna manera a la superfície; potser hi ha massa personatges implicats. Però no m'importa perquè les autèntiques estrelles són...<br /><br />...les escenes musicals! Una de les meves preferides: la seqüència de dinar calent-melmelada. Aquesta peça és tan crua funky i filmada d'una manera especial (estil de càmera manual a "music-hell-breaking-loose") és simplement electritzant! Trobo a faltar aquesta energia crua en els clips musicals d'avui; l'única energia similar que vaig trobar potser a Bette Midlers "la rosa" tot el metratge del concert. Es tracta de capturar alguna cosa "salvatge" que està passant "realment" i no fer-ho simplement perfecte; presa per presa.<br /><br />Així FAME és un meravellós viatge de nostàlgia quan els sintetitzadors no estan disponibles. El recomano un cop a l'any; segur que no per a tothom.
critique4146 Aquesta pel·lícula és genial! Wesley Snipes interpreta a Blade el caçador de vampirs amb classe pura dóna cops de peu al cul d'una manera tan fluida i violenta que faria sentir orgullós a Bruce Lee. La pel·lícula és un recorregut ràpid i emocionant d'acció i acrobàcies excel·lents. La primera escena d'acció i l'última són excepcionals i Wesley sembla un Terminator mentre corre per eliminar tots els caps xucladors. El guió és força bo i també hi ha diàlegs aguts. Wesley hauria d'haver fet més pel·lícules d'acció de les que ha fet sé que és un molt bon actor i en això no s'estira tant com en els seus papers més còmics o dramàtics però pel que fa a les estrelles d'acció és el millor actor d'ells. tot només Bruce Willis Stallone i potser Tom Cruise (si compta com a estrella d'acció) s'hi acosten. A més a més que Wesley és de qualitat Steven Dorff també és molt bo com a dolent. Va ser una sorpresa inesperada que algú de poca estatura en comparació amb Snipes pogués semblar amenaçador però ho fa. En general la pel·lícula és nítida elegant i espero que la sequal es faci amb el mateix ritme.
critique4147 Aquest és un bon exemple de cinema desinhibit en el seu millor moment. Richard Greene (que fa bé en el paper) la recerca dels seus dos amics desapareguts el porta al domini de la Selva Negra i al castell del comte Bruno (Stephen McNally) un enemic del seu passat a qui mai no ha vist cara a cara. Una pel·lícula increïble té tants elements fantàstics combinats (per una vegada) en una única pel·lícula: un pou de cocodrils; un mut enorme (interpretat per Lon Chaney Jr.); un metge astut (interpretat per Boris Karloff); una caça de lleopards (MOLT ben feta i MOLT atmosfèrica); una història d'amor; un castell; un combat d'espases; un comte sàdic i tuerto i els seus dos malvats còmplices (interpretats per John Hoyt i Michael Pate!!!); una història de fons intrigant que fa que la pel·lícula sigui encara més interessant; i més!. El guió de Jerry Sackheim no es deixa lligat a si mateix fent una pel·lícula que és molt recomanable per a qualsevol persona que vulgui fer cinema il·limitat amb un toc d'horror i atmosfera.
critique4148 El premi de l'Acadèmia "Kramer vs. Kramer" segueix un elegant empresari Ted Kramer (Dustin Hoffman) i el seu divorci amb la seva dona avorrida (Meryl Streep). Un dia la dona d'en Ted l'abandona a ell i al seu fill a la recerca d'una vida millor forçant Ted a apropar-se al seu fill (Justin Henry). Els dos s'uneixen i es fan molt propers (però només després d'alguns fregaments) i just quan tot va perfecte la dona de Ted torna a la ciutat i vol la custòdia exclusiva del seu fill. Llavors Ted va a la missió de no deixar que el seu fill se li tregui i lluita contra la seva dona al tribunal. Dustin Hoffman fa una actuació tremenda juntament amb Meryl Streep i el jove Justin Henry és impressionant. És una trista muntanya russa emocional d'una pel·lícula però és una pel·lícula molt ben feta i inspiradora. La pel·lícula va guanyar l'Oscar a la millor pel·lícula als Premis de l'Acadèmia de 1979 juntament amb el millor actor per a Hoffman i la millor actriu secundària per Streep. Si no t'importa una llàgrima 'Kramer vs. Kramer' és una gran pel·lícula per veure. Grau: B+
critique4149 Dijous és clarament un derivat de la "nova onada" de pel·lícules policíaques estrenades des que Quentin Tarantino va prendre el gènere per asalto amb Reservoir Dogs i Pulp Fiction a principis dels noranta però té prou idees pròpies per assegurar-se que segueixi sent una petita pel·lícula interessant. . Thursday utilitza uns quants caràcters principalment dins d'una única ubicació. Funciona perquè cada personatge és prou peculiar per dret propi com per ser memorable i quan es reuneix el que tens és un petit thriller molt divertit. Hi ha poca substància a la trama però no importa perquè ningú entra a aquest tipus de pel·lícules esperant una experiència que afirmi la vida. La trama segueix a Casey; un antic narcotraficant que ha anat recte i ara viu com a arquitecte d'èxit als suburbis amb la seva dona. La parella vol adoptar un nen però les coses es tornen malament quan Casey rep la visita del seu antic company de crim Nick que va portar amb ell un cas d'heroïna i un munt de diners robats a la policia. Dijous serà un dia molt interessant per al nostre antic criminal...<br /><br />La primera escena ambienta la pel·lícula força bé i assegura que sabem què esperar. Veiem que una comanda de cafè va malament que es converteix en una escena d'assassinat que els culpables tapen ràpidament quan un policia arriba a prendre un refrigeri. L'escena està amarada d'humor fosc i diàlegs enginyosos i això es manté durant la resta de la pel·lícula. El dijous és una pel·lícula molt divertida i escenes com les que veuen el visitant d'adopció apareixen en un moment incòmode asseguren que la pel·lícula és difícil de no agradar. És cert que la pel·lícula no aporta res de nou a la taula ni cinematogràfic ni argumental però el fet que estigui content de revolcar-se en la seva burla fa que hi hagi més temps perquè l'absurd es construeixi al voltant dels personatges centrals. L'actuació és prou decent amb tot el repartiment divertint-se clarament amb aquesta trama. Thomas Jane manté la pel·lícula unida bé en el paper principal mentre que les divertides interpretacions de James LeGros Paulina Porizkova Michael Jeter Glenn Plummer i Mickey Rourke el recolzen molt bé. És poc probable que aquesta pel·lícula impressioni l'aficionat al cinema experimentat però si només voleu una petita pel·lícula divertida amb uns quants girs i actuacions agradables; Dijous és probable que n'hi hagi prou.
critique4150 Ha de ser una de les millors sàtires polítiques que he vist fins ara amb una excel·lent actuació per a Cusak Tomei i tots els actors secundaris.<br /><br />Excel·lent argument molt ben situat i un molt bon inesperat. gir al final. Les escenes d'acció van ser ben filmades i coreografiades. Molt divertit.<br /><br />En definitiva afavoreixo molt bé aquesta pel·lícula. És extremadament crític amb la intervenció militar nord-americana a l'Orient Mitjà i com a tal pot rebre males crítiques de persones que no comparteixen la mateixa visió política o d'aquells que simplement són massa ignorants políticament per apreciar l'humor fosc i borratxo. De fet en alguns llocs la comèdia estava tan a prop de la veritat que era la frontera entre el divertit i el tràgic.
critique4151 Però és una mica hilarant almenys si vas créixer a Weird Al com jo. És un falso documental sobre la seva vida i carrera començant per la superestrella i tornant enrere per rastrejar els orígens. És desigual en alguns llocs però alguns dels segments segueixen sent molt divertits sobretot quan va al Japó. Tot i que no té una textura tan emocional com Lost in Translation i no troba l'amor per molt fugaç que sigui sí que recull en una ampolla la barreja cultural absolutament estranya que és la vida al carrer de Tòquio.<br /><br />Potser Weird Al. no és reconegut com el comentarista cultural perspicaç que és; potser una rosa amb qualsevol altre nom faria una olor igual de dolça. Tot i així aquesta és una pel·lícula divertida.
critique4152 Aquesta pel·lícula va ser molt xula! El vaig veure un divendres a la nit amb un parell d'amics meus. Mentre rodaven els primers crèdits vam veure que Lionsgate Films havia fet aquesta pel·lícula. Ells són els que van fer aquella estúpida pel·lícula Wolf Creek que era totalment gai! Quan vam veure això vam gemec. Pensàvem que seria com Wolf Creek però estàvem molt equivocats! La pel·lícula no només va ser millor que Wolf Creek (que realment no és tan difícil) sinó que és una de les millors pel·lícules de terror que he vist en molt de temps! Realment es van redimir amb aquesta pel·lícula. Va ser sangrient intel·ligent i espantós que són les combinacions d'una pel·lícula de terror impressionant. Kane és fantàstic com Jacob Goodnight i Christina Vidal Samantha Noble i Luke Pegler van fer una feina força bona com a part d'un grup de delinqüents que netejaven un vell motel. Va tenir algunes escenes brutes i de fet et sents trist per algunes de les persones que moren. En definitiva una gran pel·lícula de terror per veure un divendres o un dissabte a la nit amb els llums apagats i amb els amics. Simplement no ho miris en un hotel.
critique4153 Has de tenir molta paciència per asseure't davant d'una pel·lícula amb una línia tan planera i poc divertida que et preguntes de què va ser tot l'enrenou quan WISTING IN THE DARK es va obrir a una salutació tan entusiasta del públic als anys quaranta.<br />< br />A més d'algunes febles one-liners i gags visuals normals la trama és tan descabellada com els contes La guineu (Red Skelton) diu a la seva audiència de ràdio. Us heu de preguntar per què algú pensaria que podria trobar una solució de la vida real sobre com cometre el crim perfecte i sortir-se'n amb la seva. Però aleshores així de poc realista és la comèdia.<br /><br />Però si ets un veritable fan de Red Skelton i gaudeixes d'una mirada enrere a com es feien les comèdies als anys 40 almenys pots gaudeix de l'amable repartiment que el recolza. Ann Rutherford i Virginia Gray ho fan molt bé com el seu interès amorós i Conrad Veidt com sempre fa un dolent interessant. Un dels seus moments més divertits és la seva reacció quan Skelton explica els misteris de portar turbants. "Això no ho vaig saber mai" reflexiona impressionat per un punt menor que s'introdueix de manera intel·ligent.<br /><br />En definitiva una tonteria típica que requereix acceptar la falta de credibilitat i acceptar els gags tal com són. són. No sempre és fàcil per a un espectador exigent ja que moltes d'elles simplement cauen com ho fan moltes comèdies d'aquesta època perquè la novetat dels gags visuals i dels one-liners simplement s'ha esvaït.
critique4154 No em va sorprendre que aquesta fos una pel·lícula molt depriment i esgotadora. Després de tot es tracta de l'impacte de la guerra sobre els civils I és del "rei de la depressió" Ingmar Bergman. En altres paraules moltes de les obres de Bergman s'endinsen en la misèria i l'angoixa humanes i per tant aquesta pel·lícula no sembla tan extraordinària per part d'aquest director.<br /><br />Tot i que és més difícil de veure l'última meitat de la pel·lícula ofereix potser més informació sobre les profunditats més baixes de la humanitat. Això és perquè inicialment els personatges principals (Liv Ullman i Max Von Sydow) intenten superar l'adversitat i són bàsicament gent decent (encara que una mica estúpida). No obstant això a mesura que es produeix una privació rere una privació ells (especialment Von Sydow) es tornen cada cop menys humans i més animals fent QUALSEVOL COSA per sobreviure.<br /><br />Divertit de veure SENSE FOTOS! Però una visió interessant de la naturalesa humana.<br /><br />PS: una cosa que em va encantar d'aquesta pel·lícula és que va evitar una estúpida pel·lícula. Quan la parella es va asseure amb el botiguer per beure una copa o un vi van ACABAR el vi completament! A la majoria de pel·lícules amb prou feines toquen les seves begudes o les deixen intactes. Em torna boig ja que MAI deixaria una beguda alcohòlica de 4 dòlars sense beure-la tret que tingués un gust terrible o que hi flotés un error! BRAVO!
critique4155 D'acord ho diré. Aquesta pel·lícula em va fer riure tant que em va fer mal. Aquesta afirmació pot ofendre alguns de vosaltres que penseu que aquesta pel·lícula no és més que un malbaratament de pel·lícula. Però el que la majoria de la gent no entén és que aquesta pel·lícula estava pensada per ser dolenta i descarada. Vull dir realment la gent pensava que una pel·lícula sobre un ninot de neu assassí havia de ser una obra mestra? Només cal que mireu l'holograma "esterridor" de la jaqueta de la pel·lícula i trobareu la vostra resposta. En canvi com l'original Jack Frost (que vaig pensar que era igual de divertit) aquesta pel·lícula va resultar ser un viatge de divisió lateral a les profunditats del diàleg cursi malament i efectes especials horribles. I tot està fet per fer riure als espectadors. Sens dubte em va funcionar.<br /><br />Per exemple: Anne Tiler (al seu marit amb problemes): Què et fa arrufar el nas tan estimat?<br /><br />Si aquest tros de diàleg no funciona. et fan riure llavors tens problemes greus. Qui en el seu sano judici pronunciaria aquestes paraules a la vida real? Per descomptat ningú perquè volia sonar ridícul! Només heu de veure aquesta pel·lícula amb una ment oberta i amb expectatives baixes i esperem que vegeu què és tan divertit de Jack Frost 2.
critique4156 Aquesta producció va ser força bona. Els habituals paisatges fabulosos personatges interessants i peculiars. Era tan estrany no tenir l'oficina/residència del capità Hastings la senyoreta Lemon i Poirot tan destacada als misteris originals de PBS/BBC.<br /><br />A la sèrie original moltes coses van passar a la oficina. Hastings llegint el diari mentre Poirot "exerceix les seves petites cel·les grises". La senyoreta Lemon es presenta sempre que calgui.<br /><br />Poirot sense el capità Hastings seria com Holmes sense Watson... amb tota seguretat pot resoldre el crim però no és tan interessant.<br /><br />I què seria un misteri de Poirot sense que Hastings amb les seves maneres impecables s'enamorés d'una dona bonica i inabastable.
critique4157 Després de veure aquesta pel·lícula diguem-ne unes 8 vegades la història mai m'ha avorrit. Cada personatge té la seva pròpia personalitat i les seves pròpies visions de l'"amor". Aquesta pel·lícula té lliçons d'amor atemporals gairebé realistes. Plena de filosofies sobre l'amor una banda sonora de jazz i grans actors és per això que ho diria un clàssic.
critique4158 Des de la primera escena se't donen pistes sobre què pot estar passant aquí. Cada cop es fa més evident a mesura que avança la història. L'actuació és excel·lent i aquests actors et toquen l'ànima. Tot i que sabia què passaria estava molt desconcertat pel motiu. Encara estic desconcertat per què en Ben va fer el que va fer. Vam veure a la seva cara "segons pensaments" però el sacrifici final semblava anar en contra de la seva emoció i sentiments. Va ser una història molt interessant i commovedora però em va deixar confós. Potser aquest era el punt de la pel·lícula. Em va agradar la pel·lícula i Wil Smith pot preparar una altra bona opció pel·lícula. Aquest noi sap com entretenir el públic!
critique4159 Video Vault de Shawn K. Inlow<br /><br />My Architect: A Son's Journey 2003 - Nathaniel Kahn No classificat: 116 minuts Valoració de Vault: 7<br /><br />Quina cosa ser orfe de pare. "My Architect: A Son's Journey" segueix al cineasta de Filadèlfia Nathaniel Kahn mentre busca desesperadament respostes del seu pare el reconegut arquitecte Louis I. Kahn mort aquests 30 anys.<br /><br />Louis Kahn va morir l'any passat. una estació de tren l'any 1974 i va deixar enrere més d'una família. El funeral quan el cineasta era només un nen va ser diguem-ne una sorpresa desagradable.<br /><br />Ens trobem que Nathaniel només coneixia el seu pare de pas per les seves esporàdiques visites a la seva mare a qui  ens diuen estimava profundament. Aquesta pel·lícula tracta sobre un nen que busca el seu pare i potser ell mateix visitant la seva obra com si les magnífiques estructures guardessin algun secret. <br /><br />Per cert Louis Kahn era un arquitecte dotat però "arquitecte" és una paraula freda. L'home era un escultor a gran escala que parlava del seu ofici en termes àgils de silenci i art.<br /><br />Entre les seves obres notables explorades amb amor a la pel·lícula destaquen el Salk Institute (1965) The Kimball Art Museum (1972) i el monumental complex capitoli de Bangla Desh (1983). La part de la pel·lícula on Nathaniel visita per primera vegada Dhaka Bangla Desh troba l'obra però no l'home.<br /><br />La pel·lícula es beneficia molt de tenir moltes imatges de l'home públic mentre treballava a la ciutat de Nova York. i com a professor a Yale i a la Universitat de Pennsilvània. Molts dels contemporanis i col·laboradors de Khan també ajuden a concretar el pare fantasma del cineasta.<br /><br />Tot i així l'espectador sembla no arribar a un lloc especialment satisfactori. Les respostes que busca Nathaniel Khan semblen buides. No prou bé.<br /><br />En les escenes en què el director es reuneix amb les seves germanastres ambdues de mares diferents es poden sentir les tensions dels anys els menyspreus i els dolors. Es podria esperar que esclatin en ira però només la càmera els salva de les hostilitats. Cadascun d'aquests nens ha perdut visiblement alguna cosa.<br /><br />Es pot assenyalar que Khan que semblava un perfeccionista impulsat mai es va fer ric. En canvi es va fer destacable. Va ser com si sacrifiqués la seva família pel seu art. Això és una cosa terriblement trista i genial.<br /><br />28 d'abril de 2005
critique4160 Juro que si alguna vegada hagués provat cocaïna podria relacionar-me perfectament amb aquesta pel·lícula. El seu ritme així com el diàleg es mou a velocitats que alguns espectadors poden necessitar per aturar-se i relaxar el cap.<br /><br />Hi ha petits elements fantàstics que apareixen al llarg de la pel·lícula com com Rob Lowe's El personatge sembla que sempre està perdent una sabata o com alguns personatges segueixen fent espirals al voltant del seu camí en ziga-zaga. La història s'ha muntat molt bé i la direcció sembla impecable.<br /><br />La pel·lícula fa pudor a maldestre i simpàtica. Aquest és el que crec que la majoria podria gaudir. Uns quants moments de riure en veu alta encara que estiguis sol asseguren que sens dubte tornaré a veure això.
critique4161 Yul Brynner és el major Surov un oficial rus que canta balla i beu vodka estacionat a prop de la frontera entre Àustria i Hongria durant l'aixecament hongarès de 1956 a The Journey d'Anatole Litvak. Tot i que la pel·lícula encara no s'ha estrenat en vídeo o DVD segueix sent una de les actuacions més atractives de Brynner. A causa de l'agitació política un grup de viatgers no pot sortir de Budapest amb avió sinó que es puja a un autobús cap a Viena. Abans que puguin arribar a la frontera però els prenen el passaport i són detinguts per ser interrogats pels russos liderats pel major Surov.<br /><br />El major té motius per sospitar que hi ha un lluitador per la llibertat hongarès entre els grup que s'extreu de contraban fora del país. De fet Lady Ashmore amaga un misteriós passatger Paul Fleming (Jason Robards Jr.) que pretén ser un nord-americà però no enganya ningú. Ella està ajudant a Fleming principalment a pagar un deute que tenia a causa dels problemes que li va causar la seva associació passada. Entre els altres passatgers hi ha un periodista britànic interpretat per Robert Morley una família nord-americana interpretada per E.G. Marshall la seva dona Anne Jackson i els seus dos fills un dels quals és el debut a la pantalla del petit Ron Howard.<br /><br />El major Surov té un interès romàntic per Lady Diana Ashmore (Deborah Kerr) i un romanç de es desenvolupa entre ells. No li ofereix res més que menyspreu i un llavi superior rígid tot i que sospitem que sota el seu cor encara batega. La intriga de la Guerra Freda i la poderosa interpretació porten la història però el romanç mai és del tot convincent. No obstant això segueix sent una de les meves pel·lícules preferides de Yul Brynner i mereix ser vista encara que només sigui per la seva apassionada interpretació.
critique4162 Vaig veure aquesta pel·lícula fa poc i em vaig enamorar. Em va encantar la història i els actors. Té una mica de tot. Em va agafar completament el desenvolupament de la història. Té moltes sorpreses pel camí. Ho recomano molt. De fet em va agradar tant que em vaig esgotar i vaig comprar el llibre. Vaig sentir que havia de llegir-lo per apreciar l'art de l'escriptura darrere de la pel·lícula. També volia assegurar-me que no em perdia res del que hi havia al llibre però que em mantenia fora de la pel·lícula. Recomano a les persones que estimen la pel·lícula que llegeixin el llibre perquè hi ha prou diferència en el llibre sobretot en el segon episodi per voler llegir-lo. S'ha convertit en la meva pel·lícula preferida. Ara sóc fan de Sarah Waters i Elaine Cassidy!!
critique4163 Sembla que la gent no li està donant prou crèdit a Lensman on li correspon. S'han passat per alt alguns problemes que són clau per entendre l'experiència de Lensman.<br /><br />L'any: Per a l'any en què es va fer (1984) Lensman presenta alguns dels efectes més impressionants que he vist mai. Com a persona que veu moltes animacions de principis dels anys 80 Lensman és únic pel que fa a l'ús del que sembla ser imatges generades per ordinador en un moment en què els ordinadors eren extremadament primitius. La batalla de Kim contra els talladors geomètrics del laberint làser es pot prendre com un excel·lent exemple d'això. Cada vegada que ho veig he de repetir-me que va ser l'any 1984 quan es va fer.<br /><br />La banda sonora: Lensman té una de les bandes sonores més boges que he escoltat i aquesta histèrica boig. el ritme impregna tots els racons de la pel·lícula. Lensman va agafar molt en préstec dos errors occidentals i va aconseguir afrontar una mica el primer: la necessitat d'omplir cada segon de silenci en una pel·lícula amb música i la necessitat d'una heroïna. Tot i que la música està ben afinada i galvanitza escenes com la batalla de motocicletes a la fàbrica de Thionite a Radelyx el tema de l'heroïna falla a causa del gran valor de molèstia de Chris. És interessant observar que la música constant va frustrar els meus intents d'eliminar el soroll quan estava arxivant Lensman de cinta analògica a format digital ja que no hi havia ni un sol segon de silenci disponible per utilitzar-lo com a punt de referència.<br />< br />Influències occidentals: Helmut - sona com "casc" i té aproximadament la mateixa veu que Darth Vader. Clarissa Fairborn: té el mateix pentinat que la princesa de SW i el seu nom sona sospitosament semblant a Marissa Fairborn de Transformers. Pren el càrrec de Han Solo pilotant el vaixell i tenint una mica d'experiència tècnica. Buzzkirk: una millora definitiva de Chewbaka. La lent: una bona còpia concreta de la força que sembla menys una oportunitat de predicar el cristianisme a l'audiència que al SO original. Tot i que la força es basava molt més en la creença que en la concentració la lent és una eina pura de concentració. Teòricament qualsevol podria fer servir la lent. La lent és molt més limitada que la Força sent una arma purament defensiva/ofensiva.<br /><br />Tecnologia: l'aliança boskone té vaixells d'esponja de mandonguilles interessants. Semblen soldats d'assalt només amb uniformes vermells en comptes de blancs. La idea d'una arma d'ADN era agradable si només s'hagués desenvolupat. L'Aliança Galàctica semblava Starblazers (o com es digués: aquella sèrie dels anys 60 on lluitaven contra els Xylons). No hi havia prou vaixell per enviar batalles per a mi; això s'ha millorat molt a la segona pel·lícula de Lensman.<br /><br />Finalment una nota sobre Worzel. Aquest personatge és un disseny de personatges únic i molt interessant que afortunadament continua amb la segona pel·lícula.<br /><br />
critique4164 Vaig triar aquesta pel·lícula realment pel meu marit que treballa a la radiodifusió. Vaig pensar que seria més una pel·lícula que ell també li agradaria i que relataria tot i que era dels anys vuitanta així que estava una mica antic. Aquesta pel·lícula t'atrau molt. De vegades només vols estrangular l'amfitrió Barry. De vegades només voleu enviar alguns dels fanàtics que criden a un veritable camp de concentració. De vegades et sents molt greu per Barry perquè realment s'ha fet massa gran per als seus texans si saps a què vull dir. Va ser al canal Drama d'Encore així que crec que aquesta és una història real. Si realment us agraden els drames us encantarà això fins i tot si no coneixeu tots els detalls del negoci de la radiodifusió. Si ets fan d'Alec Baldwin i l'estàs mirant per veure'l no ho hauries de fer. La seva part és realment una mica en aquesta pel·lícula.
critique4165 No entenc totes aquestes males crítiques. Crec que aquesta pel·lícula va ser una de les millors de la sèrie Puppet Master. En ser fet amb un pressupost baix es pot entendre per què els efectes especials i l'actuació no van ser espectaculars però no van ser del tot horribles.<br /><br />Greg Sestero va aportar molt carisma al paper d'Andre Toulon. Té molt potencial i espero veure'n més aviat. I tot i que la fotografia no era excel·lent i hi havia poca violència i gore aquesta pel·lícula va ser molt divertida. Sóc un gran fan de Puppet Master i he anat esperant sang i gore de les pel·lícules d'aquesta sèrie però puc dir que mai m'he avorrit durant tot el curs de veure Retro Puppet Master. Per tant si mai teniu l'oportunitat de veure aquesta pel·lícula no la considereu automàticament indigna del vostre temps. Dóna-li una oportunitat. Potser us agradi.
critique4166 Una pel·lícula entretinguda sens dubte i molt evocadora tant de la seva època com d'aquella etapa tan particular dels "rits de pas" de qualsevol noi. Però he de dir que després de llegir els comentaris molt positius aquí em va decebre una mica. El període va ser capturat però la trama era desesperadament prim. Tot gira al voltant de l'error més flagrant de la història de les obres de teatre escolar. La idea que el charlatanc s'escolliria mai per jugar no només un dels tres torns d'estrelles sinó també un filandro és risible. I sense això res. Les subtrames no tenien cap relació que jo pogués veure amb la trama principal -totes es podrien eliminar íntegrament sense afectar de cap manera la història principal- cosa que segurament suggereix un defecte fonamental. Quan totes les teves subtrames semblen farciment saps que una idea central s'està estenent més enllà dels seus límits. No obstant això és una pel·lícula benigna amb el cor al lloc correcte hi ha algunes actuacions excel·lents i només tens la sensació que tots els implicats es van sentir desinflats en el 'tall' final! Aquesta bona sensació impregna la pel·lícula. I això ha de comptar per alguna cosa. Una pel·lícula defectuosa molt bona. 7 de 10.
critique4167 He de dir que aquesta pel·lícula és absolutament increïble. No entenc per què va tenir una qualificació tan baixa. Té romanç música foscor i vampirs. També Stuart Townsend va fer un gran treball en ser Lestat l'actuació va ser genial. A més normalment no m'agrada aquesta música de vegades. Però he de dir que en aquesta pel·lícula la música encaixa perfectament. Si t'agraden les pel·lícules fosques sobre vampirs això és definitivament per a tu o fins i tot si no hi ha una història d'amor. Però tot el que puc dir és una paraula: increïble! La meva puntuació és desafiant: 10 sobre 10. De totes maneres us suggereixo seriosament que la mireu. Recordo que no vaig veure això durant anys el vaig tornar a veure fa aproximadament un any i en vaig tornar a ser addicte. lol. Gran pel·lícula!!!
critique4168 Com si la majoria de la gent encara no tingués una visió nerviosa del camp de l'odontologia aquesta petita pel·lícula segur que us farà retorçar pacients paranoics. Un higienista dental d'èxit veu com la seva dona va caure a l'home de la piscina (en el seu aniversari de tots els dies!) i s'enfonsa en una furiosa crisi. Després de disparar el cap a un gos d'atac entra a la feina i acaba traient la seva agressió matrimonial als pacients mentre planeja què fer amb la seva "puta" d'esposa. Hi ha un munt de plans propers de cops de boca tall de llengua i acariciament de la reina de la bellesa així com una actuació meravellosament trastornada de Corbin Bernsen. L'escena en què lliga i gaseja la seva dona abans de treure-li les dents sense pietat és definitivament difícil de veure. Un dentista és absolutament el tipus de persona equivocat per sortir del fons i aquesta pel·lícula segur que ho explica amb detall. "The Dentist" és increïblement entretingut trepidant i de vegades risiblement sagnant. Comprova-ho!
critique4169 Un títol insípid disfressa aquest exemple sòlidament fusteria d'entreteniment antic de Hollywood aquesta pel·lícula demostra una mescla d'èxit de diversos elements dispars: una peça d'època un drama romàntic una pel·lícula criminal i un thriller polític. Curiosament encara que fet per Fox els seus protagonistes Â Robert Taylor i Barbara Stanwyck Â s'associen habitualment amb altres estudis; la seva química a la pantalla aquí és palpable i finalment va portar al matrimoni d'aquí a un parell d'anys. Encara que una mica massa jove Taylor és un heroi atractiu (un marine designat personalment pel president McKinley per descobrir els culpables d'una neteja organitzada de nombrosos bancs); No és d'estranyar tan aviat com els ha localitzat (encapçalat pel suau Brian Donlevy i el matonès Victor McLaglen) que s'enamora d'una cantant (naturalment Stanwyck) que s'ha tirat a la seva sort amb la colla... tot i que la veritat cantar està lluny. de ser el fort de l'actriu! De la mateixa manera a part d'haver de demostrar la seva vàlua per entrar al seu plec ha de competir amb McLaglen per les atencions de Stanwyck; per cert el personatge de bromista pràctic del primer em va recordar molt a Charley Chase a SONS OF THE DESERT (1933) que per cert també va ser dirigida per William A. Seiter. Més tard Taylor està pensant en implicar Stanwyck en l'esquer imminent i intenta oferir la seva renúncia al president mentre fuig amb la noia però el rival gelós trenca els seus plans. El robatori ha anat malament trobem Donlevy mort i els altres dos a la presó; Les esperances de Taylor per a la intervenció de McKinley després d'haver après mentrestant la identitat de l'"home interior" evasió i òbviament destacat s'han esborrat aparentment quan el president s'ha assassinat (un gran gir de la trama tot i que el suspens de l'onzena hora resultant sembla artificiós) ! Per tornar al revolt d'estils de la pel·lícula encara que les seqüències de vodevil siguin una qüestió de gustos el triangle romàntic alenteix les coses i escatima una mica en l'aspecte del thriller d'aquesta emergeix una producció bonica de fet amb els actors ja esmentats hàbilment. recolzat per persones com John Carradine (que desapareix inexplicablement després d'una sola escena!) Douglas Fowley Sig Rumann i com a dos presidents nord-americans Sidney Blackmer (el bulliciós Theodore Roosevelt) i Frank Conroy (McKinley).
critique4170 Aquesta pel·lícula va ser molt bona no genial però molt bona. Està basat en una obra d'un home de Ruben Santiago Hudson... sí va interpretar la majoria de les parts. Al paper sembla un càsting d'acrobàcies. Sí reunim tots els negres de Hollywood i els posem en una pel·lícula. Halle Berry fins i tot el va produir. L'únic nom que no vaig veure va ser el d'Oprah gràcies a Déu perquè probablement hauria acabat sent com una pel·lícula de Hallmark. En canvi aquesta pel·lícula no era cap embolic sentimental. Era commovedor però no fals els personatges anaven i venien amb l'excepció del seu marit Pauline i l'escriptora en qüestió. La pel·lícula girava al voltant de l'univers de Nanny la senyora Bill Crosby i de com va criar l'escriptora i va acollir la gent. Ara sent un novaiorquès cansat quan va dir que va acollir persones malaltes i vells i després els veiem anar a una institució mental a buscar un home crec que sembla que la germana té una estafa de l'assistència mèdica. Aconseguir feina i prendre els xecs de l'assistència mèdica/caid Però no ella explica a Lou Gosset que només vol 25 dòlars a la setmana i no volia els diners abans d'hora. Crec que aquesta part es va posar a la pel·lícula només per a nosaltres els novaiorquesos cansats així que sabem que no està estafant als pobres. (g) Va ser escrit per un novaiorquès perquè conegui el tracte (g). Ella gairebé sembla angelical i mirant a través dels ulls d'un nen petit puc veure per què. Està casada amb una persona que no li va bé que és 17 anys més jove i que la tonteta. Terrence Howard va néixer per interpretar aquest tipus de papers. Era bo però m'agradaria veure'l tocar una cosa diferent. Markerson que fa de Nanny també és molt bo. Però per alguna raó la persona que em va destacar va ser un petit paper interpretat per Jeffery Wright. On és aquest Oscar? Ja va guanyar un Emmy i un Tony. Estava a Shaft i va robar la pel·lícula. Ni tan sols sabia qui era en aquesta pel·lícula. És un camaleó mai el mateix. Encara no l'he vist fer un paper dolent. Aquest va ser un paper de 5 minuts i va aconseguir fer-me riure i plorar. Vaig rebobinar l'escena unes quantes vegades... una vegada perquè no sabia qui era. La seva dona Carman Ejogo era excel·lent. L'he vist en papers abans de coses de ratolins. Però ella és molt bona aquí. De fet conec gent que actua com ella. Així que va ser molt real per a mi Macy Gray que tenia una de les parts més grans també era molt bona. Estava molt content que no matessin la mainadera. Vaig pensar que estava desapareguda al principi de la pel·lícula. PERÒ va poder tornar a casa i començar la seva antiga rutina de tenir cura de la gent. Hi ha dones així a la majoria de les nostres vides. Persones que podríem conèixer o fins i tot amb qui vam viure. Gràcies a Déu per ells no sé com ho fan tot el temps. Tinc una amiga que va perdre 2 fills i ha passat per moltes coses però sempre que em sento egoistament em sap greu la truco i ella sempre em posa de bon humor. Aquesta pel·lícula és un homenatge a tota aquesta gent. Només m'agradaria que ens expliquin què va passar amb alguns dels personatges com l'home armat el nuvi de les Paulines que és interpretat per un dels meus actors preferits a The Wire de HBO l'Omar el personatge de Rosie Perez i Richard la lesbiana i el de Delroy Lindo. home del braç estava fascinant en un altre petit paper.
critique4171 Aquest espectacle està allà dalt amb les millors comèdies fetes a Austràlia ja que es burla de pràcticament qualsevol cosa que és el que gran part del nostre públic vol. Alguns dels millors fragments del programa són la prova d'anuncis que prova com faria un anunci a la vida real. El que és realment fantàstic de l'espectacle és l'originalitat que és i el fet que té gent (els caçadors) a qui els agrada fer el que fan i a qui no. Aquest programa té un munt de fragments que poden destrossar a qualsevol com la prova d'anuncis que ja he esmentat Mr ten Questions on fa 10 preguntes molt ràpid davant de celebritats famoses com Hugh Jackman i els Beach boys temporals. com The Chasers Emmys i altres que hi han estat des del principi com Què hem après d'Actualitat aquesta setmana. En general valoro el 98% de la mostra prima.
critique4172 Aquesta pel·lícula és meravellosa! El puc veure una i altra vegada. Robin Hood està perfectament repartit i Marian és preciosa. Personalment crec que l'alemany de Marian és el personatge més divertit juntament amb Latrine i el Sheriff! Tot i que les boles espacials es van tornar avorrides i estúpides després d'un temps aquesta sempre manté el teu interès! W O N D E R F U L Aquesta va ser una gran pel·lícula i mai s'avorreix. Hi ha un gran repartiment als papers s'ha falsificat perfectament té molt sentit i es pot veure una i altra vegada! Us encantarà aquesta pel·lícula si només la mireu excepte si odies la comèdia o no creus que Robin Hood s'ha de manipular. Però aquesta vella història es fa avorrida i aquesta pel·lícula li dóna un gran sabor nou!
critique4173 L'adaptació de Steven Speilberg de la popular novel·la d'Alice Walkers no està exempta de polèmica. Quan es va estrenar per primera vegada els membres de la comunitat negra van criticar el tracte als homes negres mentre que altres es van preguntar per què un home blanc dirigia aquesta pel·lícula sobre dones negres.<br /><br />Aquesta és la història d'una jove negra anomenada Celie créixer a les zones rurals d'Amèrica després del tombant de segle. Té dos fills del seu pare maltractador que li són arrencats dels braços en néixer. El seu únic consol en la seva miserable vida ve de la seva germana.<br /><br />Celie (interpretada els anys posteriors pel nouvingut Whoopie Goldberg) està casada amb un marit abusador (Danny Glover). El marit és humiliat per la germana i per tant és ràpidament allunyada de la vida de la Célie.<br /><br />La història sovint és desgarradora ja que la Célie manté l'esperança que algun dia es reunirà amb la seva germana i amb els seus fills. Al llarg de la seva vida coneix una varietat de personatges entre els quals la Sophia una dona dura com les ungles del seu fillastre i Shug una cantant de saló sonora i deliciosa que li ensenya una o dues coses sobre l'amor.<br /><br / >La direcció de Speilberg és per tota aquesta imatge que ofereix una cinematografia brillant i algunes actuacions estel·lars. Us atrevo a veure aquesta pel·lícula i no us mogueu! La pel·lícula The Color Purple aconsegueix captar l'essència del que és una història complicada. Tot i que tendeix a minimitzar els aspectes lèsbics i la història africana ambdós tan vívids al llibre la pel·lícula es manté fidel als seus temes permetent que la veu d'Alice Walker brilli.<br /><br / >No vaig poder començar a respondre a la polèmica que va envoltar aquesta pel·lícula. Només cal dir però que aquesta és una de les poques pel·lícules que puc veure una vegada i una altra i que m'ha deixat una empremta indeleble.<br /><br />
critique4174 Això és fantàstic! Tot des de la puntuació fins a quan el paper dels crèdits finals. Aquesta pel·lícula és una obra mestra. És realment esgarrifós i la seva configuració eficaçment histèrica n'hi ha prou per fer esgarrifar a qualsevol. És evident que la pel·lícula NO es va precipitar i que David Schmoeller (que més tard treballaria amb Fullmoon a la sèrie Puppet Master) tenia una imatge clara i concisa del que estava intentant dirigir. L'aspecte professional de la pel·lícula és sorprenent tenint en compte que té un pressupost relativament baix. Es basa en ensurts sense efectes (principalment a causa de restriccions pressupostàries) però encara crea una atmosfera plena de tensió.<br /><br />Stephen King va afirmar que aquesta era una de les seves pel·lícules preferides i que no puc culpar-lo de debò! És una de les meves pel·lícules de terror preferides i sempre ho serà. Aquesta és la meva pel·lícula de lluna plena preferida i ho ha estat des que vaig comprar per primera vegada fa uns bons anys.<br /><br />Diners ben gastats! Tinc versions VHS i DVD.<br /><br />10/10
critique4175 Vaig veure això perquè un amic em va dir que estava molt bé i vaig veure un vídeo sobre ell així que em va agradar molt veure'l. Ho vaig veure i carai les escenes de baralla són MOLT bones. Si els nois no poden lluitar així a la vida real segur que m'han enganyat. No hi ha tantes baralles com voldria he de dir però les baralles que hi ha a la pel·lícula són força espectaculars. No mostren gaire però es nota que és violent i fresc. Però també hi ha la trama que gira al voltant d'un triangle amorós entre els personatges principals tot i que és una mica retorçada. Tae-sung és un noi despreocupat que sembla que li agrada ficar-se en problemes així com les baralles. És el líder de la seva escola i és el rival d'Hea-won que és el líder de la seva pròpia escola: una mica playboy cap calent i un noi ric. Després hi ha Han-kyung una noia que no té gaires coses per ella -el seu pare acaba de morir i ella es va mudar amb la seva mare el noi que li agradava està sortint amb el seu vell amic- i després coneix la Hea-won que se'n va. a la seva escola i Tae-sung que l'anomena "nuna" (germana gran). Finalment descobreix que Tae-sung és el seu germà fruit d'una aventura del seu pare i ell l'estima malgrat la seva relació de sang. Mentrestant Hea-won s'enamora d'ella i la pren com el seu xicot. Però està dividida entre el seu xicot i el seu germà petit que li confessa el seu amor. En general és una pel·lícula meravellosa però si estigués realment deprimit després del final i no pogués evitar pensar Maleït són pel·lícules coreanes que veig sobre lluitar / mort / coses deprimentes / incest? Perquè aquest va ser el cas de Old Boy i Temptation of Wolves. És una molt bona pel·lícula però la gent ha d'estar disposada a plorar al final.
critique4176 El padrí de la televisió però a part de la seva elogis i els seus personatges mafiosos els dos no s'assemblen res. Tony Soprano es veu obligat a anar a un psiquiatre després d'una sèrie d'atacs de pànic. El seu psiquiatre s'assabenta que Tony forma part de dues famílies: en una família és un pare amorós però no tan perfecte i en l'altra família és un savi despietat. Després de l'anàlisi el Dr. Melfi conclou que els problemes d'en Tony en realitat deriven de la seva mare Livia que se sospita que té un trastorn límit de la personalitat. Gandolfini és lloat amb raó com a personatge principal; tanmateix Bracco i Marchand no són tan reconeguts per les seves actuacions tan talentoses com el psiquiatre i la mare respectivament. Falco Imperioli i DeMatteo són aclamats pels seus brillants papers secundaris. Van Zandt (de l'E-Street Band) fa el seu primer i únic paper com a millor amic de Tony i és força convincent i enganxat. Chianese l'únic actor recurrent que va aparèixer en una pel·lícula de Godfather interpreta l'oncle de Tony i la seva némesi intermitent. Molts seguidors també van gaudir dels personatges interpretats per Pastore Ventimiglia Curatola Proval Pantoliano Lip Sciorra i Buscemi. Els fills de Tony estan "d'acord" però no són notables (a excepció de la sorprenent actuació d'Iler al penúltim episodi "The Second Coming"); Sirico i Schirripa són poc convincents i exagerats però l'espectacle és massa fort perquè el puguin contenir. Tot i que l'espectacle continua durant més de sis temporades deixa de tenir un moment avorrit o previsible.<br /><br />**** (sobre quatre)
critique4177 Abans de 'Zavet' hi havia semblança entre Tim Burton i la visió artística de Kusturica. Troben el seu propi estil poètic i després se'n fan presoners covards. Burton té (i encara té) Depp Kusturica té Miki Manojlovic i d'alguna manera van rebre elogis crítics per repetir la mateixa fórmula una i altra vegada. No obstant això hi ha persones com jo que només troben divertida l'acudit quan l'escolten per primera vegada. Aquesta és la principal raó per la qual les pitjors pel·lícules de Kusturica són 'Black cat white cat' i 'Life is miracle'. 'Zavet' és una cosa completament diferent. Potser us agradi potser us odieu però això NO és només una altra poètica Kusturica Â coses oníriques balcàniques. Per descomptat si vols ser elogiat has de jugar segur. Va ser molt fàcil per a Kusturica fer una altra pel·lícula de gitanos voladors i obtenir un premi. Afortunadament com a persona valenta opta per fer una pel·lícula amb una mirada irònica als seus treballs anteriors. 'Zavet' es pot descriure com una paròdia forta i molt dura de les pel·lícules anteriors de Kusturica dirigides pel mateix Kusturica. És bonic veure un gran director de cinema per no prendre's massa seriosament. Aquesta és la qualitat que té Kusturica i fins i tot els més grans com Bergman o Kubrick no en tenien. Aquesta pel·lícula és tan sense sentit que esdevé absurda tan absurda que esdevé profunda i tan poc divertida que esdevé hilarant. Les mateixes coses que fan que el "Pla 9 de l'espai exterior" sigui de culte faria aquesta obra mestra per a gent que sàpiga veure-la. L'espectador mitjà occidental no obtindria poques referències. El més notable el propietari de la botiga de pneumàtics és Srbljanovic i això es refereix a Biljana Srbljanovic famosa escriptora dramàtica sèrbia. Políticament és molt activa com a liberal d'esquerres i menysprea les opinions polítiques i l'anarquisme de Kusturica. La "tot però no subtil" de Kusturica va ser castrar Miki Manojlovic a la botiga de Srbljanovic. La segona referència es fa a Goran Bregovic l'anterior compositor de Kusturica. Va formar 'Funeral and Wedding Orchestra' i va començar a actuar per Europa. Encara que se l'elogia com a gran compositor Bregovic és només un intèrpret i la majoria de les seves cançons (si no totes) són versions pobres de cançons tradicionals sèrbies. L'opinió de Kusturica sobre Bregovic va ser enfrontar-se a un casament i un funeral amb un funeral burlant-se del casament. A més la música cobreix clàssics occidentals com 'London Bridge is falling down' o cançons de bressol franceses. Trobeu això poc divertit? Ara veus com ens sentim a Sèrbia quan escoltem les horribles portades de Bregovic. Aquesta pel·lícula m'ha agradat molt perquè no pretén ser profunda està tan plena de símbols que es converteix en paròdia i està ben dirigida com ho són totes les seves obres. Si t'agraden les pel·lícules anteriors de Kusturica hi ha una gran possibilitat que odiïs això. Si no us agraden dues de les seves últimes pel·lícules potser us sembla una sorpresa agradable perquè és com Fellini dirigint 'Pink Flamingos'. A propòsit. Tinc un respecte massiu per aquest noi després de 'Zavet'. La propera pel·lícula de Tim Burton segurament tindria un personatge principal amb cares pàl·lides. Les següents pel·lícules de Kusturica poden tractar fàcilment sobre extraterrestres que envaeixen la Terra. Aquesta és la raó per la qual és el director més interessant de la Terra t'agradi o no.
critique4178 Aquesta pel·lícula és genial en tots els sentits. Toca les complexitats de les relacions amoroses d'una manera significativa però mai conferències. El guió mai condescendeix cap a cap personatge ni tan sols el desafortunat Johnny. També es beneficia de la direcció puntual el disseny de producció el càsting i les actuacions. El fet que Cher sigui tan perfecta a la pel·lícula i sigui més diferent a "Cher" que mai és una meravella per a mi. Veig Moonstruck almenys una vegada a l'any i l'he tornat a veure aquesta vigília de Nadal amb les meves filles bessones de 16 anys i també els va encantar. Té alguna cosa per a tothom amb un cor i al final et deixa ple d'alegria.
critique4179 Sobre el paper semblava un concepte fantàstic: un noi mitjà del rebot es troba amb un conservador de museus de llibres que és realment un superheroi calent que salva el món de manera regular. No obstant això el director Ivan Reitman i l'escriptor Don Payne (dels "Simpson") calculen gairebé fatalment un error en fer que la seva heroi G-Girl (interpretada per la copejada Uma Thurman) es mostri com una feina de boig tant com a superheroi com a persona d'identitat secreta Jenny Johnson. La pel·lícula fins i tot ho explica en una conversa entre Jenny i Matt Saunders (Luke Wilson) després del seu rescat per G-Girl de l'Estàtua de la Llibertat. La Jenny li pregunta curiosa a Matt com era G-Girl. Matt respon: "És una mica boigÂ" Crec que la intenció era que Jenny (Thurman) fos aquesta jove solitària que no té ningú a la seva vida aïllada pels seus grans poders físics. Thurman fa el millor que pot però la seva Jenny és un canvi d'humor aterridor que necessita urgentment Prozac. Luke Wilson és massa alegre en el canvi de paper del xicot i la nòvia del superheroi.<br /><br />"My Super Ex-Girlfriend" també és víctima del mal moment arribant al final de "Superman Returns". que interpreta a Superheroi directament per dir-ho d'alguna manera. Amb totes les seves peculiaritats i l'escriptura inconsistent encara pensava que "My Super Ex-Girlfriend" era divertit i em va agradar la pel·lícula. Tenint en compte que es tracta d'una pel·lícula d'Ivan Reitman podria haver estat molt millor. Reitman comença amb una gran premissa i realment la malgasta. En primer lloc tots estimem l'heroi. Aquí ni Jenny ni G-Girl són tan simpàtics. Això és sorprenent per a Uma Thurman que normalment és una presència carismàtica i poderosa. Al principi la seva Jenny/G-Girl és senzillament estranya. Sorprenent. Perquè si hi ha una dona que pot interpretar a un superheroi és Thurman té una pinta fantàstica. Només cap al final la seva Jenny es torna més simpàtica en lloc de la caricatura. Tot i que "My Super Ex" no és una història directa de superherois sinó una mena de comèdia romàntica no ofereix el que requereix tota mitologia de superherois: un gran superdolent. Aquí tenim al professor Bedlam també conegut com Barry (Eddie Izzard) que realment és malvat. No és Lex Luthor. No hi ha plans per a la dominació global. Bedlam més aviat Barry guarda rancor a G-Girl i és d'esperar que tingui a veure amb el seu passat compartit. Què és estrany que no saps amb qui prefereixes passar temps? Bedlam o G-Girl? El Matt de Luke Wilson és només "un tipus" que passa a connectar amb el superheroi psicològic. Una de les coses molestes que fa és que confia en el seu repugnant amic perdedor Vaughn (Rainn Wilson fent una mala suplantació). Wilson de vegades la juga una mica massa densa i això dilueix el seu encant simpàtic. Això però funciona en l'escena de sexe còmic amb Jenny. Matt mentre surt amb Jenny/G-Girl s'adona que està enamorat de la seva companya de feina Hannah (la alegre Anna Faris). Llavors com trenca Matt amb G-Girl? Bé no és bonic i en la seva majoria divertidíssim.<br /><br />Les pel·lícules dramàtiques de superherois funcionen. Comèdies romàntiques amb treballs de química. El que pot ser inherentment difícil són les sàtires de superherois disfressades de comèdies romàntiques. Tothom estima l'heroi. No obstant això la feina d'heroi? Potser no. Amb tot el talent d'Uma Thurman és incapaç d'aconseguir-ho de manera convincent. I no rep el suport suficient de Reitman i Payne. Thurman i Wilson tenen prou encant i presència per sobreviure als seus errors narratius. "My Super Ex-Girlfriend" és divertit i divertit. Tot i que tenint en compte tots els implicats la pel·lícula podria haver estat genial.
critique4180 En un intent d'aprofitar l'èxit de les pel·lícules de terror d'Universal Majestic Pictures va contractar diversos actors populars del gènere actual i els va posar en aquest esforç que (de manera realista) no és tan bo. Amb això això encara val la pena el temps de tothom i és molt divertit de veure i al meu entendre és millor que la majoria del que se suposa que avui dia passa com a terror! La història té lloc a la petita ciutat alemanya de Klineschloss on els cossos s'han amuntegat completament buits de sang i amb marques de punxada sospitoses. L'hamburgueser Gustave Schoen (Lionel Belmore) crida "Són vampirs" però el cap de la policia local Karl Brettschneider (Melvyn Douglas) creu que el responsable és un boig i ell promet atrapar-lo.<br /><br />*****SPOILER. ALERTA***** El Burgermeister i la majoria de la gent del poble pensen que el cuiner local Herman Glieb (Dwight Frye) que estima els ratpenats i parla sovint amb ells és el que busquen i el persegueixen fins que cau a mort en una cova. El responsable dels assassinats és el doctor Otto von Niemann (Lionel Atwill) que ha creat una nova forma de massa de teixit que s'alimenta de sang i ho aconsegueix tenint algun tipus de control mental sobre el seu servent Emil (Robert Frazer). que surt de nit a recollir la sang. El Dr. Otto té una bonica ajudant anomenada Ruth Bertin (Fay Wray) i una tieta molesta anomenada Gussie (Maude Eburne) però no tenen ni idea de què està fent però en Karl acaba sospitant quan un dels assassinats té lloc després de la mort d'Herman.< br /><br />Frank R. Strayer mai es va confondre amb ser James Whale però era un director bastant competent que va acabar dirigint la major part del "Blondie" pel·lícules d'aquesta sèrie i amb aquesta pel·lícula utilitza els mateixos decorats de "The Old Dark House" que també es va rodar a Universal. Sóc el primer a admetre que aquesta pel·lícula és francament maldestra de vegades però és pràcticament impossible resistir-se a una pel·lícula que té un repartiment com aquest inclòs Frye que pràcticament està fent el seu paper de Renfield només que aquesta vegada es fa amic dels ratpenats i els acaricia i es manté. a la butxaca per guardar-los! Una cosa que no té sentit és el control mental que el Dr. Otto té sobre Emil ja que la pel·lícula no ho explica mai i vaig tenir la forta sensació que això era una mena d'homenatge a "El gabinet del Dr. Caligari" però d'altra banda probablement és només la part més feble del guió. Hi ha unes quantes coses més que he observat inclosa la persecució de Frye a les grans coves que òbviament és un primer pla de l'infame Bronson Canyon on s'han fet moltes altres pel·lícules i també els cabells castanys de Wray que és el seu veritable color. Els veritables aficionats al cinema de terror ho apreciaran més que altres però crec que aquesta és una pel·lícula divertida per veure per a tothom i amb un repartiment tan atractiu com aquest val la pena mirar-la.
critique4181 Vaig veure aquesta pel·lícula a la televisió als anys 60 i encara es manté bé fins i tot després de les brillants actuacions com a DI de R. Lee Ermey Lou Gossett i fins i tot Frank Sutton (en una línia còmica) a Gomer Pyle USMC. Jo no estava al servei però el meu germà tenia una gravació d'un instructor de simulacre a la Força Aèria i va fer por. Altres de la família que eren marines em van dir que Ermey i fins i tot Sutton eren molt correctes en els seus papers. L'únic que falta a "The D. I". és la llengua. El 1958 encara no podien utilitzar paraules blasfemes a les pel·lícules però Jack Webb es va trobar força dur sense ell. Crec que és el seu millor paper. Admeto que a Dragnet era bastant rígid encara que no tan dolent com George Raft però el va fer servir només per fer efecte a "The D. I". No oblideu mai el funeral per la puça morta! La part romàntica era només estirar la pel·lícula però realment no interferia amb la trama bàsica. Don Dubbins va ser bastant bo però mai va superar aquesta pel·lícula en la seva carrera. Pel que fa al patriotisme Jack Webb era John Wayne de la televisió. Ho va portar una mica massa lluny en alguns episodis de Dragnet però no a "The D. I". Després de 40 anys esperava que la pel·lícula pogués fer front a com "Full Metal Jacket" i altres; i ho va fer!
critique4182 John ha fet dos One man shows. Spic O Rama i Freaks i cap dels dos ha aparegut en DVD... John!!! Per què em fas això john?? Posa'l al DvD John perquè la gent ho vegi necessiten veure John!! :D... Per si algú està atent!!
critique4183 He de reconèixer que sempre m'ha costat veure una pel·lícula d'Antonioni de principi a fi al primer intent i fins i tot per aquesta la vaig acabar veient en tres parts en repetides ocasions. Al final em vaig adonar que potser era millor així perquè em va obligar a deixar de pensar en els termes habituals de l'argument i gaudir de les escenes una per una. <br /><br />La primera part sembla molt més fragmentària la qual cosa no és dolenta només requereix més esforç per seguir-la. Quan arriba a les escenes del desert tots els esforços es paguen íntegrament. La impressionant cinematografia n'és només una part el que realment ho fa inoblidable és com el paisatge es converteix en una presència aclaparadora el silenci i la immensitat d'aquest la sensació de tristesa i llibertat la manera com es fusiona i contrasta amb els dos. personatges joves. El desert està mort però al mateix temps se sent menys llunyà i aliè que les escenes urbanes de la primera part. El ball entre l'avió sobrevolant i el cotxe de la noia fa una sèrie de grans trets. Les escenes d'amor al desert són senzillament precioses és difícil imaginar aquest tipus d'enfocament a partir d'una pel·lícula dels nostres temps. Per descomptat hi ha alguna cosa molt elegant i estudiat sobre ells però al mateix temps aconsegueixen expressar una sensació d'innocència natural i espontània que és molt rara en aquests dies. Tot se sent solt i sense guió (gràcies també a l'actuació discreta) però això és el resultat d'una atenció maníaca als detalls i a la forma que arriba al seu clímax en la sèrie d'explosions al final un espectacle realment fascinant. Només et deixa meravellat.<br /><br />En realitat no m'importen algunes de les objeccions habituals: avorrit bé sí ho és si vols que totes les pel·lícules segueixin un desenvolupament argumental clàssic i estiguin plenes. amb girs d'acció però aleshores si tot el cinema fos així això seria realment avorrit i trist; pretensiós potser però quan aquest tipus d'ambiciositat s'uneix a les habilitats la profunditat i l'estil reals la pretensió és un compliment. Les crítiques "polítiques" tenen el que menys sentit per a mi no veig el sentit d'abordar una pel·lícula com aquesta amb parasols ideològics o pitjor exigències patriòtiques. Simplement derrota el propòsit. Potser és cert que tal com va comentar un comentarista anterior Antonioni va veure aquests joves 'hippies' i la política de protestes i disturbis amb la policia amb la fascinació d'un estranger però crec que això afegeix alguna cosa més que no pas restar valor a la pel·lícula. No és cert que els hippies no existissin a Itàlia aleshores (pensem en les protestes del 68 com a França) tot i que evidentment eren diferents de l'homòleg nord-americà i d'alguna manera encara més militants. Però el seu interès per aquesta pel·lícula no era estrictament polític. Els esdeveniments semblen més com un pretext per a una pel·lícula l'atractiu de la qual té una qualitat universal i atemporal.<br /><br />Una menció especial per a la fantàstica banda sonora. Entre altres coses aquesta pel·lícula juntament amb Easy Rider és probablement un dels principals precursors del vídeo musical contemporani 'artsy' així com el concepte d'una banda sonora de pel·lícula que es mantindria per si sola però a diferència del primer utilitza la música d'una manera molt més subtil barrejant-la amb el paisatge més que amb l'acció. <br /><br />Si voleu una narració tradicional en una pel·lícula no us molesteu. Si vols quedar atònit tingues paciència i no et penediràs.
critique4184 L'experiodista Jacob Asch (Eric Roberts) és contractat per un conegut (Raymond J. Barry) per trobar la seva exdona i el seu fill. Asch es dirigeix ​​a Palm Springs i ràpidament localitza l'ex Laine (Beverly D'Angelo) amb algú que creu que és el fill (un jove Johnny Depp). Però les coses es tornen una mica més complicades a mesura que Asch descobreix que l'antiga brossa blanca Laine s'ha casat definitivament amb el milionari Simon Fleischer (Dan Hedaya) i el seu primer fill no es veu enlloc.<br /><br /> El director/escriptor Matthew Chapman canalitza BODY HEAT aquí i aquest neo-noir de mitjans dels anys 80 es pot veure prou gràcies a un repartiment d'estrelles i ubicacions agradables. D'Angelo encara es veia bé en aquesta època així que és una bona dona fatal i no té por de mostrar una mica de pell. Tanmateix el misteri no és gaire convincent al final. Coprotagonitzada per Dennis Lipscomb Emily Longstreth i Henry Gibson. Chapman va fer diversos thrillers als anys 80 però el seu "més gran" assoliment de la seva carrera va ser coautor del guió de l'infame COLOR OF NIGHT.
critique4185 Tinc aquesta pel·lícula en una col·lecció de pel·lícules B de baix cost. No s'ha restaurat de fet l'àudio va ser difícil de discernir durant els primers minuts.<br /><br />Al principi semblava una pel·lícula típica de cases encantades i se sent molt com el precursor de Clue Murder. de Death House on Haunted Hill etc.<br /><br />Aproximadament mitja hora després de la pel·lícula la història pren un gir realment interessant i passa de ser un melodrama cliché a una cosa completament diferent i molt més entretinguda del que havia pensat inicialment.<br /><br />Mira-ho és molt divertit encara que els clips llargs i els plans més amples (i gairebé la manca de partitura musical) fan que se senti una mica cruixent segons els estàndards actuals.
critique4186 Aquesta pel·lícula la vaig trobar la primera vegada quan buscava algunes obres de les quals Stéphane Rideau havia participat encara en un extraordinària desavinença provocada per la sorprenentment bella «Les roseaux sauvages» (en portuguès Juncos Silvestres) d'André. Tèxina. Estava buscant pel·lícules semblants a la línia de la majoria d'edat. Vaig trobar aleshores «Presque Rien» una pel·lícula on el director Sébastien Lifshitz ens sorprèn deliciosament guanyant una nominació al festival de Cannes l'any 2000. La història tracta de dos nois l'amable «nen del costat» Mathieu ( JérÃ©mie ElkaÃ¯m) i CÃ©dric (StÃ©phane Rideau) que es troben durant les vacances d'estiu. En una terra llunyana d'on viu en Mathieu passa els seus dies a la platja amb la seva germana. Allà coneix Cédric un veïnat amb qui inicia aquesta relació estival i reveladora molt a través de la personalitat sensual i seductora que Stéphane Rideau atorga als seus personatges (a «Les roseaux sauvages» 6 anys més jove).  encara conserva la innocència del dolç seductor bruixa aquí madura amb experiència). Exemplar en la direcció en la seqüència amorosa en la descripció íntima i confessora que es fa d'uns nois que s'enfronten primer a la seva (encara ambigua) sexualitat i gran amor. El primer amor en la seva terrible progressió èxtasi-desesperació. El millor de la pel·lícula és el millor de França: la passió fervorosa el racionalisme calent i excitat la bellesa marronosa l'acceptació senzilla i natural que fan les famílies encara que no sense sorpresa i primer enuig. Tot i així hi ha la platja la lluminositat la lleugeresa i la senzillesa de l'estiu la frescor de la brisa la melodia de l'onada i els ulls expressius d'un Elkaïm introvertit (vacil·lant ferit desconcertat apassionat). El sexe no s'evita ni s'explota és tractat tal com és sense cap intenció exhibicionista. En virtut de pur talent es tracta d'una obra de dramatisme d'una qualitat poc comuna sense sentimentalisme barat que mostra una imatge inevitablement real de dos homosexuals en la seva primera joventut com qualsevol persona corrent encara que amb una por social al rebuig i la vergonya. Val la pena que la vegin sobretot els amants de les pel·lícules franceses (tot i que la portada del DVD és molt coixa amb els dos actors entre desenes d'estrelles greixats de brillantina). Una bruixa de cinema al meu entendre es mereix un 8-9!
critique4187 He vist aquesta pel·lícula dues vegades les dues vegades a Cinemax. La primera vegada en la seva versió sense classificació que és porno de nucli suau en el seu millor moment i la segona vegada en una versió retallada (talla tot el sexe i la major part de la nuesa) que va ser entretinguda en un tipus de pel·lícula de platja típica. de manera. La versió sense classificació té una escena de sexe tremenda amb Nikki Fritz un tipus i una ampolla d'oli que no és d'aquest món (sense joc de paraules). Malauradament a la versió retallada aquesta escena està gairebé completament tallada com totes les altres escenes de sexe. Classificat o no classificat segueix sent divertit veure tots els germans de les estrelles més grans (Stallone Sheen Travolta etc;) intentant actuar. També tenim aparicions de la reina B Linnea Quigley i Burt Ward (Robin de l'antiga sèrie Batman).
critique4188 Crec que aquesta pel·lícula ho té tot. Té una música molt maca que mai no em puc treure del cap. Té personatges fantàstics. ÉS MOLT divertit (ja saps d'aquells que t'enfonsaràs a terra i continuaràs dient les parts divertides cada dia durant tres setmanes). Malgrat la mala interpretació el mal cgi i la mala història (sobre els policies que van després d'un robot) és genial. És una d'aquelles pel·lícules que tu i tota la teva família pots veure reunir-te menjar pizza riure com un boig i veure-la dues vegades més.<br /><br />Hi ha tantes parts divertides com quan era Kurt. intentant cridar l'atenció d'Edison i li va donar el dit i després li va llançar una pistola de boles de pintura perquè poguessin jugar a boles de pintura. Per aquesta part vaig seguir dient "Recordes recordes?" als meus cosins que ho van veure i els van mostrar què passava. També hi va haver una part molt divertida quan Edision va entrar a l'habitació i en Kurt hi era (just abans de barallar-se) i Kurt estava parlant del seu "Strange dream" i de com era "Superman". Em va encantar aquella part tot i que fa temps que no la vaig veure així que no la recordo. Tot el que van dir els actors era divertit com com diu en Kurt: "T'adoro com un DÉU!" al robot.<br /><br />Tot i que hi havia coses dolentes en conjunt va ser una GRAN pel·lícula. Home no puc parar de riure. M'agradaria tenir aquesta pel·lícula. );
critique4189 Sí les càmeres estaven al lloc correcte en el moment adequat. És molt interessant veure com un líder mundial (com Chávez) que dóna suport als pobres del seu país es pot tenir tan baixa estima als EUA. El seu pitjor “pecat” al meu entendre és preocupar-se pels que estan al fons de la bóta. Què hi pot haver de dolent? Sempre m'ha fascinat la reacció del govern dels EUA i dels mitjans de comunicació a Fidel Castro. Al principi Castro era un bon noi (cap al 1959) quan va suplantar a Batista. Aviat però Castro va començar a dirigir les corporacions a Cuba cap a les necessitats dels pobres en comptes dels gats grossos. Som un país decent però per què els nostres mitjans de comunicació i govern tenen tants problemes per compartir amb els pobres? Si aquests nois són "dictadors" llavors podríem utilitzar més "dictadures" especialment on viuen els més pobres dels pobres del món.
critique4190 És una llàstima que aquesta pel·lícula sigui tan difícil d'aconseguir als EUA. El vaig trobar a través d'un distribuïdor de vídeos rar i sens dubte va valdre la pena. Aquesta és sens dubte la millor pel·lícula feta durant l'era pre-codi i la millor pel·lícula dels anys trenta. El director magistral Frank Borzage va fer pel·lícules meravelloses sobre la Depressió i amb MAN'S CASTLE va crear un conte de fades enmig de les dificultats de l'època.<br /><br />Loretta Young i Spencer Tracy tenen una química meravellosa entre ells i ajuden fes d'aquesta pel·lícula un romanç meravellós. La Trina de Young és dolça i esperançada mentre que la Bill de Tracy és brusca i tancada. La dinàmica entre els personatges crea una de les relacions més difícils però al final gratificants a la pel·lícula.<br /><br />MAN'S CASTLE és la pel·lícula precodi amb més enfocament suau que he vist. En Borzage utilitza la tècnica borrosa i somiadora per convertir el poble de l'okupa on viuen Bill i Trina en un palau. Les dificultats de la Depressió mai s'ignoren de fet formen part de la pel·lícula. Però a mesura que Borzage elabora la pel·lícula com un conte de fades d'enfocament suau l'amor entre els personatges fa que la situació sembli menys dura. Fa que la pel·lícula sigui càlida i afectuosa.<br /><br />MAN'S CASTLE és l'èxit màxim de l'era anterior al codi. Si més gent ho pogués veure.
critique4191 Tot i que aquesta és una adaptació fidel és molt menys emocionant que la novel·la de Greene. A més és una mica ridícul quan la gent li diu coses a Boyer com: "Ets espanyol oi?"<br /><br />Tot i així la pel·lícula no és gens dolenta només és lent.<br /><br />
critique4192 Per què hauríeu d'explorar el fascinant documental sobre la natura "La Terra"? Quant de temps tens a la terra perquè t'ho pugui explicar? D'acord no allargaré la meva exploració de ressenyes a la "Terra" fins a l'infinit però he de mantenir la meva fermesa sobre per què això és una visita obligada. El documental fa un viatge d'anada i tornada a la natura pels camins migratoris de tres famílies d'animals: una femella d'ós polar i els seus cadells amb la subtrama de la vida real de l'ós pare que s'atreveix a buscar menjar al seu camí aïllat una mare d'una balena amb la seva cria de balena fent un viatge de migració de balena per a la presa i una mare elefanta amb la seva cria petita (potser no tan petita són elefants) que emigren a l'Àfrica. Els directors Alastair Forthegill i Mark Linfield van fer un treball "fora d'aquesta terra" per capturar també les habilitats de supervivència de moltes altres espècies animals a més de les preses magnètiques dels nostres tres protagonistes de la família d'animals. L'equip cinematogràfic format per Richard Brooks Burton Mike Holding Adam Ravetch i Andrew Shillabeer eren animals a càmera filmant els meravellosos llocs naturals i els comportaments instintius dels animals; per no dir els trets de presa animal a lentitud eren u n b e l i e a v a b l e. "La Terra" també és una lliçó per aprendre sobre l'efecte de l'escalfament global sobre els animals; l'ós polar papa al document és el nen animal del cartell sobre aquesta conseqüència. Així companys terrícoles és hora de fer el viatge documental per visitar la "Terra" avui! **** Bé
critique4193 Vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada quan tenia uns 8 anys a la televisió del Regne Unit (on es deia "Laupta: The Flying Island"). Em va encantar absolutament i em va trencar el cor quan es va repetir una estona després i ho vaig trobar a faltar. Em va encantar la història i els personatges però sobretot per la música fascinant i bonica. Hauria estat la versió original doblada en anglès que vaig veure de vegades erròniament anomenada "Streamline Dub" (el doblatge era en realitat pel propi Ghibli i només distribuït per Streamline) que lamentablement no està disponible excepte com a part d'un disc làser ridículament car. box-set.<br /><br />Desafortunadament crec que el llançament s'ha fet malbé en part per Disney. L'actuació de veu està bé però el diàleg no té la mateixa energia bruta que tenia el doblatge "streamline" o el japonès original i crec que James Van Der Beek sona massa vell per interpretar el protagonista. Han fet algunes alteracions inútils com canviar el nom del personatge principal de "Pazu" a "Patzu" i han afegit alguns diàlegs. Però el pitjor de tot sento que han arruïnat moltes escenes amb música intrusiva: l'escena d'obertura de les aeronaus per exemple era originalment silenciosa però s'ha fet malbé gràcies a l'exigència estúpida de Disney que es reprodueixi música sempre que algú no parli cosa que trobo. molest en moltes pel·lícules de Disney.<br /><br />Aquesta pel·lícula encara deixa descobert les pel·lícules d'animació més recents i no la recomano prou. La trama és senzilla però captivadora i la pel·lícula mostra un estil que lamentablement falta a l'animació homogeneïtzada més moderna del mercat de masses.
critique4194 Pel que fa al gènere eròtic tinc la sort de passar els primers 20 minuts de la trama sense aixecar-me ni buscar alguna cosa més per veure. Aquesta pel·lícula és diferent. Julie Davis (I love You Don't Touch Me) va dirigir dos actors principals molt forts Kira Reed i Doug Jeffery en aquest thriller apassionant. Kira és convincent com "Kim" una dolça novel·lista romàntica innocent que es veu atrapada en la xarxa de seducció de "The Man" de Doug Jeffery un guapo desconegut. Kira perd el control de les seves inhibicions en el paper i com a actriu donant al que podria haver estat simplement una altra profunditat i credibilitat. Crec que és la seva millor actuació fins ara. I la direcció de Julie Davis és un gran regal per a l'eròtica.
critique4195 Després de llegir les previsualitzacions d'aquesta pel·lícula vaig pensar que seria una decepció però després d'aconseguir el meu DVD de la regió 1 (el dvd estava disponible abans que la pel·lícula arribés als cinemes del Regne Unit) em va sorprendre gratament les bones actuacions de tots els membres del repartiment ho fan pel·lícula molt entretinguda. El fet que el guió sigui bastant feble significa que no us encalleu en la història i per tant el factor de visualització repetida és més gran. Recomano aquesta pel·lícula a tothom<br /><br />
critique4196 Adoro absolutament aquesta pel·lícula sobre una columnista (Barbara Stanwyck) d'una important revista d'especialització domèstica que publica un article acollidor cada mes que inclou detalls sobre la seva increïble vida domèstica com a dona i mare en una bonica casa de Connecticut. El problema passa quan la propietària de la seva publicació mensual exigeix ​​que ella i un heroi de la Segona Guerra Mundial com a convidats durant les vacances de Nadal. Per què està preocupada? Perquè viu en un petit apartament de Nova York no està casada no té cap nadó i no sap cuinar! La hilaritat (i el romanç) es produeix quan intenta fer un acte creïble en un esforç per salvar la cara/evitar que el propietari de la revista l'acomiada (interpretada per Sydney Greenstreet). Aquesta és una comèdia deliciosa; una que recomano molt als amants del cinema clàssic!!!!
critique4197 Com algunes persones aquí m'encanta / estimava Stingers! A Noruega es va emetre molt més tard. Això també vol dir que estem a l'episodi 176. (sí és cert) He de dir que m'encanten els Stingers! Em pot fer plorar riure somriure etc. Crec que moriré el dia que arribem a l'episodi número 192. Stingers podria ser la sèrie (excepte de Grey's Anatomy) que realment veig! Els actors són increïbles! Sobretot Jacinta Stapleton! Personalment crec que és un dels millors accessos que tenim! Sé que no és com SUPER conegut però és realment una gran actriu! Stingers em fa venir ganes de ser policia! M'ENCANTA!<br /><br />PD: Saps si pots comprar els episodis?
critique4198 Vaig rebre aquesta pel·lícula de Netflix després d'un llarg temps d'espera així que m'esperava molt quan va arribar. Les meves pitjors pors eren que fos lent així com... bé saps de què parlaven totes les fans que cridaven? GACKTnHYDE=Quin amor jaoi? Aquest tipus de coses? Té por. Em va sorprendre molt molt gratament. La pel·lícula es va poder veure sorprenentment encara que el rodatge i la música fessin la sensació que algú anava a treure un parell de monges cada dues escenes i l'actuació per part de Gackt va ser força bona. Hyde sent um Hyde va actuar com un personatge quasi romàntic amic/membre de la colla que qualsevol que el veiés a l'escenari difícilment es sorprendria. Ell és una de les meves dues grans carns amb la pel·lícula en si. Però la resta del repartiment (inclosos els actors infantils de l'escena inicial) van ser molt bons fent el que van fer que va ser principalment ser disparats i cridats. Però el meu segon problema va ser molt menor que tenia a veure amb la goriness. Em va semblar massa suspens -horror- com cada escena en què es dispara algú o bé s'enfonsen realment morts sincerament o s'estiguen allà borbotant durant una estona força llarga. Però Sho només... fa els trets repetidament s'enfonsa fa bombolles MOLT mentre parla i fa plorar en Hyde. Amb tot si sou un fan d'algun dels actors o només un fan de j-film definitivament val la pena mirar-lo.
critique4199 Neil LaBute fa un gir dramàtic de les seves dues primeres pel·lícules In The Company of Men & Your Friends and Neighbors amb aquest thriller/comèdia/road movie divertit i original. Quan Betty (Renee Zellwegger) presencia el brutal assassinat del seu marit no bo (Aaron Eckhart) desenvolupa una estranya amnèsia i fuig al seu cotxe sense saber que hi ha una gran quantitat de drogues al maleter. Morgan Freeman i Chris Rock són els sicaires que la segueixen.<br /><br />El que persegueix Betty a més d'un nou començament (tot i que no recorda la vella vida) és el seu estimat el doctor David Ravell ( Greg Kinnear). Únic problema: el doctor David no és real és un personatge de telenovel·la del programa "A Reason To Love" i realment és un actor egoista anomenat George McCord.<br /><br />Per dir més coses sobre el que es desenvolupa. seria massa però la infermera Betty és sens dubte original. Els seus sicaires són com els assassins a lloguer de Pulp Fiction són violents però filosòfics la seva visió de les telenovel·les és un material de falsedat fantàstic i la seva interpretació és la millor característica de totes. Aquesta ha de ser una de les millors pel·lícules de repartiment dels últims anys. Renee Zellwegger és perfecta per a la infermera Betty amb la brillantor constant als ulls que l'empeny en la seva recerca. Morgan Freeman aporta el seu estat de gràcia constant al paper d'assassí al final de la seva carrera i Chris Rock és la seva parella un home de ràbia i una gran impaciència. Greg Kinnear està en el seu millor còmic com l'actor vanidosa/medic de telenovel·la. També hi ha grans actuacions secundàries d'actors com la guanyadora d'un Emmy Allison Janney (The West Wing) Harriet Sansom Harris (l'agent de Frasier Bebe Glazer) i Kathleen Wilhoite (Chloe a ER). De fet el repartiment de suport és un Who's Who dels millors actors de personatges de televisió.<br /><br />Una pel·lícula única que és divertida un moment i esgarrifosa l'altre Nurse Betty és una barreja d'actuació càsting i una excel·lent interpretació. guió.
critique4200 Valley Girl sempre ocuparà un lloc especial al meu cor: diria que aquesta és sens dubte la millor de les comèdies de sexe per a adolescents dels anys 80 però això és un compliment de revés. Aquesta és una bona pel·lícula punt. És molt específic en el temps i el lloc gairebé vint anys després aquesta és una instantània meravellosa però la seva història segueix sent atemporal. (Això són només Romeu i Julieta menys la mort al cap i a la fi!) Nicolas Cage és meravellós mostrant tota la promesa inicial que resulta que ha desaprofitat en una cràpola d'acció exagerada. Deborah Foreman és la revelació d'aquesta pel·lícula i no em puc creure que no hagi tingut una carrera més gran; algú la redescobreix RÀPID. Això és més dolç i suau que la majoria de les pel·lícules del gènere --la nuesa necessària sembla incorporada per una obligació contractual-- i tot i que no és innovador sens dubte és agradable veure aquest tipus de pel·lícules que respecta els seus personatges i no els crucifica. noies poc profundes per divertir-se fins i tot la tripulació de millors amics de Foreman equivocada per la pressió dels companys mai es presenta com a vilanes. (De fet la seva amiga Stacy obligada a tenir una doble cita amb l'amic de Cage Fred s'ho passa bé malgrat les seves protestes i es veu amb Fred al seient del darrere.) Això et portarà de tornada a principis dels anys 80 si hi fossis però avui aguanta força bé. Advertència per a aquells que no estiguin familiaritzats amb la pel·lícula: NO mireu cap de les projeccions aparentment contínues de VH1; aneu a llogar-la amb la seva glòria sense editar. En cas contrari trobeu a faltar alguns dels diàlegs més potents i específics de les pel·lícules. I no es pot escriure sobre Valley Girl sense esmentar la banda sonora fabulosa de grans melodies dels anys 80 la majoria d'elles per meravelles d'un sol cop que no només formen part del sentit del temps i del lloc d'aquesta pel·lícula sinó que també són temàtiques. escollit. Mira-ho una petita pel·lícula fantàstica! Fer shur!!
critique4201 Tenia 13 anys quan vaig veure aquesta pel·lícula molt poc apreciada al teatre ADAMS de Newark NJ vaig comprar el programa i més tard vaig comprar la banda sonora... encara tinc totes dues... Ara tinc més de 55 anys. i no l'he vist des d'aleshores (possiblement una vegada a la televisió de la xarxa als anys 60?) Un dels millors repartiments que s'han reunit una gran puntuació i producció si us plau. que una altra generació vegi aquesta gran pel·lícula... Va ser la meva introducció a l'òpera i em va ajudar amb la meva comprensió de la Tolerància. Si us plau família de Gerswhins o Premingers estrena aquest clàssic aviat!!
critique4202 aquest és un dels espectacles més divertits que he vist mai. és realment refrescant de veure i vaig estar en punts de sutura moltes vegades. Suposo que també hi ha un factor de consciència social que el fa força interessant. si aquestes fossin noies blanques tindrien la mateixa reacció? potser ho farien potser no? els personatges no coneixen límits (consulta la meva lletra) i no exclouen ningú del seu retorçat sentit de la diversió! Hi ha tants esbossos divertits. el meu preferit és el bob el constructor. és tan ximple que és geni. si t'agrada la comèdia negra retorçada això és per a tu. si t'agrada mantenir les aparicions probablement no ho sigui. 3 no blonde's és una altra divertidíssima comèdia de la BBC britànica que es mostra a la televisió! És un espectacle tan divertit i els personatges que es desencadenen al públic desprevingut es riuen de graciós! Seria impossible mantenir la cara sincera observant els personatges bojos i les reaccions del públic! Aquesta sèrie s'afegeix fàcilment a les excel·lents comèdies que es produeixen!
critique4203 Un tobogan d'una glacera dins d'una muntanya de gel cavernosa envia els seus tres personatges a baixar per un tub de lliscament humit interminable que té prou puntada per enlluernar els nens de la mateixa manera que el públic madur pot quedar enlluernat per la seqüència de la porta de les estrelles que tanca 2001: una odissea de l'espai. A quilòmetres de distància en visió però és una escena de gran pressa i emoció. També té lloc una magnífica seqüència inicial on una criatura peluda semblant a un esquirol intenta amagar la seva preciosa gla. Segurament heu vist aquesta escena al tràiler però a mesura que té lloc comença un efecte dòmino quan la muntanya comença a esquerdar i com a resultat una allau. L'horror continua mentre la criatura intenta superar l'impossible. <br /><br />La pel·lícula rastreja dos personatges un mamut anomenat Manfred (Ray Romano) i un mandrós de dents (John Leguizamo) mentre intenten emigrar cap al sud. Troben un nadó humà que adopten i després decideixen rastrejar les figures dels pares per tornar-hi. Se'ls uneix un tigre de sabre anomenat Diego (Denis Leary) les intencions depredadores del qual són portar el nadó al seu clan de tigres portant el mamut i el peress a una trampa. La família que menja carn de Diego vol el mamut sobretot però els valors apresos de l'amistat de Diego faciliten l'elecció al final. <br /><br />Al llarg del viatge hi ha perills naturals fatalistes del món com ara un volcà en erupció i un pont glacial que amenaça de fondre's momentàniament cosa que recorda la fugida del castell de Shrek. Els personatges contemplen per què es troben a l'edat de gel mentre que podrien haver-ho anomenat The Big Chill o l'era Nippy. Alguns personatges desitgen un proper escalfament global. Una altra gran línia sobre els problemes d'aparellament entre núvies: "Tots els grans nois no hi són mai. Els sensibles es mengen.' Línies de llençar en abundància comèdia capritxosa i aventures amb els dits lleugers fan que aquesta sigui bastant fàcil de veure. A més el menjar és tan escàs per als simpàtics vegetarians que consideren els dent de lleó i les pinyes com a "bon menjar". <br /><br />Els talents vocals de Romano Leguizamo i Leary fan bé les seves personalitats mentre que els nens es delectaran amb les seves travessias els adults s'agradaran els seus riffs amb el seu propi talent. Hi ha una mica de violència lleu i contingut intens però els nens s'entusiasmaran amb l'emoció i tindran una de les seves primeres presentacions de l'antiga batalla del bé contra el mal i la tradició familiar i l'amistat són forts llaços temàtics. Els animadors també fan un ús majestuós dels paisatges de fons que són genialment fantàstics.<br /><br />
critique4204 THE ASCENT és una addició molt valuosa a les recents reedificacions de la Unió Soviètica. La pel·lícula de 1977 de la directora Larisa Shepitko examina les ramificacions morals de la lleialtat i l'honor a la Rússia ocupada alemanya durant la Segona Guerra Mundial. A peu i en una tempesta de neu dos membres d'un grup partidista soviètic surten per localitzar subministraments i són capturats pels soldats nazis. El focus de la pel·lícula és com cada home maneja o interioritza les seves alternatives morals. Un tria la dignitat i la integritat mentre que l'altre opta per la col·laboració amb l'enemic. Tanmateix al final no pot acatar la seva decisió egoista. La pel·lícula fa molt ús de panoràmiques lentes i gran-angles que canvien a primers plans extrems i destaquen el dilema espiritual dins de l'ànima de cada home. Aquesta no és una gran pel·lícula però representa efectivament un dilema moral intens en el teló de fons d'un desert soviètic dur i fred.
critique4205 Aquesta pel·lícula és un dels clàssics de la història del cinema. No va ser fet per agradar al públic modern de manera que algunes persones avui dia poden pensar que és cruixent o rígid. Vaig trobar que era absorbent a tot arreu. Cherkassov té exactament la presència adequada per interpretar a Alexander Nevskyi tal com ho va fer quan va interpretar Ivan Groznyi (Ivan el Terrible) diversos anys després. La música era preciosa.<br /><br />La meva única queixa va ser la mala banda sonora que estava bastant confusa. Tot i que només sé una mica de rus hauria estat bé poder escollir més paraules en lloc d'haver de confiar gairebé al 100% en els subtítols. Tanmateix estava veient això en una cinta de vídeo antiga de la biblioteca. Potser a hores d'ara ja existeix una versió en DVD en la qual s'ha millorat el so. M'agradaria saber si els actors feien servir el rus arcaic o fins i tot l'eslavó eclesiàstic antic quan parlaven. Els subtítols tenien una formulació estranya i em costa saber si això reflectia una manera de parlar més antiga o si els subtítols estaven una mica mal fets.
critique4206 Aquesta pel·lícula basada en una història real de Gerrit Wolfaardt és una de les millors pel·lícules que he vist sobre relacions racials a Sud-àfrica; una molt bona lliçó d'història de l'agitació dels anys 80 a Sud-àfrica. Ho vaig posar a l'escala d'American History X pel que fa a la representació de com un jove pot deixar-se seduir per la doctrina ària i com els "determinats" segments de l'església cristiana van ensenyar una falsa doctrina sobre la raça per justificar una injustícia. <br /><br />És un fort missatge de perdó i redempció és un missatge de raresa a les pel·lícules d'avui. La violència està ben feta per mostrar la gravetat dels crims de Gerrit i la grandesa de la seva transformació.<br /><br />Una paraula sobre Jan Ellis que va interpretar Gerrit Wolfaardt. Et porta a través de la foscor dels inicis de Gerrit fins a la seva transformació il·luminada. Va anar a llocs foscos com a actor i cal elogiar la seva actuació.<br /><br />Una altra actuació destacada va ser la de Mpho Lovinga que interpreta Moses Moremi una víctima dels crims de Gerrit. Va poder sortir d'alguns llocs de dolor que et van tocar realment mentre veies la seva actuació.<br /><br />Molt bona pel·lícula per mostrar als adolescents.
critique4207 El material d'aquest documental és tan potent que em va fer plorar. Sí llàgrimes et dic. Aquesta lluita popular d'una població tradicionalment explotada ens hauria d'inspirar a tots a defensar els nostres drets a defensar el bé més gran de la comunitat i a deixar d'inventar excuses covardes per no desafiar l'establishment. Chávez representa els febles i els desgraciats de la mateixa manera que Bush és el rostre de les corporacions brutes i el capitalisme es va desfer. De fet Amèrica Llatina s'està remodelant i la majoria marginada per fi té veu en més de cinc segles. Tot i que en el cas de Mèxic les eleccions van ser clarament robades per Calderón. Chávez no és perfecte ni molt menys. Està intentant canviar la constitució per permetre-li governar indefinidament. Això no es pot tolerar. Ja n'hi ha prou amb la política i la tornada a la pel·lícula; El ritme és impressionant en alguns moments i profundament filosòfic en altres. Retrata Chávez com un heroi popular que no té por de desafiar l'hegemonia dels EUA i el domini dels recursos del món. Si creus que l'autor està esbiaixat a favor de Chávez res no t'impedeix fer els deures. Un missatge crucial de la pel·lícula és qüestionar les fonts d'informació com va demostrar clarament les víctimes dels franctiradors que es culpaven vergonyosamente als partidaris de Chávez. Veneçuela fa vergonya la suposada democràcia nord-americana. Hasta la revolucion siempre!
critique4208 Francis Ford Coppola va escriure i dirigir aquesta història increïblement personal de la fugida d'una dona casada del seu marit i la realitat que potser l'alegria i l'emoció juvenils dels seus anys més joves estan darrere d'ella. Poc sabem del matrimoni d'aquesta dona excepte que darrerament sent que la seva independència s'esvaeix; també s'ha assabentat recentment que està embarassada cosa que li ha complicat encara més el cor (no vol ser una dona complaent malgrat la manera maternal que parla amb el seu marit per telèfon). En el seu viatge coneix dos homes: un antic heroi de futbol universitari que després d'un accident durant un partit ha patit danys cerebrals permanents i un policia de motos sexy i pavoneant que té molts problemes a la seva vida. . Els paisatges clars i nets (tal com els fotografia el talentós Wilmer Butler) es realitzen amb astucia igual que els personatges. Shirley Knight James Caan i Robert Duvall ofereixen actuacions fortes i captivadores sobretot perquè es tracta de persones poc simpàtiques en termes convencionals. Algunes escenes (com ara la primera trucada de Knight a casa des d'un telèfon públic o la seva primera nit sol amb Caan on interpreten 'Simon Says') són gairebé massa íntimes per veure'ls. Coppola juga amb la realitat convertint els records irregulars dels seus personatges en àlbums de retalls dels quals hem tingut coneixement. Permet que es reprodueixin escenes però el muntatge és bastant àgil i mai es deixa que la pel·lícula sigui massa pesada (hi ha almenys dos o tres moments molt divertits). És un esforç embriagador tant és així que la imatge encara es mostrava en festivals gairebé cinc anys després. Alguns poden evitar el gir dels esdeveniments sense disculpes de Coppola per subratllar el final amb amarga ironia però la contundència i l'impuls que hi ha darrere de la imatge gairebé n'esborran les deficiències. *** de ****
critique4209 Skenbart té lloc a la dècada de 1940 just després de la segona guerra mundial. El personatge principal Gunnar (Gustav Hammarsten) deixa la seva feina per tenir l'oportunitat de "marcar la diferència" a l'Europa bombardejada de postguerra. Empaqueta un llibre del seu filòsof favorit Ludwig Witgenstein i s'embarca en un viatge que finalment demostrarà que la famosa afirmació de Witgenstein és certa: Res és el que sembla.<br /><br />Hi ha dues trames principals i diverses subtrames a aquesta pel·lícula que passa en un tren amb destinació a Berlín. L'escriptor/director Peter Dalle (també interpretant el paper de conductor del tren) ha reunit un repartiment impressionant que inclou les llegendes sueques Lena Nyman Gösta Ekman i Robert Gustafsson. En general l'actuació és excel·lent.<br /><br />Skenbart ofereix una comèdia de bufetada força retorçada combinada amb un humor negre més subtil (com la monja que perd la fe i comença a maleir violentament). És com si Killinggänget es trobés amb Peter Jackson (Braindead Bad Taste) a Schindler's List. Vaig riure durant la major part de la pel·lícula i quan em vaig despertar l'endemà al matí vaig riure encara més. Una pel·lícula intel·ligent per als amants de la comèdia sueca.
critique4210 En definitiva una bona pel·lícula i millor pel fet que si no s'hagués fet la pel·lícula la història podria romandre oculta per a les masses. Brosnan fa una bona feina com a nadiu americà amb un passat ocult i la fotografia és impressionant. Per a alguns això pot ser massa capritxós per a altres avorrit; per a mi és un conte amable ben explicat i perfecte per veure'ls en família. Ara això no és una cosa que hagis obtingut gaire recentment.
critique4211 La música d'Albeniz impregna aquesta pel·lícula. De tant en tant es toca amb instrumentació original (per exemple piano però mai orquestra completa) però sovint es torna a treballar amb diversos conjunts contemporanis (per exemple guitarra) i tractaments (per exemple piano jazz). Només de tant en tant la música és l'únic focus de la pel·lícula: la gran majoria de les vegades la música està ambientada amb diferents balls sovint flamencs però no sempre. Suposo que hi ha 1214 escenes que no estan unides per una trama. No totes les escenes arribaran a les altures per a un espectador individual. En el meu cas aproximadament la meitat va arribar al cim tot i que la resta va anar molt bé a la seva manera. Els que em van funcionar em van emocionar a l'estètica de la carn d'oca; de fet l'escena final em va deixar plorat d'alegria. I d'una manera molt màgica t'apropa a la cultura espanyola. Si no us agraden els subtítols no us preocupeu. La pel·lícula és pràcticament sense paraules tot i que cada escena porta el títol d'una peça d'Albeniz. Veure aquesta pel·lícula tan bonica agudeix la meva queixa que pràcticament cap de les pel·lícules de Saura està disponible en DVD als EUA. Penso aquí especialment en la seva versió flamenca de "Carmen" una obra d'art espectacular que està disponible a Europa però no aquí (els DVD europeus no es reproduiran als reproductors de DVD nord-americans). Això és un escàndol.
critique4212 Aquesta pel·lícula té grans escenes de lluita. Ara és cert que l'actuació és una mica dura. Però si volgués veure una pel·lícula basada en habilitats d'actuació miraria una pel·lícula Cheesy Like American Beauty. Però si voleu veure una pel·lícula amb veritables arts marcials i amb acrobàcies increïbles SENSE l'ús de cables i volar l'aire com tantes pel·lícules que s'han acabat de matar la matriu. Aleshores mireu això. Ara és cert que les dues estrelles principals del programa on el nen mostra els power rangers i un altre membre del repartiment d'aquest programa té una mica de part en aquesta pel·lícula. Però bé les escenes de baralles són suficients per fer que Jet Li es posi els pantalons. I les acrobàcies són prou dignes perquè Jackie Chan s'assegui i les admiri.
critique4213 Després d'haver vist l'original quan tenia 13 anys (i sí vaig ser prou estúpid per veure'l mentre feia de cangur!) em va emocionar veure aquest remake.<br /><br />Camilla Bell va fer un gran treball com a Jill Johnson. . I el fet que es pogués fer una pel·lícula de terror per a adolescents l'any 2006 sense una gran vulgaritat i gore la va fer encara més forta com a pel·lícula. M'ho vaig passar molt bé intentant no mastegar-me les ungles!<br /><br />Aquesta pel·lícula no guanyarà un Oscar a ningú però és entretinguda i val la pena el preu de la matinada que vaig comprar per veure-la. Crec que les noies d'arreu del món haurien de veure l'original i el remake... i després decidir no tornar a fer de maina mai més. <br /><br />Tot el que puc dir és que m'alegro de ser massa gran per fer de maina! Hi ha alguna cosa en estar en una casa fosca i esgarrifosa amb nens adormits que fa que aquesta pel·lícula sigui clàssica. Sense sang sense gore... només una bona diversió psicològica! GUANYADOR!
critique4214 Aquesta pel·lícula és sens dubte una de les meves pel·lícules preferides en aquest tipus. La interacció entre personatges respectables i moralment forts és una oda a la cavalleria i al codi d'honor entre lladres i policies. Tracta temes com el deure la culpa la paraula la manipulació i la confiança com poques pel·lícules han fet i per desgràcia cap que recordi des de la mort del 'policial' a finals dels setanta. La seqüència és deliciosa fins a l'essencial no viure res i conduir així l'espectador a una trama magistral bé i malament sense escenes accessoris que criden l'atenció i espectaculars que sovint es necessiten en exemplars menors del gènere per mantenir el públic despert. No hi ha aquestes escenes ni es necessiten. L'argument és honest per a l'espectador; Un actiu important en un gènere que massa sovint aconsegueix el suspens a través de l'engany del públic. No això no és Miss Marble... Una nota de felicitació per la música és una pel·lícula per veure i assaborir cada minut no només per veure.
critique4215 Mira que són Eva Longoria i Paul Rudd en una pel·lícula sobre una xicota morta que persegueix la nova xicota. És la Gabrielle de Desperate Housewives i el noi que portava "colònia sexual Panther" a Anchorman. Si espereu una pel·lícula nominada als Globus d'Or heu de repensar com mireu les pel·lícules. Tanmateix si estàs disposat a suspendre la realitat durant 90 minuts i vols veure una pel·lícula divertida has vingut al lloc correcte. Tots els personatges són divertits. Treballen junts molt bé. El veritable partit és Paul Rudd i Lake Bell. Ell és tan divertit com ho era a Friends i ella era divertida i atractiva alhora. Vaig anar amb la meva dona ella va gaudir i jo també.
critique4216 Vaig apreciar la fotografia les textures els colors i sovint a diferència d'un comentari la il·luminació. El que em faltava era una història coherent. La vaig trobar sovint desarticulada mal editada i de vegades difícil de seguir. La meva versió era de 110 minuts IMDb en mostra una a 125 m. Possiblement els talls i els subtítols no van ajudar. Aplaudeixo qualsevol pel·lícula que s'escapa del motlle de Hollywood però això em va deixar decebut. La senyoreta Gillain era lluminosa i les actuacions estaven bé només volia una mica més de diàleg. Si algú vol veure una altra pel·lícula que tingui certa afinitat amb aquesta proveu 'Hideous Kinky' amb Kate Winslet.
critique4217 Aquesta pel·lícula va ser un desastre a la taquilla i la raó d'això és la innocència de la pel·lícula la dolçor de la història. La música era bona la història és molt senzilla i antiga però la presentació d'aquesta història és molt bona el director va fer tot el possible. Abhay és excel·lent i impressionant i torna a brillar en el seu paper va fer el possible en comèdia o en escena emocional. Soha sembla molt dolça a la pel·lícula. El repartiment d'estrelles de la resta estava simplement bé. La música i totes les cançons són bones Himesh és impressionant com a cantant aquí. No us perdeu aquesta pel·lícula és una pel·lícula meravellosa i ens fa sentir bé. Abhay el millor treball fins a la data. Li donaré 9/10 a Ahista Ahista.
critique4218 La pel·lícula d'Henri-Georges Clouzot és un exemple tranquil del cinema de transició francès. Una pel·lícula entre el realisme del cinema de postguerra i la nouvelle vague plena de màgia i simbolisme. Amb alguns espots de les pel·lícules clàssiques americanes (però sense imitar-los) el director ens explica una història sobre l'amor el crim i la importància dels punts de vista. També podem trobar grans actors (Suzy Delair és impecable).<br /><br />També és interessant com podem trobar aspectes d'aquesta pel·lícula avui dia. L'herència del Quai des Orfèvres és palpable en la tradició de Woody Allen. Submergir una situació de crim en un entorn pintoresc. El final ingenu també és típic a les pel·lícules de bon final de Steven Spielberg. I finalment voldria destacar la sensació de deja voo durant la sessió de fotografia entre Jenny Lamour (Suzy Delair) i Dora Monier (Simone Renant) en què la primera confessa que creu que el seu marit li està sent infidel i exactament amb la dona. qui la fotografia. Aquesta escena és exactament la que hi ha entre Natalie Portman i Julia Roberts a Closer (Mike Nichols 2004).
critique4219 Cusack fa tot el possible David Niven en aquest encara que no sé si algú més que jo s'ho va adonar.<br /><br />Quan es veu amb això en ment és un "deliciosament saturat" vol que es prenguin més seriosament. que Austin Powers però segueix sent bastant divertit' la reelaboració d'un clàssic de la comèdia poc apreciat.<br /><br />Hillary Duff fa una volta de Britney Spears massa sexualitzada. versió de ball de Mata Bond. Els escriptors van incorporar un petit gir d'Èdip invers a la trama: una elecció interessant.<br /><br />Mai vaig saber com era de calmant la veu de Montel fins a aquesta pel·lícula... Crec que ha trobat una nova vocació fent veus en off del sistema de navegació. !
critique4220 El fet de créixer en el moment en què es va estrenar aquesta pel·lícula probablement ha influït en la meva ment superficial però tot i així aquesta no és una pel·lícula dolenta de cap manera. És una pel·lícula sobre una situació d'ostatges que implica una escola preparatòria poblada fins a cert punt per nois adolescents entranyables que sembla que no poden sortir de problemes. Què hi ha de dolent amb això? No té grans efectes especials però què? Qui necessita efectes especials? La decadència del cinema va començar al mateix temps que es van popularitzar els efectes especials. Una coincidència? Crec que no. Va convertir pel·lícules amb una trama i sentiments potencialment bons i les va convertir en un gran espectacle de llums sense substàncies per a nens innocents i automedicats. Bé ja ho sabeu no totes les pel·lícules necessiten efectes especials. Al voltant de tres quartes parts de les pel·lícules del top 250 d'IMDb no tenen efectes especials però gairebé totes les pel·lícules més rendibles de tots els temps tenen alguns efectes especials. Penseu-hi: Star Wars E.T. Ghostbusters etc. Totes bones pel·lícules però la resta de pel·lícules més taquilleras solen ser tòpics amb trames sense sentit i molts dolços per als ulls. Bé algunes pel·lícules no necessiten res d'aquesta brossa.<br /><br />Perdoneu-me per sortir per una tangent cosa que faig normalment però estic tan fart d'aquesta brossa d'efectes especials. Tornem al punt: Toy Soldiers és simplement una gran pel·lícula. Admeto que part del contingut és una mica cursi i estafat però què? Penseu en Resovoir Dogs. Innombrables llocs d'"apreciació" dicten el fet que l'estimat Quentin Tarentino que reconec que m'agrada ha copiat moltes moltes moltes pel·lícules en la realització de la seva primera gran pel·lícula Reservoir Dogs. Molts diuen que la trama sencera està arrencada gairebé escena per escena de pel·lícules de gàngsters japonesos i xinesos que el Sr. Tarentino estimava tant i probablement encara ho fa. Ho sento una vegada més per la tangent.<br /><br />Toy Soldiers és divertit. Té tota la insubordinació des dels adolescents fins als membres de l'autoritat no desitjats és a dir els presoners d'ostatges. És divertit veure com els nens prenen el relleu quan estan subjectes a alguna cosa que no volen fer. L'infern la rebel·lió inspirada per l'angoixa dels adolescents va ser el tema clau de la gran majoria de les comèdies dels anys 80. A més hi ha la tensió i l'emoció de tenir els personatges amb armes de foc i noquejar als dolents etc. A més hi ha alguns punts emocionals a la pel·lícula. Quan un dels personatges mor els altres han de fer front i adaptar-se. No és una interpretació perfecta però supera la majoria de les altres tripes que hi ha.<br /><br />En resum Toy Soldiers és emocionant interessant i divertit. Com us atreviu a valorar malament aquesta pel·lícula! Vergonya a tots!<br /><br />Valoració personal: 8/10
critique4221 una de les millors pel·lícules d'actuació conjunta que he vist mai. No hi ha molt a la trama però l'actuació increïble. Veus com els personatges canvien de manera molt subtil sota la influència de la vila llogada a Itàlia i l'amor. I la felicitat. La pel·lícula et fa un encanteri fascinant com ho fa la vil·la amb totes les dones. Realment "encantat".
critique4222 Un dels aspectes intrigants d'aquest drama històric és la manera com es representen els "Tories" o lleialistes britànics nord-americans i el tipus de lluentor que es dóna al seu ardent suport al rei Jordi III. En molts aspectes la revolució americana va ser definitivament un assumpte familiar ja que algunes de les famílies colonials més riques es van dividir per ella. Si cal fer una forta crítica a aquesta pel·lícula és que potser la gent d'aquesta història es fa una mica més agradable que a la vida real.<br /><br />En alguns aspectes les accions del personatge del Major Boulton interpretat per Cornel Wilde el converteixen en el membre menys simpàtic del repartiment i el defecte de la història. Sembla que varia des de ser un patriota espinós fins a ser una mena de "qualsevol cosa per la causa" company. Aquesta pel·lícula se centra molt en les nocions d'honor personal i prestigi personal que eren una "norma" social important en aquella època.<br /><br />En el seu subtext el fet que al voltant del vint-i-cinc per cent dels La població colonial era decididament pro-britànica també es passa per alt. Però la força de l'element Tory no és òbviament difamada tot i que el personatge de bon doctor és aproximadament un vuitanta-cinc per cent de Twit de classe alta (per robar una bona frase del Flying Circus de Monty Python). Anne Francis fa moltíssim amb una secció més aviat fina del guió i destaca. Era una bona opció per a la dona de lleialtats dividides una "nena" que era bastant més moderna del que les convencions socials d'aquella època haurien permès si no hi hagués hagut una lluita de vida o mort.<br /> <br />Un bon aspecte de la pel·lícula és la manera com les rivalitats dels líders revolucionaris nord-americans van degenerar en gelosies obertes i com aquests conflictes personals gairebé van sabotejar tot l'esforç revolucionari. Amb tot els personatges principals estan molt ben dibuixats els personatges secundaris no són només "accessoris" humans i les escenes de lluita són prou creïbles com per portar l'acció dramàtica.<br /><br />Aquesta és una gran pel·lícula d'espies. No és un gran drama històric però satisfà prou bé. Es valora un set en gran part perquè Cornel Wilde està tan profundament immers en el seu paper i ho fa tan bé i perquè Anne Francis aprofita al màxim el seu esforç de suport.<br /><br />La impressió en color utilitzada a les pel·lícules clàssiques de Turner. també va ser molt clar i així va ser una presentació agradable en aquest aspecte tan important.<br /><br />Espero que torni a funcionar aviat.
critique4223 "El segon començament" com explica el seu títol ens mostra el començament del final per a la raça humana. Ambientat molt abans de l'existència de la matriu aquest curt anime escrit pels Wachowski ens mostra el món que podria estar davant nostre en un futur no molt llunyà ambientat al tombant del segle XXI el segon renaixement aprofundeix en problemes comuns amb el comportament humà. ; cobdícia poder control vanitat etc.<br /><br />L'ús de robots o intel·ligència artificial com a esclaus o servidors és habitual entre les històries de ciència ficció/fantasia. El segon renaixement no és una excepció a aquest concepte però en comptes d'un disseny simple home contra màquina aquesta història explica la lluita que suporten les màquines la lluita per l'acceptació en un món governat pels humans. On les pel·lícules matricials ens mostren la perspectiva humana aquestes animacions curtes expliquen les dues cares de la història.<br /><br />La segona part renaixentista 1 + 2 respon a moltes preguntes plantejades per la pel·lícula original de Matrix com ara com va esclatar la guerra com es va ennegrer el cel què va portar a l'ús dels humans com a bateries i també ens presenta la ciutat de les màquines anomenada 01 que pot tenir rellevància per a la propera Matrix. Pel·lícula Revolutions.<br /><br />No regalaré massa de la història ja que no vull arruïnar l'experiència per als espectadors en perspectiva però la recomanaré a qualsevol persona interessada en el món de la matrix o simplement qualsevol persona interessada en l'animació japonesa (anime).<br /><br />9/10.
critique4224 M'encanta aquest espectacle! És com veure una mini pel·lícula cada setmana!!! El primer episodi va ser tan apassionant i aterridor... també ho va ser la segona part del pilot... Definitivament seguiré sintonitzant aquest programa! Aquest és el veritable supervivent! He mirat alguns dels altres comentaris i veig que ja després d'un o dos capítols els imbècils d'aquí ja estan plorant de llop... Perdoneu si no és un altre reality xiquets! Hi havia una vegada que hi havia... ara prepara't! Programes de televisió reals! I aquesta és realment bona a diferència de la majoria de les comèdies de situació curioses d'avui o la desena còpia en carbó d'una sèrie Law & Order o NYPD Blue o CSI que estan repartint... Mireu-ho vosaltres mateixos per formar la vostra pròpia opinió no. no n'agafeu un dels boneheads aquí!
critique4225 Em va mantenir a la vora del meu seient. És cert que la història té uns quants forats argumentals però la gran tensió de la mateixa la manera com el director segueix desafiant la premissa és simplement fascinant.<br /><br />José Coronado i Adriana Ozores són dos dels millors actors espanyols. (vegeu La vida mancha i Héctor) i aquí apareixen com una parella feliç de classe mitjana-alta. Per sota de tot la veritat és que tota la vida de Coronado és mentida. No és economista no va anar mai a la universitat o no treballa a la Reserva del Banc Central d'Espanya com tothom creu. Tenim algunes idees sobre com va mantenir les aparences o com va aconseguir fer-ho i tot i que no és molt plausible encara és d'alguna manera creïble.<br /><br />El funcionament intern de l'estafa es mostra de manera intermitent però això és creïble perquè Coronado és una font d'autoconfiança i assertivitat. No només creu en l'estafa també creu en la premissa de la pel·lícula i per tant la porta.<br /><br />Segur posa a prova la creença que una dona no coneixeria el funcionament intern de les finances d'un matrimoni durant gairebé 10 anys però de nou ja que suposadament és un economista brillant.<br /><br />S'ha dit en to nacionalista que la pel·lícula no és "marcament espanyola" com si això fos una prova de tornasol per a una bona pel·lícula. És cert no hi ha castanyoles ni taxistes estranys en aquest només un thriller tens. Voldràs saber com acaba aquesta història un cop comencis a mirar-la.
critique4226 Tot i que Kris Kristofferson és bo en aquest paper qui no voldria veure Elvis Pressly? Amb l'addicció a les drogues i la caiguda de la fama suprema poden haver espantat l'agent d'Elvis per ser part de la pel·lícula va ser un error. Aquesta hauria estat una pel·lícula perfecta per a Elvis. Tot i que la banda sonora no és genial Paul Williams i Barbra Streisand fan un treball decent creant una banda sonora original per a aquesta peça/musical "d'època". Una mica d'una història d'amor això és més aviat un drama sobre la caiguda en desgràcia i el do de la redempció. Com la majoria de tragèdies l'heroi de la història va morir. A més Gary Busey torna a ser perfecte en un paper no tan perfecte.
critique4227 John (Ben Chaplin) és un empleat de banc solitari que viu en un petit poble no gaire lluny de Londres. A través d'Internet es posa en contacte amb una agència russa de núvies. Ell selecciona Sophia (Nicole Kidman Â el noi podria estar sol i tímid però sens dubte té un bon gust no?) i quan es van conèixer s'adona que ella no parla anglès. La comunicació entre ells està bàsicament limitada pel sexe (de nou imagineu-vos quina situació tan terrible per al noi només feu una mica de sexe pervertit amb Nicole Kidman!). El dia del seu aniversari dos seus amics russos els visiten. Aleshores passaran moltes sorpreses. Aquesta pel·lícula m'ha agradat: primer és gairebé impossible ser "etiquetat". És una comèdia negra una acció un thriller? Crec que totes les opcions són correctes. Nicole Kidman és preciosa com de costum i tinc molta curiositat pel seu rus: parla rus amb un accent correcte o simplement fingeix? De totes maneres he trobat una pel·lícula entretinguda. El meu vot és de vuit.<br /><br />Títol (Brasil): "A Isca Perfeita" ("The Perfect Bait")
critique4228 He d'estar d'acord amb tots els que han publicat.<br /><br />El vaig veure fa una estona però us diré que sempre que escolto certa música d'aquest anime em recorda la història la bonica animació els personatges i la sensació que vaig tenir en veure-la i em fa plorar (una sensació tan feliç però trista). No obstant això trobo que la història d'amor que hi havia es va sentir una mica precipitada i no van explicar les coses correctament però no va arruïnar cap part de l'experiència de visualització.<br /><br />Estava tant interessat en aquest anime que després del final només vaig haver de fer una mica de recerca (i veure el final unes quantes vegades més) i vaig trobar totes les meves respostes i molt més. M'encanta com van configurar les llegendes històriques per encaixar en aquest anime va ser increïble i em va donar ganes d'investigar molt més. (Sempre m'han interessat determinades figures històriques associades a aquest anime)<br />< br />Crec que hauria d'haver estat una sèrie més llarga però si això és tot amb què havien de treballar llavors ho van treure molt bé. Ho recomanaria a qualsevol persona que li agradi l'anime emocional amb una història excel·lent personatges ben construïts (alguns misteriosos) i una mica d'acció fantàstica.<br /><br />A més tot i que es basava en un joc H. no té res d'aquestes coses i de fet ho prefereixo d'aquesta manera. (No tinc cap problema amb l'anime madur en la majoria dels casos ho prefereixo)
critique4229 Suposo que aquells que han tingut una relació unilateral d'alguna mena abans es podran identificar amb el personatge principal Minako (Yuko Tanaka) una dona de 50 anys que encara es troba en el color rosa de la bona salut tal com demostra el seu diari.  rutina de despertar-se molt d'hora al matí per preparar-se per al seu treball de lliurament de llet on ha de portar ampolles de Megmilk en una bossa en una ruta per la seva ciutat com un rellotge per intercanviar-les. ampolles buides per a les plenes i per cobrar i emetre rebut. I sempre hi ha una parada de lliurament que està just a la part superior que necessita escalar un llarg tram d'escales per aconseguir la satisfacció del client.<br /><br />I prou peculiar aquella parada va ser una parada de lliurament a un home del qual ha estat enamorada durant gairebé tota la seva vida d'adolescència a adulta i no tenir el producte apreciat sinó abocat per la pica. Havent anat a la mateixa escola veiem que no parlen entre ells i en el seu dia a dia sempre semblen tan propers físicament però tan llunyans. No hi ha contacte visual llevat de mirades superficials per casualitat i poc reconeixement de l'existència dels altres. Ens assabentem que comparteixen un passat que probablement va destruir totes les nocions d'estar junts on la generació anterior va impedir que l'atracció clara entre tots dos es desenvolupi encara més.<br /><br />Si bé pensava que Minako era una dona interessant en si mateixa.  una que ha mantingut els seus sentiments reprimits durant tant de temps només es pot preguntar quin tipus de dany faria. Si llegeixo que el títol original japonès significa "En algun moment els dies que llegeixes llibres" i és precís vaig sentir que la pel·lícula va tenir un final meravellós amb aquella foto de la seva prestatgeria ben proveïda probablement al·ludint al fet que no està sola després. tot i probablement havia tornat a caure sobre la seva crossa per fer front al dolor d'estar sola i tornar a un estil de vida al qual ja estava acostumada durant 50 anys. A més de submergir-se en dues feines té aquells llibres que serveixen com a forma d'escapament i de tant en tant escriu petites coses dolçes als programes de dedicació de cançons a la ràdio.<br /><br />Yuko Tanaka va fer una feina lloable com a emocionalment dona forta resignada al seu destí i a la seva decisió de no estimar-se a ningú el seu objecte d'afecte Takanashi (Ittoku Kishibe) era un personatge més interessant que té més facetes. Mantenint-se fidel als vots matrimonials passa una gran quantitat de temps davant la pantalla vetllant per la seva malaltissa dona enllitada (interpretada per Akiko Nishina) mentre fa malabars amb la seva feina de benestar social al departament d'Afers Infantils de l'Ajuntament. Vaig sentir que com a parella sense fills la feina li proporcionava un mitjà per tenir cura no dels seus sinó dels fills d'altres persones els amb problemes que es descuiden i es deixen a ells mateixos. En un rar moment de ràbia veiem com renyeix amb ira a pares tan rebels que no aprecien i malgasten la vida dels seus fills.<br /><br />La història de Kenji Aoki ofereix petites peculiaritats perquè els seus personatges siguin atractius i atractius. Va intentar amb èxit proporcionar-hi moltes més visió i dimensió també com ara com Takanashi és un poeta haiku sense esperança tot i ser membre del club de Haiku i personatges secundaris com la parella d'edat Minagawa on Masao (Koichi Ueda) va oferir alguns moments còmics encara que tristos mentre es va tornar senil a poc a poc mentre la dona Toshiko (Misako Watanabe) ens narra i ens porta a través d'aquesta història d'amor d'una dona soltera als 50 anys. L'actuació d'Akiko Nishina com a dona enllitada va ser gens menyspreable amb l'estat il·lustrat del seu personatge de conèixer-la. el passat del marit i prenent decisions desinteressades i doloroses en el seu estat malaltís.<br /><br />És el que pots esperar d'una típica pel·lícula romàntica japonesa sense protagonistes joves i nubiles com a amants despistats però amb tots els altres. elements en el seu lloc com ara muntatges romàntics cançons d'amor i aquells comportaments per excel·lència moderats però afectuosos. Vaig pensar que la història estava en perill d'anar pels camins trillats quan es consuma l'amor no correspost però el director Akira Ogata va aconseguir allunyar-se dels moments melodramàtics habituals en aquestes històries tot i que la història va requerir un desenvolupament argumental evident fins a l'acte final. que pots predir sobretot si ja estàs molt més enllà de la teva pel·lícula romàntica 101.<br /><br />No és la teva història d'amor vaig pensar. The Milkwoman va explicar una història contundent amb l'amor no correspost com a tema central i francament una pel·lícula romàntica recomanada (encara que explicada a un ritme mesurat) si teniu ganes d'amor de reminiscència agredolça i de buscar viure sense remordiments.
critique4230 Molts creuen que aquesta pel·lícula és una pel·lícula de beisbol. Aquestes persones estan decebudes perquè tracta d'un jugador de beisbol però la pel·lícula no tracta de beisbol.<br /><br />Alguns pensen que aquesta pel·lícula és una comèdia romàntica i estan decebuts perquè la relació no està realment desenvolupada. Aquesta pel·lícula no és una comèdia romàntica.<br /><br />Aquesta pel·lícula tracta sobre la cultura. Un arrogant jugador de la Major League nord-americà i un sever entrenador de beisbol tradicional japonès no poden tenir èxit perquè no poden de fet no s'entenen. És després d'aconseguir trencar la barrera cultural que tenen èxit. El jugador de pilota es torna més japonès en la seva mentalitat d'equip i l'entrenador més americà en permetre l'èxit individual i es troben al mig.<br /><br />El beisbol i el romanç està subordinat a aquesta crítica a les dues cultures. Molts que no entenen la mentalitat japonesa es perden això i pensen que és una pel·lícula sobre beisbol o romanticisme i veuen el xoc cultural com un lleuger alleujament de comèdia. No és el xoc cultural és el pes de la pel·lícula. Basant-me en la meva pròpia experiència i comprensió de la cultura japonesa crec que aquesta pel·lícula va funcionar força bé ja que no va romanticitzar excessivament la cultura japonesa ni s'exagerava en la seva representació.<br /><br />En general crec que això és una pel·lícula agradable i relaxant si un entén de què va realment.
critique4231 Aquesta és una pel·lícula important. Desafia l'espectador i us anima a prestar atenció. Aquí hi ha molt a agradar. El director sembla interessat a desmuntar algunes de les convencions cinematogràfiques més cansades. A diferència de molts del cinema nord-americà recent aquesta pel·lícula s'interessa en primer lloc pel que significa fer una pel·lícula. El DVD inclou moltes característiques addicionals i hi ha dos comentaris que expliquen la pel·lícula per als espectadors encara desconcertats després d'una visualització inicial. Quan la pel·lícula es va projectar a Sundance va fer que més d'uns quants membres del públic es sentissin incòmodes i enfadats. Aquesta és una pel·lícula de cafè de diumenge al matí no una pel·lícula de festa de divendres a la nit. Per a l'espectador dedicat és un tresor.
critique4232 Aquesta és una de les moltes pel·lícules tecnofòbiques que van sorgir com bolets a mitjans dels anys 90 després que Internet es va popularitzar.<br /><br />Les pel·lícules d'Hollywood sempre han tingut la seva manera d'"embellir" els continguts representats per fer-los veure millor i més atractius. El mateix passa quan Hollywood intenta mostrar-nos una mica d'alta tecnologia. El resultat d'aquests intents varia des de ser molt descabellat i ridícul (vegeu Hackers (1995) Johnny Mnemonic (1995) etc.) fins a ser força realista (vegeu Sneakers (1992)).<br /><br /> "La xarxa" es troba entre aquests extrems. Mitjançant l'enginy un pot acabar amb moltes incoherències tècniques i molts casos en què les coses en curs semblen ser molt més "sexy" i gràfics que com són les coses a la vida real (com sol passar a les pel·lícules).< br /><br />No obstant això només passar per alt aquests l'espectador acaba amb una pel·lícula força sòlida i entretinguda. Els personatges i l'actuació són convincents i la pel·lícula fa un bon treball per mantenir-te al teu seient fins al final. La trama està bé (una de bastant estàndard de veritat basada en el bon disseny paranoic però amb un avantatge d'alta tecnologia aquesta vegada) i força convincent (de nou quan no es tenen en compte els problemes tècnics). El desenvolupament de la trama és una mica lent però i de tant en tant podeu anticipar-vos alguns girs suposadament sorprenents a la trama.<br /><br />L'avantatge aquí és la maca Sandra Bullock que a més de ser maca (cosa que ella ho fa amb força facilitat aparentment) també representa un acte sòlid. Realment pots sentir el seu personatge: la seva desesperació les seves emocions.<br /><br />En resum la pel·lícula és entretinguda i interessant puntua uns 7 sobre 10 a la meva escala. Val la pena llogar-lo a la videoteca o fins i tot veure-ho al cinema. Si comprar-lo o no depèn de tu.
critique4233 Quatre dones infeliços abandonen el trist Londres per passar un ABRIL ENCANTAT en un castell de la costa d'Itàlia.<br /><br />La novel·la d'Elizabeth von Arnim cobra vida en aquesta petita pel·lícula encantadora que demostra les virtuts d'un guió i un conjunt alfabetitzats. actuant. Tots els elements s'uneixen per produir una pel·lícula que tot i que ara està gairebé oblidada encara produeix una sensació d'apreciació a la resolució adequada de la història.<br /><br />Les actrius s'exclamen esplèndidament. Ann Harding és l'esposa d'esperit lliure que anhela "glicina i tranquil·litat" lluny de la boira de Londres. Katharine Alexander interpreta la silenciosa mestressa de casa que desitja l'elegant responsabilitat de fer d'amfitriona al castell. Jane Baxter és la bella jove noble escapada temporalment de la seva multitud d'admiradors masculins. Jessie Ralph roba totes les escenes en què es troba com una vella que només vol estar sola amb els seus records del passat.<br /><br />Els homes de la història també estan ben repartits. Com a marit de la senyoreta Harding Frank Morgan té un paper força complex com a investigador ratolí que té un canvi de personalitat inquietant quan es converteix en un escriptor d'èxit. Reginald Owen com a cònjuge de la senyoreta Alexander és meravellosament pompós com un home ben equipat per avorrir-se a Anglaterra (el seu divertit intent de prendre un bany anglès en una banyera italiana es fa encara més divertit amb l'ajuda de Charles Judels i Rafaela Ottiano com l'agressió del castell). servidors). Finalment Ralph Forbes un dels millors actors oblidats de la dècada és alegrement excèntric com a propietari alegre de les dones.<br /><br />Els experts del cinema reconeixeran una Ethel Griffies sense acreditar interpretant la propietària del Hampstead Housewives Club.
critique4234 En primer lloc he de dir que no parlo castellà i normalment no m'agraden les pel·lícules de parla espanyola... PERÒ Two Coyotes és una pel·lícula excepcional. Hi ha prou acció i drama dur que no importa que sigui una pel·lícula de parla espanyola. Els subtítols eren fàcils de llegir i no van bloquejar l'acció O el drama!<br /><br />Diria als fans de les pel·lícules de parla espanyola i als no fans de les pel·lícules de parla espanyola que vagin a veure aquesta pel·lícula. L'acció i el drama valen cada cèntim.<br /><br />
critique4235 Un amic em va portar a aquesta pel·lícula i era escèptic sobre una pel·lícula sueca amb subtítols. Tanmateix he gaudit molt de cada minut d'aquesta bella pel·lícula. La crueltat innecessària de la qual és capaç l'home es va retratar amb confiança sense imatges aclaparadores encara que els amants dels animals poden haver de protegir els ulls durant un parell de segons durant els primers 10 minuts. Una història tradicional d'humilitat versus brutalitat i esperança versus tragèdia es va il·lustrar des d'un angle satisfactòriament fresc utilitzant un espectre de personatges amb defectes i trets molt naturals. Em va agradar especialment com la pel·lícula va aconseguir abordar múltiples aspectes del comportament humà hipòcrita que es refereixen al biaix la discriminació i la pretensió sancimoniosa. Una joia absoluta d'una pel·lícula que promocionaré a tots els que l'escoltin.
critique4236 Any Way the Wind Blows és la pel·lícula de debut de Tom Barmans (que també és conegut com a líder de la formació de rock 'dEUS'). Rodada íntegrament a Anvers (Bèlgica) la pel·lícula comença un divendres assolellat al matí i salta força superficialment entre els esdeveniments que omplen el dia d'una dotzena de personatges principals. Quan s'acaba la pel·lícula tens moltes coses en què pensar perquè la majoria de les diferents històries es queden ben obertes.<br /><br />La pel·lícula té una banda sonora (purament instrumental) que et farà vibrar. mitjons fora. En la majoria de les escenes la música realment millora l'atmosfera i la sensació generals fent que la pel·lícula sigui al·lucinant de veure'ls en determinats moments. L'escena principal de la pel·lícula la festa està molt ben rodada.<br /><br />El director no va dubtar a utilitzar tècniques de videoclip fent ballar els seus personatges principals en una de les millors bandes sonores que tinc. escoltat darrerament.<br /><br />El guió és genial. Els angles i els colors de la càmera estan molt ben triats. Els 'disfraces' són molt calents i també molt 'setanta'. I em va encantar (la majoria) actuar.<br /><br />El que més m'ha agradat de la pel·lícula són els tocs subtils d'humor absurd surrealista molt sec o fins i tot cínic que s'entrellacen.<br />< br />Sense pretendre ser una comèdia (aquesta pel·lícula certament no és una comèdia sinó una obra d'art alternativa) encara aconsegueix que el seu públic riu i fins i tot esclatin a riure d'alguns vegades.<br /><br />Aquest és un debut més dels directors que no hauria de ser un final. Espero veure més pel·lícules de Tom Barman en el futur perquè m'ho vaig passar bé. Salutacions.
critique4237 bona feina. Així és com descriuria aquesta aventura animada de Scooby-Doo. Fins ara aquesta és la millor de les pel·lícules animades de Scooby que he vist. M'ha agradat la història. Vaig pensar que tenia una mica de profunditat. La pel·lícula també està bé. paced.it no s'avorreix ni un minut. També té un grup interessant de personatges (a més de Scooby i Shaggy i la colla és clar) a més la pel·lícula va ser una autèntica blast.i m'ho diverteix molt veient-lo. També m'ha agradat la gran música escocesa. Va ser molt enganxosa i contagiosa. Naturalment sabem que Scooby i Gamg resoldran el misteri però encara és divertit arribar fins a aquest punt. l'animació també és molt bona per a aquesta pel·lícula. M'encantaria que fessin una aventura d'animació en 3D de Scooby però només haurem d'esperar i veure-ho. Per a mi en Scooby-Doo i els El monstre del llac Ness és un 7/10
critique4238 La pel·lícula més sorprenent i espiritualment edificant sobre la restauració de l'evangeli. Molt millor que qualsevol altra pel·lícula o pel·lícula feta sobre la restauració fins ara. Si no l'heu vist pugeu en un avió fins a Salt Lake i mireu-lo ara. No et penediràs! Realment tens una idea del que van haver de lluitar els primers sants posant-hi una fe completa i total en el profeta Joseph Smith. Finalment tens una mena de comprensió de les coses per les quals va haver de lluitar el profeta i de les persecucions que ell i el seu poble van fer front. Si teniu alguna pregunta sobre l'Església de Jesucrist dels Sants dels Últims Dies i els nostres humils inicis només mireu aquesta pel·lícula després tindrà un sentit total i total.
critique4239 Quantes ressenyes d'aquesta pel·lícula hauré d'escriure abans d'encertar-la? Tom Conway hereta completament el mantell del Falcó del seu germà de la vida real George Sanders amb aquesta entrada. Engalanat amb bells vestits de doble botonadura d'un sol botó i estil drapejat i navegant en bells cotxes 110% d'acer amb faldilles enormes de parafangs i portes suïcides que us arriben a l'aixella Conway viatja de Nova York a Miami per mantenir un fórmula perquè els diamants industrials caiguin en mans equivocades. La seva "client" és la encantadora Louisa Briganza virginal que té uns cabells preciosos però només et permetrà fer-li un petó durant els dos primers mesos. Al llarg del camí es troba amb el tipus de colorit conjunt de personatges que només podria proporcionar una pel·lícula B. El seu company en aquesta sortida és potser el millor entre els companys de Falcon Edward Brophy com a Goldie Locke a qui li donen unes línies molt divertides. Es troba amb un plat sinistre Doris Blanding el tipus de noia dels anys 40 que saps que fa fora. La seva cohort és Benny interpretat per Steve Brodie que vint anys després va ser un sac de boxa de Presley en dues pel·lícules de Paramount King. Tots dos treballen per a peixos freds i Kenneth Sutton amb gorra de iot preparat per fer el que calgui per aconseguir la fórmula mentre navega amb el seu iot cap al Brasil. Amb els policies que persegueixen Falcons més pedres que mai aquesta entrada encara regeix. Oblida't d'aquests melodrames de 120 minuts regala'm una pel·lícula de Falcon d'1 hora qualsevol dia. Tinc una dona i dos fills qui té temps per a una pel·lícula de dues hores? Agiteu uns martinis secs i oblideu els vostres problemes amb aquesta gran pel·lícula de Falcon. Però si no ho vas gravar a la televisió local de Toronto com ho vaig fer fa 17 anys no tens sort.
critique4240 Zachary Scott fa el que millor fa és a dir interpreta un cuc a "Danger Signal" una pel·lícula B de 1945 protagonitzada també per Faye Emerson Mona Freeman i Rosemary DeCamp. Scott interpreta un escriptor que mata dones després d'aconseguir els seus diners. Amb el seu últim assassinat lloga una habitació a la casa propietat de la família Fenchurch Hilda (Emerson) i la seva mare (Mary Servoss). Scott es llança a l'Emerson i ella està enlluernada. A mig romàntic la seva germana petita Anne (Freeman) torna a casa després d'un tractament mèdic. Quan esmenta que era la preferida de l'oncle Wade i ell li va deixar 25.000 dòlars (grans diners segons els estàndards de 1945) Scott perd l'interès per la pobra Hilda i fa una obra de teatre per a Anne. L'Anne s'assembla a la Rebecca de Sunnybrook Farm fins que comença a colar-se amb l'Scott: d'un dia per l'altre té 10 anys i es fa francament desagradable amb la seva germana. Finalment rebent el missatge que el seu inquilí no és bo la Hilda truca a un psiquiatre (Rosemary DeCamp) perquè l'animi i l'assessori.<br /><br />Els drames psicològics van estar de moda durant i després de la Segona Guerra Mundial i Scott fa un treball excel·lent com a sociòpata suau. Aquest era el seu fort: com a xèrif de voluntat feble a "Flamingo Road" no va mostrar cap presència real. Pel que fa al doble temps el vam veure fer això a "Mildred Pierce" on va demostrar ser especialment bo. Emerson és una taquígrafa llibresca amb els cabells allunyats de la cara i les seves grans ulleres però després d'hores és encantadora i fa un bon rendiment. DeCamp sempre va ser una actriu infravalorada: aquí té un suau accent alemany i és encantadora.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula molt entretinguda tot i que una història molt rutinària. L'actuació realment l'eleva.
critique4241 He de dir que els fets de l'11 de setembre no em van impactar fins que vaig veure aquest documental. Vaig trigar un any a enfrontar-me a la devastació. Jo era el que canviava d'emissora a la ràdio i de canal a la televisió si es parlava de les torres. Estava fart de sentir-ne parlar. Quan això es va emetre a la televisió un any i un dia després vaig estar cridant els ulls. Era la primera vegada que plorava des de l'atac. Recomano molt aquest documental. Ho estic veient ara a la televisió 5 anys després i encara estic plorant per les tragèdies. El fet que contingui una de les úniques captures de vídeo del primer avió que va colpejar la torre és sorprenent. Va ser un accident i mira on els va portar. Aquests dos germans em fan venir ganes d'haver estat allà per ajudar.
critique4242 Aquesta pel·lícula no serà considerada per a un premi de l'Acadèmia però si gaudiu d'una pel·lícula que no es pren seriosament i només vol que l'espectador gaudeixi durant noranta minuts no és una decepció. Gaudireu d'un enviament de Darth Vader per al dolent (el respirador) una dona Batman per a l'heroïna (però molt més maca amb molt menys disfresses) i una broma corrent que inclou cigarrets i el capità de la policia que és molt divertit. No és en cap cas un gran èxit cinematogràfic. Però si us agrada la diversió acampada val la pena veure-ho. Déu m'ajuda m'ha agradat.
critique4243 Aquesta pel·lícula es va reproduir a Lexington KY durant 7 dies. La vaig veure l'últim dia de la seva carrera i vaig lamentar no haver-la pogut recomanar a altres perquè aquesta és una pel·lícula que demana a crits l'experiència de la gran pantalla. La presa aèria on el vaixell ple de gent s'allunya del moll igualment concorregut és una obra mestra així com l'escena on els dos personatges principals flirtegen a coberta gairebé un ballet i més sexy en la seva suggestivitat que tantes pel·lícules més explícites en aquests dies. Només m'espanto de pensar que més gent no tindrà l'oportunitat de veure aquesta bona pel·lícula en un teatre; l'experiència del DVD no serà la mateixa. Aquí tens una idea: si vius en una ciutat universitària mira si pots pressionar perquè aparegui en un festival de cinema del campus.
critique4244 Les preguntes i les respostes de l'esperit humà es troben aquí en aquest documental històric magistralment elaborat. La bellesa i l'horror del passeig d'un home per la vida es revelen en la seva totalitat. Dieter i Herzog es combinen i connecten a través d'un laberint mental que s'ha transformat en un únic passadís recte on les parets han estat arrebossades amb imatges creades per la caracterització d'un mateix per les vibracions de les seves pròpies cordes vocals. Aquesta pel·lícula durant uns 80 minuts han descobert una nova dimensió de la narració. Com anomeno aquest sentit aparentment nou. Només Déu sap al cap i a la fi un MIRACLE no és una cosa que Déu fa per nosaltres però decideix romandre ANÒNIM?<br /><br />Aquest és un requisit per veure. Si t'agrada experimentar l'horror de la guerra aquest documental netejarà la teva ànima fins a la medul·la.
critique4245 A les dones els agradarà més aquesta pel·lícula que als homes. Per descomptat a les dones els agraden més totes les comèdies romàntiques que als homes de mitjana. En general m'agraden bastant les comèdies romàntiques però vaig considerar això un 55 per al primer 50% de la pel·lícula i un 65 per al següent 40% i un 9 per l'últim 10%. Així que a contracor ho puntuaré amb un 7. Enregistro i guardo totes les pel·lícules amb una puntuació de 7 o millor i cap que sigui un 6 o pitjor almenys aquest és el meu objectiu. Tinc més de 1200 pel·lícules així que per què quedar-me amb els gossos.<br /><br />A la meva dona li va agradar una mica més aquesta pel·lícula que a mi encara que no sé per què. Sóc un fan de Drew Barrymore més gran que ella.<br /><br />El tema d'aquesta pel·lícula tractava sobre una dona jove que torna a l'institut (incoberta) per escriure una història sobre l'experiència de l'institut d'avui dia. Va ser una idiota a l'institut la primera vegada i ha d'aprendre a ser genial la segona vegada. El seu viatge cap a la frescor així com l'enamorament d'un professor és la història.<br /><br />El que em va fer boig durant la primera meitat de la pel·lícula va ser el fet que semblava sabrosa. Em vaig preguntar per què la triarien per a aquest paper fins que em vaig adonar de la capacitat que té per semblar un gos. Tant és així que realment crec que no la vull veure d'aquí a 15 anys quan s'aixequi al matí. ARGH! Naturalment al final es va transformar en una dona força atractiva (bonica) i es va fer molt popular.<br /><br />El final és d'uns 99 a l'escala molt dolça així que als sapadors d'allà els agradarà. En cas contrari no és gaire memorable i es pot perdre fàcilment.
critique4246 Aquesta és una fantasia èpica encantadora i encantadora amb molt de cor. Em vaig perdre en aquesta dolça pel·lícula veient-la al Mann's Chinese Theatre de Hollywood. És realment romàntic amb un missatge commovedor. Les obres d'art i els efectes són visualment sorprenents i el fet que el director sigui un artista sorprenent és tan evident. Els fotogrames són com veure art en moviment. També compta amb un repartiment d'actors fort i talentós. Quina sorpresa més meravellosa veure Joss Ackland només és un rei perfecte de conte de fades. Sarah Douglas és fantàstica com el vilà i Christine Taylor i Tom Schultz formen una parella romàntica encantadora. El fet que la pel·lícula s'hagi fet amb un pressupost de pel·lícula independent ridículament minúscul em deixa bocabadat. Potser no són les coses de Hollywood que ens han inundat però és una pel·lícula molt maca per llogar i gaudir-ne arraulada al sofà un dissabte plujós. No us oblideu de les crispetes de blat de moro al microones. Aquest és el meu consell. Només gaudeix-ho.
critique4247 Estic segur que no molta gent fora d'Austràlia ha sentit mai parlar de la llegenda de Ned Kelly. Una vegada vaig veure un documental sobre l'home però va ser l'única vegada que vaig veure o escoltar alguna cosa sobre ell. I suposo que aquest podria ser el problema més gran que haurà d'enfrontar aquesta pel·lícula. Ningú en sap res i probablement no molta gent li importarà el tema.<br /><br />La pel·lícula explica la història de la vida de Ned Kelly. L'immigrant irlandès ha viscut tota la vida al nord-oest de Victòria però mai ha estat molt ben rebut per les autoritats. La policia sempre l'acusa de tot el que se li acudeix i segueix assetjant la seva família. Quan Kelly està fart de com va tot forma una colla amb el seu germà i dos homes més. Comencen a robar bancs i fins i tot segresten un poble sencer durant 3 dies. Tota aquesta violència porta a una caça d'homes organitzada per la policia i quan maten tres policies queden fora de la llei. Finalment es fan càrrec d'un pub de Glenrowan on fan una festa amb tots els visitants esperant que un tren ple de policies descarrili en una part de la via que van trencar. Però el tren és capaç d'aturar-se a temps perquè algú els avisa i el que seguirà és una batalla a vida o mort entre la policia i els quatre pistolers...<br /><br />És molt difícil saber si tots els el que es mostra a la pel·lícula és cert o fals. Suposo que ningú ho sap realment perquè sempre hi haurà dos camps que diràn cadascun la seva veritat: un camp diu que era un heroi una mena de Robin Hood els altres diran que era un criminal normal un assassí i un lladre. . Realment no sabria dir-vos quin d'ells és correcte potser tots dos però el que puc dir-vos és que els fets de la pel·lícula i del documental eren més o menys els mateixos.<br /><br />Això La pel·lícula va ser una bona incorporació al documental que vaig veure una vegada i em van agradar molt les actuacions de tots els actors. Heath Ledger Orlando Bloom Naomi Watts Geoffrey Rush són actors força coneguts però fins i tot els menys coneguts demostren en aquesta producció que tots saben com hauria de ser una bona interpretació. M'ha agradat molt aquesta pel·lícula i li dono un 75/10
critique4248 El director Ramin Niami lliura la mercaderia amb Somewhere in the City. Aquesta farsa hilarant crec està en la tradició d'una comèdia de Mel Brooks. Niami es burla de la societat de Nova York creant els personatges creïbles excèntrics i tràgics d'un edifici d'habitatges que els donen vida des dels primers plans que els presenten. L'actuació de Peter Stormare com a actor de Shakespeare gai és absolutament digne de premi i la pel·lícula en general fa un bon treball mostrant la desesperança i la capacitat de riure de l'ambició egocèntrica. Sandra Bernhard és perfectament interpretada com la terapeuta recta i obsessionada. Em va agradar molt l'actuació de la Sandra sobretot perquè fins ara no he estat un gran fan. Bai Ling Ornella Muti i Bulle Ogier completen un conjunt internacional per excel·lència. Em va encantar l'escena amb Robert John Burke i la seva banda de criminals idiotes que no podien planificar un robatori si la seva vida depengués d'això. Amb un cameo de l'alcalde Ed Koch i una sòlida actuació de Paul Anthony Stewart el nen de la mare revolucionària Somewhere in the City entreté sense perdre el ritme.
critique4249 Una vegada vaig agafar una part d'aquesta pel·lícula d'uns 20 minuts a Turner Classic Movies fa uns 6 mesos. Vaig pensar que cada minut del que estava veient era or i com que estava en algun lloc al mig de la pel·lícula i no volia espatllar-ho tot si ho veia des del principi vaig decidir que el llogaria. immediatament. Bé la botiga de vídeos que freqüento no en tenia una còpia així que vaig trigar sis mesos a anar finalment a un altre lloc i llogar-lo. Abans d'aquesta experiència només havia vist alguns curtmetratges de Chaplin divertits però no molt artístics però després de veure el fragment d'El gran dictador vaig veure tres de les seves altres pel·lícules City Lights The Gold Rush i Modern Times (City). Les llums van ser genials vaig trobar la febre de l'or una mica sobrevalorada però encara val la pena i vaig trobar Modern Times com una de les pel·lícules més divertides que he vist mai (segona més divertit darrere de Sherlock Jr. de Keaton més exactament).<br /><br />Finalment tot el Gran Dictador Bé per ser sincer va tenir els seus moments tant de comèdia com de drama La comèdia de Chaplin no sempre va funcionar bé quan es barrejava amb el melodrama (City Lights n'és el millor exemple) però no sempre va funcionar amb el comentari social el diàleg va disminuir la impressionant capacitat de Chaplin. No m'equivoquis la pel·lícula m'ha agradat en conjunt però em va semblar que li hauria donat un 7/10 sòlid en l'escala de valoració. si no és pel final. El discurs final que fa el barber jueu és enormement poderós. Sí s'adreça a la tempora et mores de 1940 però el seu missatge és perfectament aplicable al món actual. El discurs em va fer plorar i el considero un dels millors finals que he vist mai. Puntuació final: 8/10.
critique4250 Em va agradar molt "Doctor Mordrid". Aquesta és una pel·lícula de baix pressupost que pot ser desagradable per a alguns però no hi tinc cap problema. L'admiro encara més per això tenint en compte que és molt més entretingut que la ximpleria que produeix Hollywood cada any. Llàstima que això no hagi tingut una estrena teatral; No sé ningú més però l'hauria anat a veure als cinemes. "Doctor Mordrid" és una pel·lícula de ciència ficció molt entretinguda que gairebé tothom pot gaudir sobretot si els agrada la ciència ficció com jo. No veig per què aquesta és una pel·lícula amb qualificació R; només es diu una paraula f i no hi ha escenes de mort horripilants ni hi ha sang. La rivalitat atemporal entre els bruixots Anton i Kabal (Anton volia utilitzar els seus poders per salvar la raça humana mentre que Kabal volia esclavitzar-los) va donar a la història una sensació d'encant mentre que la mítica trama va afegir encant a la història en si. Bàsicament aquesta és una pel·lícula que és senzillament divertida de veure. Tanmateix hi ha una cosa involuntàriament divertida en aquesta pel·lícula: veure a Jeffrey Combs mantenint la cara recta mentre portava aquella capa i vestit blau ximple. Això em fa riure cada cop que ho veig. Però em digresso... De totes maneres l'actuació és genial; els protagonistes principals (Anton i la seva amiga Samantha) són molt simpàtics; Anton és simpàtic i hospitalari i Samantha és amable. A més la configuració era meravellosa. L'illa flotant a l'altra dimensió era un entorn molt xulo; tanmateix només ens la donem una visió dues vegades; hauria estat fantàstic veure més escenes que passaven aquí. L'escenari principal també era molt ordenat; L'apartament de l'Anton és molt ampli i té alguns dispositius fantàstics especialment el sistema de monitorització que utilitza per fer un seguiment dels fets del món. Fins i tot té un corb mascota que guarda al seu apartament anomenat Edgar. En general aquesta és una gran pel·lícula; Va ser divertit de veure i els actors principals van posar molt de sentiment en els seus papers. Si trobeu un lloc on llogui `Doctor Mordrid' hauríeu de llogar-lo (o en el meu cas comprar-lo. Sens dubte van ser diners ben gastats)!<br /><br />La meva puntuació: 8 estrelles sobre deu.<br /><br />
critique4251 Betty és com a acompanyant d'una producció del Macbeth de Verdi a qui se li demana que continuï quan la diva resulta ferida en un accident de cotxe. No obstant això en la gran tradició de "The Scottish Play" la producció sembla maleïda amb problemes entre els quals hi ha algun boig tallant a la tripulació. Malauradament per a Betty l'assassí sembla que té plans especials per a ella...<br /><br />Aquesta és una de les diverses pel·lícules d'Argento mad-slasher que cal veure en aquest cas principalment per l'extraordinària fotografia dels grans britànics. el càmera Ronnie Taylor. No ho he mesurat però crec que al voltant de dos terços dels plans d'aquesta pel·lícula inclouen paelles carretons seguiment o grues; la gran quantitat de moviment de la càmera és sorprenent i fa que la pel·lícula sigui deu vegades més emocionant que un estàndard. thriller. Les imatges són salvatges i vertiginoses: primers plans dels ulls de l'heroïna obligats a obrir-se amb les ungles un lliscament al voltant d'un teatre d'òpera des del punt de vista d'un corb trets del cervell de l'assassí que es retorça una bala disparada per una espiella una cadena empassada. de la tràquea de la víctima. Conceptualment és increïble i només podria ser realitzat per aquest director. La pel·lícula no està exempta d'algunes mancances però; el repartiment és variable en el millor dels casos: Marsillach i Barberini són una mica inestables (i el seu doblatge a la versió anglesa és espantosa fins i tot per als estàndards italians) tot i que Nicolodi habitual d'Argento és divertit i Charleson fa una interpretació reflexiva en un paper més. que una mica autobiogràfic (un director de terror molt difamat per la seva llunyania i dependència de la tècnica). El material és una bona barreja a tres bandes de El fantasma de l'òpera Shakespeare i la pel·lícula slasher amb guió d'Argento i el seu col·laborador habitual Franco Ferrini amb sospitosos abundosos i el menyspreu habitual per les escenes expositives avorrides per explicar què està passant realment. . Plena de tot tipus de música diferent: Brian Eno Claudio Simonetti Bill Wyman Puccini i per descomptat Verdi. Les escenes de la bella òpera es van rodar al Teatre Regio de Parma. Per alguna raó estranya la impressió britànica d'aquesta pel·lícula té el títol alternatiu Terror at The Opera.
critique4252 Aquest va ser el primer episodi televisat de la sèrie Columbo (tot i que es va rodar després de "Death Lends a Hand") i va anunciar una de les sèries de televisió més exitoses de la història.<br /><br />Jack Cassidy (que va interpretar el l'assassí de la sèrie tres vegades) entusiasma la sumissió l'arrogància i la seguretat en si mateix aquí en igual mesura com Ken Franklin la meitat d'un equip d'escriptors de misteri que s'eclosiona. un complot elaborat per matar la seva parella Jim Ferris (interpretat per Martin Milner) que decideix posar fi a la seva relació professional deixant a Franklin exposat com un simple publicista en lloc d'un escriptor prolífic.<br /><br />L'assassinat inicial. La configuració és fantàstica i l'actuació de Cassidy facilita un reconeixement discutible que va ser el millor assassí de Columbo de la sèrie.<br /><br />Peter Falk és meravellós. subestimat en el seu paper de Columbo i els trets i rareses inherents al personatge que es subratllen per una aparent lentitud i distracció contrasten especialment bé amb l'extrema supressió del personatge de Cassidy: una de les seves primeres escenes juntes on Ken Franklin fabrica un motiu per a l'assassinat. a través de la inexistent exposició de Jim Ferris d'identificar sicaires que operen a l'inframón ho exemplifica molt bé. Franklin insinua a Columbo aquest motiu potencial i Columbo (deliberadament o ignorant) no s'enganxa forçant Franklin a expressar la seva decepció d'una manera marcadament paternalista i comparar-lo desfavorablement amb la detectiva dels llibres la senyora Melville.<br />< br />A més cal destacar la primera contribució directora de Steven Spielberg de 24 anys. No obstant això algunes inclusions elementals de càmeres que fan ombra als actors i actrius afegeix alguns tocs elegants i elaborats per mantenir la professionalitat general de l'episodi. Una imatge especialment cruda és del cadàver de Jim Feriss estirat al sofà gairebé fosc en primer pla mentre Ken Franklin li aixeca un got al fons després que acabi de respondre una trucada telefònica a l'esposa de Ferris. No tinc cap dubte que treballant amb un horari restrictiu de 10 a 14 dies els esforços de Spieberg no s'han de subestimar.<br /><br />Desafortunadament l'esdeveniment del segon assassinat necessari per un esquema de xantatge tramat per una dona. amic de Franklin (i irònicament anomenat "descuidat" per Columbo en el seu resum climàtic) treu el vapor de tot. L'avantguarda de la trama es veu compromesa i el temps de pantalla entre Falk i Cassidy es redueix inexcusablement en aquest punt potser per ajudar el guionista (Stephen Bocho) a sortir d'un racó atapeït ja que no pot desenvolupar la història de manera singular sense un altre assassinat. <br /><br />El clímax és l'aspecte més decebedor d'aquest episodi. La broma inicial i l'intercanvi de paraules entre Falk i Cassidy s'executa amb força i eficàcia però només anuncia el fet que hauria d'haver passat més a l'episodi. L'agreujament principal rau amb la pista de segellat (si es pot anomenar una pista): la sumissió i l'arrogància del personatge de Cassidy fins ara és expulsada de manera sorprenent per una pista que realment fa poc per implicar la seva culpa; i un cop esmentat això capitula d'una manera poc espectacular i poc característica.<br /><br />En definitiva una audaç obertura de la sèrie que inevitablement anuncia i prediu tot el que hi ha de bo en Columbo i a la inversa.  els problemes associats a aquest enginy és a dir mantenir els alts estàndards i en particular crear un final creïble i adequadament intel·ligent.
critique4253 Un dels aspectes més divertits del cinema asiàtic (o de fet la majoria de qualsevol cosa que es faci fora d'aquests Estats Units més sants que tu) són les permutacions que apareixen. Al manga japonès posterior a la Segona Guerra Mundial (còmics) per exemple es troben una veritable varietat interminable de temes molts d'ells tractats d'una manera imaginativa única. El mateix passa també en la realització de pel·lícules de gènere; però de nou em refereixo a pel·lícules fetes fora dels EUA. (on som massa "sofisticats" en la nostra ment propera per apreciar qualsevol cosa que no sigui dels EUA). Una empresa nord-americana per exemple recolzaria no una sinó una sèrie de pel·lícules amb un lluitador professional emmascarat (El Santo) o un home llop (Paul Naschy) o un artista marcial de la vida real (Bruce Lee)...? Pel que fa a la televisió: oblida't. Tot i que encara m'encanta la sèrie KUNG FU que va protagonitzar el desaparegut David Carradine sempre he sentit que la versió americanitzada de les arts marcials asiàtiques era com dir-ho amablement una mica mancada. Fins al dia d'avui no hi ha hagut cap canal de pagament per visualització que mostri artistes marcials asiàtics que interpretin a artistes marcials asiàtics a Àsia. (Hi ha un munt de pornografia de nucli suau disfressat com a programes d'entreteniment però l'anomenat Action Channel per exemple encara ha d'importar o produir una telesèrie d'arts marcials veritables.) Abans que el germà Cadfile investigués assassinats a la BBC hi havia va ser de totes les coses almenys una pel·lícula de Kung Fu que presentava un grup d'artistes marcials més o menys implicats en un misteri d'assassinat: ELS 5 VERINS MORTALS. Per dret propi tan fascinant com qualsevol altre whodunit basat en gèneres (western programa de policia etc.) aquesta obra mestra d'arts marcials destaca com una obra realment superior. Ara està disponible a Dragon Dynasty i la impressió és preciosa i el comentari del DVD de Bey Logan és EXACTAMENT el tipus d'anàlisi intel·ligent i reflexiva que aquestes joies realment mereixen. Si ets un fan de les pel·lícules d'arts marcials alegra't: un dels gèneres cinematogràfics més grans de tots els temps (concretament les pel·lícules d'arts marcials dels anys 70 i principis dels vuitanta) té una segona vida esperada des de fa temps (i una segona mirada molt apreciada) en DVD.
critique4254 El currículum de Charles McDougall inclou la direcció d'episodis de 'Sex and the City' 'Desperate Housewives' Queer as Folk' 'Big Love' 'The Office' etc. així que ve amb totes les credencials per fer la versió cinematogràfica de TV. La novel·la SURRENDER DOROTHY de Meg Wolitzer tot un èxit. I en la seva major part aconsegueix mantenir aquesta història potencialment trista sobre la mort sobtada d'un ésser estimat i la manera en què la gent de la seva vida reacciona a flotació.<br /><br />Sara (Alexa Davalos) una bella jove soltera. La dona acompanya els seus millors amics: el dramaturg gai Adam (Tom Everett Scott) l'actual estrenyiment d'Adam Shawn (Chris Pine) i la parella casada Maddy (Lauren German) i Peter (Josh Hopkins) amb el seu fill petit - a una casa als Hamptons per passar unes vacances d'estiu. El grup sembla alegre fins que un viatge a la gelateria local d'Adam i Sara) provoca un accident de trànsit que mata la Sara. Mentrestant la mare de Sara Natalie Swedlow (Diane Keaton) que té una vida social activa però que truca de manera intrusiva a la seva filla constantment amb la salutació mútua "Rendeix-te Dorothy" està jugant a un altre lloc: quan rep la trucada telefònica que la Sara ha mort de seguida ve. als Hamptons on la seva personalitat dominant i el seu dolor creen friccions entre els amics de la Sara. A poc a poc la Natalie descobreix secrets sobre cadascun d'ells i s'encanta parlant de la Sara com si fer-ho li donaria vida. La set de veritat de la Natalie a qualsevol preu provoca grans canvis entre el grup i és només a través de l'amor vinculant de la difunta Sara que finalment es reuneixen.<br /><br />Diane Keaton està en el seu millor moment en aquests papers. que recorren el fil entre el drama i la comèdia i la seva presència manté la història unida. El guió té els seus moments per a bones línies però també té molt de farciment que es torna una mica pesat i estúpid fent que els actors òbviament se sentin incòmodes amb les línies que se'ls ofereix. Sí aquesta història s'ha explicat moltes vegades (l'impacte de la mort sobtada en la vida d'aquells la privadesa dels quals es veu alterada per les revelacions) però la pel·lícula es mou amb un ritme de repartiment i té prou entreteniment genuí com per fer-la valer la pena. Grady Harp
critique4255 A Amèrica el jueu Jonathan Safran Foer (Elijah Wood) recull objectes personals de la seva família per a la seva recollida. Uns moments abans de morir la seva àvia regala una fotografia antiga del seu avi amb una dona anomenada Agustí a Ucraïna. Jonathan es posa en contacte amb Odessa Heritage Tours una agència familiar d'Ucraïna per guiar-lo fins al lloc on s'havia fet la foto per trobar l'Agustí i juntament amb l'intèrpret Alex (Eugene Hutz) el seu avi i un gos estrany viatgen a un cotxe vell buscant el passat desaparegut de la família de Jonathan.<br /><br />"Everything Is Illuminated" és una pel·lícula estranya sobre un jove estrany amb un comportament compulsiu. de recollir records de la seva família per no oblidar-los que busca el passat del seu avi per entendre com podria ser la seva vida si el seu avi no s'hagués traslladat als EUA. Aquest estrany personatge vegetarià coneix una família ucraïnesa disfuncional que posseeix una agència de viatges amateur especialitzada a ajudar els jueus a trobar parents desapareguts i junts fan un viatge per carretera gairebé surrealista pel país d'Ucraïna. La pel·lícula comença com una comèdia amb un humor negre sarcàstic i acaba en un drama commovedor i tràgic recomanat per a un públic concret. El meu vot és set.<br /><br />Títol (Brasil): "Uma Vida Iluminada" ("Una vida il·luminada")
critique4256 Juntament amb "Brothers & Sisters" "Six Degrees" va ser un dels meus drames nous preferits de la tardor del 2006. <br /><br />Un gran repartiment per tot arreu però em va agradar molt el treball de Campbell Scott (la fotografia de tornada). ) i Hope Davis (recent vídua d'un periodista assassinat a l'Iraq).<br /><br />A part de l'actuació l'escriptura era fresca i l'actuació excel·lent. L'espectacle també es va rodar a Nova York la ciutat real no a Warner Bros. o al fons d'algun altre estudi afegint una capa secundària o realisme. <br /><br />Suposo que la gent està més interessada en l'últim "Survivor" i altres escombraries de la realitat. Llàstima que no va durar.
critique4257 Quan les Gilmore Girls van començar a Alemanya no les volia veure perquè per a mi era una cosa que no era única. era una sèrie i fins i tot no hi coneixia ningú. Més tard em vaig adonar que Edward Hermann forma part del repartiment de Overboard (una pel·lícula m'encanta). Vaig haver de veure'l una vegada amb un amic i des d'aleshores no vaig parar mai. és només divertit. tens la sensació que està bé tenir relacions sexuals abans de casar-te i està bé ser un addicte al cafè i menjar coses poc saludables tot el temps. No faig aquestes coses tot el temps però quan les faig em sento una mica com una noia Gilmore. fins i tot el meu xicot va començar a mirar-los i això diu alguna cosa. de temporada en temporada va anar millor amb els guions i les històries. tenen una ment oberta i en ser diferents de tots els altres espectacles vols ser com ells.
critique4258 Gran feina! Va ser molt emocionant i va tenir grans acrobàcies. Un espectacle que realment va impactar. Va ser un gran treball per part de tots els que van treballar en aquest; i sobretot la interpretació per part de Bobbie Phillips. Això hauria estat fantàstic a la pantalla gran. M'agradaria veure més d'aquestes pel·lícules de la setmana o potser una sèrie setmanal. Va ser un gran entreteniment i m'alegro de veure'l! Amb diferència el millor dels tres. Seguiu així UPN i Bobbie Phillips. Estaré buscant el següent.
critique4259 Hi va haver moments en què aquesta pel·lícula semblava ser molt més complicada del que havia de ser però suposo que això forma part del seu encant. Els poders d'observació del detectiu Philo Vance semblen més grans que tots els detectius orientals de l'època combinats quan es tracta d'aquesta avaluació final de com es van cometre els assassinats. La caiguda de la daga dins del gerro xinès va ser per a mi el punt de partida; Vull dir algú no podria haver-lo deixat caure? <br /><br />Vance (William Powell) va tenir una frase al principi de la pel·lícula sobre la "impossibilitat psicològica" d'Archer Coe de suïcidar-se; vaig haver de pensar-hi una estona. Em vaig quedar preguntant-me si hi ha alguna base científica perquè aquest concepte sigui cert no haver estudiat psicologia jo mateix. Sembla lògic però sempre hi ha un cas que no s'ajusta a les regles.<br /><br />Ja saps vaig rebre una puntada de l'agitat forense (Etienne Girardot) que em va recordar al Dr. de Star Trek. McCoy va dir les dues vegades que "sóc metge no mag" i "sóc metge no detectiu". Puc imaginar-me a DeForrest Kelley mirant la pel·lícula i dient-se a si mateix: "Alguna vegada ho hauré d'utilitzar".<br /><br />Un cop revelada la identitat de l'assassí no sembla una sorpresa tan gran però fins aleshores és realment una conjectura de qualsevol. Però Archer i Brisbane Coe a part la pel·lícula no va respondre a la pregunta central que plantejava el títol i l'assassinat que m'interessava realment: qui va matar el gos Ghillie de Sir Thomas MacDonald?
critique4260 French Cancan és una de les meves pel·lícules preferides de tots els temps. És una pel·lícula excel·lent. Hi ha color hi ha humor hi ha música. És un molt bon retrat de l'anomenada Belle Époque encara que les prioritats de Jean Renoir sempre van ser mostrar una creació una fantasia. Per tant la pel·lícula no és una pel·lícula històrica. Les seqüències finals en què les noies ballen cancan són imatges inoblidables. És una pel·lícula que no us heu de perdre.
critique4261 Jack Palance (John Witting) sol ser un tipus dolent en la majoria de les seves pel·lícules i en aquesta pel·lícula va mostrar el seu gran talent d'actuació per sobre de les meves expectatives. John Witting torna inesperadament a la granja del seu fill després d'anys i anys de separació. Christopher Walken (Jacob) té dificultats per acceptar l'aparença del seu pare després d'haver passat la nit al graner familiar. El fill de Jacob i la filla petita saluden el seu nou avi i l'accepten tal com és un home molt vell al final de les seves cordes. Glenn Close (Sarah Witting) s'endinsa en el personatge de John Witting i comença a revelar la veritat sobre el que li va passar durant els seus anys d'absència de la família. Aquesta és una pel·lícula molt càlida i afectuosa sobre esdeveniments reals que succeeixen a la majoria de famílies durant les generacions futures.
critique4262 Vaig veure aquesta pel·lícula sol quan era un adolescent a la meva ciutat natal a l'Índia en un moment en què l'únic que em fascinava a part de les noies eren els tigres. Vaig tornar a casa després de veure'l amb una mirada esmaltada als ulls amb ganes de ser aquell tipus de la pel·lícula que es va fer amic dels Tigres. Quina pel·lícula i quin moment! El teatre on el vaig veure no existeix i ha donat pas a un centre comercial. No sé com m'ho sentiria ara després de tants anys i no vull espatllar un record d'infantesa trobant aquesta pel·lícula disponible en DVD o alguna cosa semblant i ja no la trobo interessant. He après de l'experiència anterior que un record d'infantesa sovint s'embruta quan un recorre de tant en tant les carreteres cansades de la vida intentant redescobrir el seu passat no adulterat a través de pel·lícules només per trobar la seva innocència fulgurant completament sobrada i ja no és benvinguda. I no vull llençar al vent les vivències d'un record d'aquesta pel·lícula. No tinc fills així que probablement estic sent egoista en deixar aquesta pel·lícula en una zona del meu cervell en tons sèpia sense voler-la en DVD. Però si teniu una edat precoç i voleu recordar en els últims anys records d'una infància entranyable proveu de veure aquesta pel·lícula (si mai podeu). Valdrà molt la pena.
critique4263 Zu: Els guerrers de la muntanya màgica va ser i és un clàssic impressionant! Mai no hauríeu endevinat que es va fer l'any 1983. L'ús d'efectes especials per part de Tsui Hark va ser molt creatiu i inventiu. (Va continuar fent això a la trilogia de la història de fantasmes xinesos i produccions posteriors.) Fins i tot ara pot estar a l'alçada d'altres pel·lícules d'aquest gènere. "Legend of Zu" està connectat amb "Zu"guerrers de la muntanya màgica"! No cal haver vist aquesta pel·lícula per entendre la trama d'aquesta. La trama és una mica difícil de seguir. Però per ser sincer no ho fa. Tot és sobre l'acció i l'aventura. Sempre m'he preguntat què faria Tsui Hark si tingués les mans en CGI. Potser de vegades és massa El resultat és tan bonic que no vaig a criticar-ho. Passen tantes coses a la pantalla simplement no us ho creureu crec que és una gran llàstima que aquesta pel·lícula no s'hagi mostrat als cinemes Perquè aquesta pel·lícula està cridant pel temps de pantalla als cinemes. Aquesta pel·lícula pot superar fàcilment produccions de Hollywood com "Superman Returns" o Xmen 3. L'únic que he d'esmentar és la manca d'humor! Les pel·lícules de Harks combina el drama la fantasia les arts marcials i l'humor. "Legend of Zu" ofereix en el front de l'acció amb els efectes especials més bonics que veuràs. Un autèntic clàssic!
critique4264 Aquesta pel·lícula em va captar el cor des del principi quan vaig escoltar les primeres notes de Quincy Jones o quan vaig veure el meravellós color porpra de les flors dels prats. Aquesta és realment una pel·lícula per plorar i morir...! Tot el repartiment ofereix la millor actuació en una pel·lícula que he vist en anys i Spielberg s'ha superat a si mateix! Whoppi Goldberg Margaret Avery Oprah Winfrey (oh senyor!) Danny Glover i els altres tots ens donen el millor de si mateix i ho podeu sentir gairebé tocar-ho! Goldberg ES Celie ella li dona aquella inseguretat i sentiment d'inferioritat que es necessita per al personatge i creixem amb ella ens fem forts juntament amb ella al llarg de la pel·lícula i triomfem amb ella. Margaret Avery és meravellosa com Shug Avery fins i tot quan està més arrogant i ens mostra que els "pecadors" de fet "també tenen ànima". El sempre simpàtic i encantador Danny Glover fa un treball meravellós fent que la gent l'odi i la magnífica música de (diria senyor) Quincy Jones afegeix encara més bellesa a aquesta esplèndida pel·lícula! La fotografia la música el director i la música converteixen aquesta pel·lícula preciosa i emotiva en una experiència de vida. No t'ho vols perdre! "Sista'...recorda el meu nom..."
critique4265 Molt lluny de "Go Fish". Totes dues eren bones pel·lícules però Troche tenia un pressupost més gran i un repartiment per treballar aquí. Aquesta pel·lícula va ser molt entretinguda i fàcil d'agradar. L'actuació va ser bona amb molta tensió sexual.<br /><br />
critique4266 Aquesta pel·lícula es va estrenar originalment com una "X" suau aparentment amb el sexe explícit eliminat. Més tard els productors van "cedir" (va olorar diners) i el van tornar a estrenar amb les escenes extirpades restaurades (aparentment només uns 3 minuts). Suposo que des que Kristine era major d'edat es va fer contra ella i la seva prometedora carrera es va aturar. Suposo que tot està en el moment (testimoni de la carrera de Pam Anderson) però Ronald Reagan va estar al capdavant durant la debacle de Kristine (no havíem sentit parlar dels assumptes de Nancy Reagan) Bill Clinton i Monica Lewinski estaven en ple apogeu durant el "coming out" de Pam. .<br /><br />El sexe és només la cirereta del pastís ambdues versions satisfan. Aquest musical entremaliat està molt per sobre d'altres que es van publicar al mateix temps.
critique4267 Vaig veure aquesta pel·lícula a la seva estrena i des de llavors l'he atresorat. Quin grup d'actors més meravellós (sempre trobo que el càsting és un dels aspectes més interessants d'una pel·lícula). M'ha agradat molt veure a l'actriu dramàtica Jacqueline Bisset en aquest paper i Wallace Shawn sempre és un boig. El guió és intel·ligent astut i irònic es burla de gairebé tot "Beverley Hills". Estimava el "metge" de Paul Bartel i el criat de Ray Sharkey. Això era descarat i cru però gràcies a Déu! A menys que siguis un moll recomano de tot cor aquesta pel·lícula. Per a qualsevol persona que li agradi interpretar sis graus de Kevin Bacon Mary Woronov i Paul Bartel estaven a "Rock & Roll High School". Mary Woronov i Robert Beltran estaven junts a "La nit del cometa". Eren tots tres a "Eating Raoul".
critique4268 Hi ha un o dos curts més de l'era de Shemp que m'agraden més (és a dir SCRAMBLED BRAINS) però crec que es pot dir sense gaire argument que en aquest episodi en concret Shemp fa la seva millor actuació còmica com a títer després de tornar-se a unir a la equip l'any 1946.<br /><br />Escena per escena aquest episodi gairebé no s'atura: de les lliçons de veu del professor Shemp Howard amb el Dee Green que trenca els vidres als seus intents inútils de guanyar-se la mà d'una dama en el matrimoni (aquest és el teu petit snookums... et casaràs amb mi *clic*) fins al final esgarrifós mai falla en mantenir-me a punt.<br /><br />Seria negligent no mencionar aquella escena immortal amb Miss Hopkins (la sempre encantadora Christine McIntyre). Per cert no està més aviat poc vestida i massa amorosa per saludar l'home que creu que és el seu "cosí" Basil? Qui sap potser l'autèntic Basil era un cosí "molt" llunyà cosa que el fa legal en alguns estats (fins on jo sé). >:-
critique4269 A Landscape after the Battle Andrzej Wajda en la segona època de la seva carrera cinematogràfica representa la confusió emocional i psicològica en una antiga presó nazi a Polònia alliberada immediatament després de la Segona Guerra Mundial.<br /><br />Una càmera de mà. explora molts primers plans extrems i colors vius. El crèdit final com a grafits als flancs dels vagons de mercaderies conclou simbòlicament la pel·lícula. La banda sonora és fantàstica excepte Vivaldi que sona hortera a la moda pop-art a la seqüència d'obertura.
critique4270 Crec que aquesta pel·lícula és una pel·lícula molt divertida i una de les millors pel·lícules de 'National Lampoon's també té un títol de parodia molt enganxós que resumeix bàsicament de què tracta tota la pel·lícula... Men In White!!!! La història és una parodia de moltes pel·lícules inclosa una pel·lícula de Will Smith com haureu endevinat "Men In Black". No us revelaré el final però té un final molt bo i és molt divertit (humor a l'estil de Leslie Nielsen) de principi a fi sobretot la mica prop del principi quan esteu al carrer recollint les papereres (les escombraries). A més també tenen un camió d'escombraries (camió de recollida d'escombraries) força genial en aquesta escena. L'actuació no és genial de fet no és gaire bona però això és el que fa gràcia la pel·lícula és una comèdia relaxa't!! M'encanta la història en part perquè és molt descabellada i en part perquè és interessant veure com de subtils (o hauria de ser Un-subtle) van arrencar totes les altres pel·lícules. Sóc un gran fan de les pel·lícules de parodia poc serioses però també sóc un fan de les coses reals i amb aquestes pel·lícules és difícil decidir quina és millor la pel·lícula que estafa principalment (esmentada anteriorment en aquesta ressenya) o la pel·lícula real que és però també quan en realitat esteu fent una parodia de pel·lícules de comèdia en realitat ho dificulta encara més però aquesta pel·lícula la porta a terme amb èxit. Els dos homes d'escombraries són tan divertits que em recorda un programa de sketches de televisió al Regne Unit anomenat "Little Britain". Aquesta pel·lícula és imprescindible per a la vostra col·lecció i és una de les millors més entretingudes més divertides i la millor història de la pel·lícula de National Lampoon fins ara!!
critique4271 Acabo de veure "Of Human Bondage" per primera vegada fa uns dies i WOW! Quina pel·lícula més misteriosa i gairebé esgarrifosa. Em va encantar com anava la música amb el ritme de cada pas dels peus de Felip. Em va donar calfreds per algun motiu...<br /><br />Un dels aspectes més importants d'aquesta pel·lícula és que veus la Bette Davis entrant en ella mateixa davant dels teus ulls. És genial no necessàriament perquè aquest sigui el seu millor treball sinó perquè era tan estrany ser tan viciosa valenta i inflexible com a actriu l'any 1934... Bette era una arriscada sempre volia ser diferent i Això és just quan va començar a adonar-se que podia ser tan desagradable i atrevida com volgués i que la gent l'estimaria per això. Si ets un autèntic amant del cinema és increïble veure...<br /><br />Ella només tenia una manera d'escriure una línia que feia que la part i la pel·lícula per tant li pertanyien. Com "Una massa de música i foc. Aquest sóc jo... un vell kazoo i unes espurnes" o "Però ets Blanche estàs en aquesta cadira!" o "AMB TOT EL MEU COR ENCARA ESIMO L'HOME QUE HE MATAT!!"... Són d'algunes de les seves pel·lícules però entens la meva deriva. Era tan valenta descarada i exòtica amb aquells bells ulls grans. Després de veure això no em puc creure que s'hagi tornat a fer dues vegades...<br /><br />Leslie Howard era preciosa... tan tranquil·la i persistent que necessitava ser estimada. Vaig pensar que era adorable i no podia entendre com tothom no s'estava enamorant d'ell però de nou tothom estava... excepte en Mildred. Va fer una gran feina...<br /><br />L'única cosa que no em va agradar va ser una cosa comuna amb l'escriptura de les primeres pel·lícules. Farien un personatge tan odiós que és gairebé increïble que algú s'enamorés d'ells en primer lloc. Les actuacions van ser genials però a la vida real en Philip mai s'hauria interessat en Mildred. Aquesta és la simple veritat... Mira-ho!!
critique4272 Aquest documental britànic es va mostrar recentment a Comedy Central durant la seva setmana "Best of" i també es pot veure al DVD de la segona temporada de South Park. Recordo haver vist molts anuncis publicitaris del DVD que mostraven clips d'aquest documental la majoria dels quals passa amb Matt Stone Trey Parker i algun altre noi a una banyera d'hidromassatge. Va ser divertit quan el vaig veure als anuncis publicitaris però ja estava acostumat a veure'l quan vaig veure el documental real.<br /><br />En general "Goin' Down to South Park" és bastant divertit i una mirada interessant a com es fan els episodis de South Park i a la història de la sèrie que es remunta a quan Matt i Trey van tenir la idea a la universitat. No obstant això hi havia alguna cosa en el to d'aquest documental que en realitat se sentia una mica depriment. No és tan ràpid ràpid i tan animat com els episodis reals de South Park. En canvi té un estil lent i sec que de vegades pot ser divertit però la majoria de vegades només esteu esperant que passi alguna cosa. Si tens l'oportunitat de veure'l de totes maneres fes-ho però no crec que et trobis a faltar gaire si no el veus mai.<br /><br />La meva puntuació IMDb: 7/10.
critique4273 Des de la primera fins a l'última escena de la pel·lícula el director Visconti destaca pel seu art fins al punt que s'assegura que la pel·lícula romandrà com un tresor cultural només Déu sap quant de temps. És la perfecció és a dir com a pel·lícula però la història té algunes deficiències menors.<br /><br />La novel·la de Thomas Mann també és una obra d'art perfecta així que per descomptat és impossible introduir-la en un altre mitjà. Visconti segueix la història pràcticament i només quan es permet desviar-se lleugerament la transició trontolla. I per meravellós que sigui l'escenari la tensió a l'aire entre els personatges els centenars de senyals subtils i al·legories la porció gairebé insuportable de la música de Mahler però les petites anomalies de la trama em molesten.<br /> <br />Potser només sóc una víctima del desig de l'home de fallar allò impecable. No obstant això oferiré un exemple que considero crucial.<br /><br />ADVERTIMENT: SPOILERS<br /><br />A la història de Mann Aschenbach es menja les maduixes que probablement contenen la malaltia que el matarà.  després de renunciar a la seva persecució frustrada del nen Tadzio a Venècia. Incapaç d'atrapar una delícia es conforma amb una altra que l'enverina. És molt subtil al llibre però hi és. La fruita prohibida d'alguna manera però més aviat un signe que ell s'entrega a la vida mateixa.<br /><br />A la pel·lícula de Visconti també menja maduixes però en una escena bastant insignificant a la platja. La persecució a Venècia acaba d'una manera molt més melodramàtica. També funciona però li falta una mica de subtilesa de fet i també el simbolisme de múltiples capes que permet pensar-hi.<br /><br />Però tot això està perdonat quan la pel·lícula ens permet delectar-nos amb bells paisatges cares. i constel·lacions i sens dubte tants altres símbols com podem digerir: l'últim gest de Tadzio dempeus a l'aigua essent igualment sublim i misteriós final.
critique4274 Vagament pensat com una sàtira de D.W. Griffith's Intolerance The Three Ages va ser el primer intent de Buster Keaton d'un llargmetratge de comèdia. Les úniques similituds amb la intolerància són l'escena del "llibre" inicial i el fet que històries similars a través dels segles s'editen juntes en una pel·lícula completa. El raonament de Keaton per apropiar-se d'aquest estil era que si no tenia èxit com a llargmetratge es podria reduir a tres rodets. Afortunadament The Three Ages té un èxit brillant com a comèdia i conté algunes de les rutines més divertides que he vist en qualsevol de les pel·lícules de Keaton. No hi ha res únic o agosarat en les línies de la història. Són simples trames de noi-coneix-nena noi-perd-noia noi-obté noia però les sàtires d'època són desenfrenadas i estableixen l'estàndard per a les futures obres de Mel Brooks i totes les pel·lícules d'aquest gènere. Tanmateix no crec que ningú hagi encapçalat mai aquesta comèdia. Ningú pot interpretar a l'amorós boig com Keaton i les acrobàcies d'aquesta pel·lícula són algunes de les seves millors. A més l'aparició de Wallace Beery com a rival de Keaton afegeix a l'atractiu d'aquesta pel·lícula. Qualsevol que pensi que la comèdia de la dècada de 1920 no pot ser apreciada pel públic modern ha de veure aquesta pel·lícula.
critique4275 Aquesta pel·lícula fa diverses guies d'ullet a diverses pel·lícules de ciència ficció. El pròleg em recorda el de la versió teatral original de THX-1138 (el tràiler de BUCK ROGERS aquí hi havia clips d'algun dels primers programes de televisió japonès de SF). Aleshores el pla d'obertura de la ciutat el 2345 fa que el drac vol per sobre amb una cartellera recordant immediatament a BLADERUNNER. L'aspecte BLADERUNNER es fa encara<br /><br />més pronunciat quan coneixem l'heroi que es diu Replicant (És de cabell ros i es diu Ryo un homenatge a Roy Batty el personatge de Rutger Hauer a BLADERUNNER?). Aviat es produeix una escena de batalla que recorda immediatament a THE MATRIX. El govern que obliga a la població a prendre drogues és com el THX-1138 i el cap d'execució tot i que sembla un encreuament entre Elvis i Dan Ackroyd resulta ser un robot molt semblant al TERMINATOR. La batalla final recorda a TERMINATOR 2 i el resultat final és divertit. Probablement no és una de les millors pel·lícules de SF que hi ha però és agradable sens dubte molt més agradable que les tripes com BATTLEFIELD EARTH.
critique4276 Aquesta pel·lícula no tenia parts que fossin hilarants la majoria només unitats divertides mitjanes però tampoc no tenia cap part que fos realment dolenta. El pitjor va ser la veu de Sid. El seu insult mandrós era massa per a mi. Al cap d'uns 5 minuts vaig estar fart de sentir-lo parlar. A part de la molesta veu de mandra la pel·lícula era bona. Hi havia nombrosos acudits secundaris que si els agafes fan que la pel·lícula sigui molt millor. Aquesta és una bona pel·lícula per a nens. Té prou per mantenir els adults contents i prou per entretenir els nens. Definitivament val la pena llogar-lo si teniu fills i voleu veure una pel·lícula amb ells.
critique4277 Una imaginació és una cosa terrible de malgastar... sobretot quan tens actors talentosos. L'escriptor/director Jones no perd temps a posar l'espectador del costat del seu protagonista. <br /><br />Qualsevol persona que hagi compartit un pis amb una bava plorarà de riure. Qualsevol que hagi arribat mentre una minyona de metre posa un bitllet al parabrisa simplement plorarà. Tots hem volgut arrencar un terrible tupé del cap d'un home. Aquests són només fragments del que hi ha a la botiga quan es veu "Cross Eyed" una pel·lícula sincera que hauria de ser un pas per a Jones i el seu irònic sentit de l'humor tant davant com darrere de la càmera.
critique4278 D'acord vaig veure aquesta pel·lícula de petit i em va encantar. Els meus pares no em van comprar mai la pel·lícula però crec que ara la compraré. Sóc un fanàtic de les pel·lícules d'animació anteriors al 2000. De totes maneres a la ressenya real.<br /><br />EL QUE M'HA AGRADAT: Hi havia una representació real del cel i l'infern una de les poques que he vist en pel·lícules d'animació. El desenvolupament del personatge va existir! És fàcil classificar els personatges d'aquesta pel·lícula (és a dir: Charlie és el mut egoista Itchy és cínic però creu que Charlie Carface és òbviament el dolent implacable etc.). També em va encantar la cançó de King Gator. Sempre m'han agradat els nois alts molestos i extravagants. Aquesta cançó pot haver estat aleatòria però va ser molt divertida. Finalment el detall de l'animació era preciós. Es podria dir que Charlie era tot rut i tot i que els fons eren bonics.<br /><br />QUÈ NO M'AGRADAVA: La representació real del cel: la manera com Charlie hi va reaccionar "no hi ha cap sorpresa" ho va fer. en realitat sembla molt avorrit. Va negar un lloc al cel i STILL va arribar a tornar-hi al final. Recordo unes quantes línies de certes cançons com ara "... no pots mantenir un bon gos avall" "... fem música per sempre" i "... benvingut a estar mort" però no puc. recordeu la majoria de qualsevol d'ells. Les cançons no eren tan enganxadores per ser sincers. Whippet Angel: És molesta i aquest COLL! AUGH!<br /><br />EL QUE NO AGRADA ALS PARES: Durant la pel·lícula es mostren algunes imatges de l'infern molt espantoses (segons l'espectador). Carface és bastant amenaçador. La cervesa també està implicada però en realitat no és DOBLADA. El joc és un element clau de la pel·lícula. El bon noi mor.<br /><br />GENERAL: M'encanta aquesta pel·lícula encara que de vegades sigui una mica oblidable. Les animacions infantils més espantoses són sempre les meves preferides. Això es va crear en una època en què els productors i escriptors no tenien por de donar una mica de por als nens de tant en tant. Avui en dia això probablement hauria estat qualificat de PG. Els nens menors de 8 anys (o els nens que es molesten fàcilment) no haurien de mirar-ho. A part d'això li dono un 9/10. :)<br /><br />Feliç visualització!
critique4279 Dos nois de la ciutat condueixen per Hicksville Estats Units quan de sobte apareix un camió monstre rovellat que intenta repetidament tirar-los fora de la carretera. Després d'haver agafat una misteriós autoestopista rossa s'apropen a una parada de camions plena d'amputats de redneck un dels quals adverteix. ells del "dimoni que hi ha fora". Però no escolten. Gran error!" Monster Man" de Michael Davis barreja sorprenentment bé la comèdia amb l'horror. La pel·lícula pren molt en compte "Duel" "The Blair Witch Project" "Jeepers Creepers" i "The Texas Chainsaw Massacre". ".La història és bastant ximple però hi ha prou gore i violència per mantenir feliços els splatter freaks. Em va agradar especialment l'actuació de Justin Urich que ofereix la pel·lícula. el seu alleujament de la comèdia. Encara és difícil de perdonar la total falta de suspens. Dóna-li una oportunitat si tens temps que perdre. 7 de 10. He esmentat que Aimee Brooks és sexy?
critique4280 En el procés d'intentar establir l'empatia del públic amb Jake Roedel (Tobey Maguire) els cineastes calumnien el Nord i els Jayhawkers. Missouri mai es va retirar de la Unió i l'Exèrcit de la Unió no era una força invasor. Els sudistes van lluitar pels Drets de l'Estat: el dret a posseir esclaus triar legislatures i jutges corruptes i emprar un sistema de botí polític. No hi ha res noble en això. Els Missourians podrien haver viatjat fàcilment cap a l'est i unir-se a l'exèrcit confederat.<br /><br />Em sembla que la història no té res a veure amb l'ambigüitat. Quan Jake deixa els Bushwhackers no és perquè hagi vist un error al seu camí certament no es lliura a la virtut de la causa de l'abolició.
critique4281 Jaded assumeix la complexa qüestió dels abusos: els perpetradors i les víctimes. En mans menors hauria degenerat en un thriller eròtic fet per directe a vídeo. Aquest director però ha aconseguit tirar endavant un estudi multicapa amb textura amb un punt de vista decididament diferent.<br /><br />Tenint en compte que el director/escriptor és una dona i el detectiu principal i D.A. també són dones això podria haver-se convertit en una pel·lícula molt anti-masculina. No ho és. Ser un depredador sexual és neutral de gènere. La nuesa d'aquesta pel·lícula no és eròtica. La violació és brutal no sexual. Estem mirant víctimes i no emocions.<br /><br />El repartiment dotat sona cert. Per a una pel·lícula tan poc coneguda em va sorprendre la qualitat de les actuacions. Són bons. Carla Gugino i Rya Kihlstedt són increïbles.<br /><br />D'alguna manera aquesta pel·lícula es va perdre. Potser és massa intel·ligent per al seu propi bé. És un "s'ha de veure". Molt recomanable. El thriller sexual d'una persona pensant.
critique4282 No sabia gairebé res d'aquesta pel·lícula fins que la vaig llogar. Va ser una sorpresa molt agradable. El repartiment és excel·lent incloent Matthau a qui normalment no m'interessa. Fa un protagonista romàntic creïble. Hawn és un tonto dolç i Bergman s'està tocant com una dona que surt de la seva closca.
critique4283 Un altre intent dels directors japonesos moderns de redefinir el gènere chambara. Reeixit i no en diferents graus.<br /><br />El monjo budista té la visió que ha de matar un dimoni llegendari (i molt actiu) al pont de Gojoe per aconseguir la il·luminació. Tot i que no està a l'avantguarda el pensament budista està al cor d'aquesta pel·lícula com "Ran" de Kurosawa. Probablement va ser el que va fer que la pel·lícula fos més interessant per a mi tot i que no està a prop de la lliga de "Ran". <br /><br />Una direcció visual elegant i una fotografia excel·lent fan que la pel·lícula sigui més interessant durant les dues hores i divuit minuts de durada. Els actors principals són uniformement excel·lents. La música és molt bona. Les dues debilitats són la història i les escenes de lluita. La pel·lícula s'arrossega al mig cosa que es podria haver arreglat amb una edició prudent. I les escenes de lluita es filmen majoritàriament en primers plans borrosos. Això funciona durant la major part de la pel·lícula però el final sembla una trampa. Una altra pel·lícula recent com aquesta és "Seven Swords" de Tsui Hark una gran pel·lícula però les escenes de lluita promeses són decebedores. Asano realment no es mou com un dimoni que empunya una espasa la seva actuació és fantàstica però seria un extra en una escena tradicional de lluita amb xambara.<br /><br />Bona pel·lícula probablement la trobeu interessant només ho feu. No esperes lluites tradicionals amb espases.
critique4284 Després d'haver llegit alguns dels altres comentaris aquí esperava alguna cosa realment horrible però em va sorprendre gratament. VERIFICACIÓ DE LA REALITAT: la sèrie original no era tan bona. Crec que algunes persones ho recorden amb més afecte del que es mereixia però a part de les persecucions en cotxe i les cames de Daisy Duke els guions eren febles i mal interpretats. Els nois de Duke eren massa intel·ligents i elegants per a les escombraries el Boss Hog encongit era massa cretinós per ser malvat i Rosco era hipersensible durant tots els moments de la pantalla. És increïble que la sèrie hagi durat tant com ho va fer perquè es va quedar sense històries durant la primera sèrie.<br /><br />Torna a la pel·lícula. Si mireu aquesta pel·lícula per dret propi no com a comparació directa amb com recordeu la sèrie de televisió no està gens malament. La veritable estrella és per descomptat el General Lee. Les persecucions i les acrobàcies de cotxes són excel·lents i això és realment el que D.O.H. es tracta de tot. Johnny Knoxville és el seu excèntric jo habitual i juntament amb Seann William Scott com el cosí Bo la parella fan que aquesta pel·lícula sigui realment divertida d'una manera divertida i divertida que la sèrie de televisió mai no va aconseguir. L'encantadora Jessica Simpson és una guapa com Miss Daisy Burt Reynolds fa un Boss Hog molt millorat i M.C. Gainey fa un Rosco P. Coltrane creïblement desagradable com hauria d'haver estat sempre.<br /><br />Si no t'agrada l'humor de la bufetada i les acrobàcies de cotxes boges de totes maneres no estaries mirant aquesta pel·lícula perquè hauria de saber què esperar. En cas contrari si voleu una pel·lícula d'acció de cotxes entretinguda amb unes quantes bones rialles que no sigui massa pesada per al cervell aneu a veure aquest divertit joc amb la ment oberta.
critique4285 Una súplica sentimental i ingènua però innegablement afectuosa emocional en aquest cas personificada com a miners alemanys i francesos obligats a ser tancats els uns dels altres després de la Gran Guerra gràcies a una nova frontera que va provocar la desil·lusió del bàndol alemany. com els francesos són els caps. Però quan comença un incendi al costat francès la decència comuna dels homes alemanys condueix a l'assistència la seguretat i fins i tot l'amistat. Aquesta va ser una súplica que cauria en oïdes sordes durant la dècada ja que un cert home del costat de Pabst trencaria aquesta peça i convertiria la Gran Guerra en només un preludi. Però és obvi per a mi que Pabst realment creu o almenys vol esperar en aquest tipus d'humanisme fonamental ja que aquesta pel·lícula irradia aquest optimisme mentre que la seva adaptació més feixuga i cínica de L'òpera de tres penics no tenia la mossegada necessària perquè aquesta obra funcionés. . També afavoreix la seva creença honesta el fet que els personatges d'aquí no són portaveus simplistes de posicions sinó persones reals amb famílies reals de les quals també coneixem la vida familiar. Es tracta d'homes corrents i de classe treballadora que creuen en el valor de cuidar i tractar bé el vostre proïsme i en aquest dia d'oportunisme individualista em reduiré una mica la meva trama per rebre un missatge positiu que representi un punt de vista al qual crec que tots podem aspirar.<br /><br />(Nota: pel que sembla el final està retallat a la majoria d'impressions on els francesos reconstrueixen la porta de la mineria tancant el homes una vegada més. Aquest és un gir brutal dels esdeveniments i potser hagués fet de la pel·lícula una millor pel·lícula en general però m'hauria lamentat que s'hagués agreujat les vibracions positives de la seqüència final així que en resum m'alegro que s'hagi retallat. ) {Grau: 8/10 (B) / #7 (de 11) de 1931}
critique4286 Bé a diferència de la majoria de la gent... Vaig entrar a aquesta pel·lícula esperant que no fos tan bona i va resultar ser una pel·lícula increïble. Una trama força maca M'encanta la idea però el que realment va fer aquesta pel·lícula van ser els actors. tots van fer una feina increïble i va ser molt divertit veure fishburn i dillon treballar junts. És una pel·lícula on entres pensant de seguida que podràs predir què passarà però no acaba de sortir com ho vas predir. No vull revelar res de la història així que no ho faré... però suggereixo donar-li una oportunitat a aquesta. Si vau veure la pel·lícula Money Train i gaudiu que us encantaria aquesta pel·lícula. Potser tot el que toca Lawrence Fishburn és or?
critique4287 Aquesta pel·lícula viatja més lluny amb 8 trets 2 petons i 100 clixés del que hauria de ser possible. No obstant això encara funciona. Genial.<br /><br />Quan conduïa cap a casa des del teatre vaig intentar esbrinar com s'havia sortit amb la seva roba bàsica de pel·lícules com les pàgines d'un manuscrit novell que volava per una platja o la sèrie impossible de coincidències fortuïtes sense tot el públic s'aixecava i cridava: "Ho he vist un milió de vegades abans! I heu avançat més enllà del límit de la credibilitat!" Però els actors eren tan encantadors i la pantalla tan plena d'extres creïbles que em vaig oblidar de preocupar-me. Un amic que ho va veure amb mi va dir que el va transportar a París tan perfectament que es va decebre quan vam sortir del teatre i es va adonar que encara estàvem a Indiana.<br /><br />En general un thriller de comèdia romàntica amb subtilesa.  enginy i elan.
critique4288 ......... i tens Chori Chori Chupke Chupke. No m'equivoquis aquesta pel·lícula és molt menys explícita (o ni tan sols) que Pretty Woman però (era) un tema nou per a Bollywood. El tema va ser acceptat però està lluny de Jism Murder i Julie. Per dir-te la veritat el tema es presenta d'una manera molt neta. Però la trama té el seu nombre de tòpics. L'inici de la pel·lícula es presenta d'una manera molt "filmi". Hi ha alguns forats de trama molt petits. La pel·lícula es reprèn una vegada que Rani té el seu avortament involuntari on sents que estàs veient alguna cosa que no sigui una pel·lícula típica. En cas contrari tota la seqüència familiar se sentia exagerada al principi. L'actuació no podria haver estat millor. Salman Khan de vegades impressiona i de vegades et decep. Aquí va fer una de les millors actuacions. A més el seu paper està tan ben escrit que aplaudeix cada vegada que resol un problema. Rani Mukherjee era adequat. Al llarg de la pel·lícula és el que sents més pel seu personatge però Preity Zinta l'eclipsa. Preity Zinta és una imatge perfecta. Dels tres dóna a tothom una carrera pels seus diners. És sorprenent com pot ser igual de convincent quan és innocent. I creieu-me Madhubala està lluny de la vostra noia del costat. Aquest paper és un dels motius pels quals la valoro alta. El repartiment secundari és com la família que veieu a HAHK on ​​no tenen cap importància per a la trama però aquí els vaig trobar tolerables. Les cançons són molt maques. La cançó del títol és la meva preferida de tots juntament amb Dil Tera Mera Dil (Cors). Mehndi Mehndi (Henna) i Dekhne Walon Ne (Mira la vista del món) són dues cançons que encaixen perfectament amb la pel·lícula. El número de cabaret de Preity Diwani Diwani (Crazy) s'hauria pogut escurçar mentre que el número 1 del punjabi es va trobar avorrit tot i que ballava bé. En cas contrari la pel·lícula val la pena veure-la.
critique4289 És cert que hi ha algunes escenes en aquesta pel·lícula que semblen una mica poc realistes. La dona encisadora primer entra en pànic i després només uns minuts després comença a fer un petó al jove mentre el vell està al seu costat. Però a mesura que avança la pel·lícula ens assabentem que és una noia petita volàtil (o una puta) i això explica en part el seu comportament. La fotografia d'aquesta pel·lícula està ben feta. Veiem l'ascensor des de gairebé tots els angles i perspectives i algunes d'aquestes imatges i escenes realment augmenten la tensió. Götz George interpreta bé el seu personatge un aspirant a la vida que es fa vell i es veu dominat per homes joves com el personatge de Jaennicke. Wolfgang Kieling a qui vaig admirar a THE TORN CURTAIN de Hitchcock ofereix una gran actuació que tot i que no diu molt és amb diferència el millor actor d'aquesta obra. Un crític es va queixar de com de poc realista era la pel·lícula i que en un cas real d'emergència no passaria res. Però de nou com de realistes són pel·lícules com Mission impossible o Phone Booth. Tenint en compte que aquí estem parlant d'una pel·lícula i que en una pel·lícula sempre has de tractar amb algunes escenes que és poc probable que passin a la vida real encara pots gaudir d'aquesta pel·lícula. És molt millor que moltes coses que veig a la televisió alemanya aquests dies i crec que l'estil vintage dels 80 va afegir alguna cosa a aquesta pel·lícula.
critique4290 Aquest primer melodrama de Sirk rodat en blanc i negre és una pel·lícula menor però mostra el talent del director alemany a l'hora de millorar les històries cansades en alguna cosa que s'assembla a l'art. Ambientada a la dècada de 1910 Barbara Stanwyck és la dona que ha pecat abandonant el seu marit i la seva família d'un petit poble per l'atractiu de l'escenari de Chicago. Mai va complir amb les seves ambicions i se sent atreta cap a la ciutat de la qual va marxar per una carta ansiosa de la seva filla que li informa que també li ha agradat el teatre (una producció de secundària és a dir). De tornada al seu nucli antic torna a trobar-se amb la poca ment i ha de tractar amb la seva hostil filla gran el seu marit desconcertat (i avorrit) (Richard Carlson) i ex-amant. La trama no és cap novetat però Sirk es diferencia creant composicions significatives amb cada fotograma rodat amb cura i se li ajuda incommensurablement tenir Stanwyck com a protagonista. Té una durada de 76 minuts i això està bé perquè el material realment no té les cames per anar més enllà.
critique4291 Aquesta pel·lícula tracta sobre humans. Aquesta pel·lícula es va mantenir durant anys com el meu curtmetratge preferit de tots els temps.<br /><br />No són les coses més senzilles les que fan la vida molt més interessant?! Els humans som tan suaus compassius divertits cuidant-nos els uns dels altres en un moment: inventem les màquines més boniques i sorprenents per matar a tantes persones com sigui possible amb el menor esforç al següent. En la nostra curta vida destruïm el nostre món els uns als altres i sovint les nostres pròpies vides i ens passem la resta de les nostres vides intentant arreglar allò que hem destruït. De vegades ja no queda res per arreglar!<br /><br />Aquesta pel·lícula pot entretenir educar i fins i tot ajudar-nos a adonar-nos del que està malament a les nostres vides! La vida és curta i pot ser encara més curta! Em temo que el final és massa optimista.<br /><br />M'encanta la ment de Richard Condie i el que fa que passi amb ella! <br /><br />Gaudeix<br /><br />H.K.
critique4292 H.O.T.S. és una pel·lícula divertida per a un viatge de tornada a quan les pel·lícules de pell tenien una agenda més divertida i positiva. Estaven fets simplement per emocionar-se i riure uns quants. Tot sembla menys cínic i cansat. Totes les noies tenen figures naturals i algunes són companyes de Playboy. La trama senzilla tracta d'un grup de dones joves que obren una casa de germandat no sancionada per retreure a les noies de la germanor prepotentes que les menyspreen i les insulten. En lloc dels trucs mesquins d'avui la majoria de les trampes són simplement una diversió innocent. Les dones són actrius decents per a aquest gènere i en la seva majoria són molt atractives. Per mantenir la nostra atenció entre les escenes en topless tenim sequaços de la màfia un ós robat un globus aerostàtic una mare de casa funky i el robot més barat mai vist. Fins i tot hi ha Danny Bonnaducci de la família Partridge. Si tens sentit de l'humor deixa't anar i gaudeix d'una mica d'entreteniment lleuger.
critique4293 Sens dubte una visita obligada per a tots els aficionats al cinema negre.<br /><br />Gràcies a un guió excel·lent i una direcció nítida i nítida un repartiment de primer nivell s'uneix i funciona com un rellotge ben engrasat per produir un thriller psicològic cracker. .<br /><br />Les caracteritzacions meravelloses articulen el poderós missatge de tolerància racial i religiosa de la pel·lícula. És difícil i gairebé injust destacar qualsevol actuació en particular perquè no hi ha cap baula feble a tota la companyia però Robert Ryan com l'odiós i violent supremacista blanc és realment esgarrifós.<br /><br />Fer aquesta pel·lícula. als anys quaranta hauria calgut molt de coratge. Ara tots aquests anys més tard en un moment en què les pel·lícules contemporànies estan dominades per un ridícul abundància de llenguatge grossier pits nus actuacions desagradables i bandes sonores ensordidores és refrescant tornar als fonaments bàsics de la realització de pel·lícules de qualitat amb una delícia com " Crossfire".<br /><br />Una altra joia de baix pressupost dels arxius de Hollywood .
critique4294 Aquesta pel·lícula té tot el que li falta a les pel·lícules de terror típiques. Tot i que algunes coses són descabellades estem tractant amb enginyers de ninots de neu de qualitat. L'única vista prèvia que puc revelar és que no puc esperar a Jackzilla. M'atreveixo a dir guanyador d'un oscar. Aquesta és una pel·lícula de cites perfecta. Aconsello a tots els homes per a una agradable sorpresa romàntica veure aquesta pel·lícula amb aquesta persona especial.
critique4295 La comèdia dramàtica de Jafar Panahi "Offside" retrata algunes dones que intenten entrar a un pavelló esportiu de Teheran on les dones estan prohibides. El motiu oficial: molt llenguatge vulgar i els futbolistes tenen les cames ben vistes. Però és clar realment és un cas de sexisme. Per tant la major part de la pel·lícula consisteix en un lleuger alleujament còmic ja que les dones intenten fer als homes preguntes serioses sobre per què les dones estan prohibides a l'estadi i fins i tot una dona idea el seu propi pla per desafiar els homes.<br />< br />Segons tinc entès totes les pel·lícules de Jafar Panahi (inclosa aquesta) estan prohibides a l'Iran. La veritable tragèdia és que el derrocament del primer ministre per part de la CIA el 1953 i el posterior suport del brutal xa va donar a l'aiatol·là Khomeini una excusa per utilitzar la seva interpretació limitada de l'Alcorà per establir una societat masclisma i que la política actual de George W. Bush envers l'Iran dona. Mahmoud Ahmadinejad una excusa per fer de vaquer i reforçar la censura.<br /><br />Per sobre de tot aquesta és una visió clara de la gent que es planteja maneres de desafiar el sistema. No és una gran pel·lícula però val la pena veure-la. Tenint en compte que totes les pel·lícules de Jafar Panahi estan prohibides em pregunto com és capaç de fer-les.
critique4296 John Ford va retre als vagons el seu homenatge a una imatge especial 'Wagon Master' feta després de dues grans èpiques de cavalleria índia... És una pel·lícula poètica encantadora plena de reencarnació romanticitzada de l'esperit pioner... No tenia per acabar amb els grans que l'havien precedit...<br /><br />Fotogràficament és extremadament senzill... La càmera només es mou una o dues vegades en tota la pel·lícula i mai quan ho hauria fet un director. es mou per subratllar un pla... Ford fins i tot resisteix la temptació de seguir la seva càmera en els impressionants plans crepusculars de les dones que marxen cansades entre la pols darrere dels seus vagons... Van i vénen mentre la càmera roman immòbil i el públic continua sent un espectador de la marxa de la història no un participant en ella... Per descomptat quan Ford vol implicar el seu públic emocionalment o dramàticament com a 'Stagecoach' només sap com fer-ho... Però "Wagon Master" és una mirada tendra i nostàlgica cap enrere...<br /><br />Plena de cançons tradicionals occidentals interpretades per The Sons of the Pioneers explica el camí cap a l'oest. Utah (el 1879) d'un tren vagó mormó dirigit per Ward Bond en el paper de Elder Wiggs i dos joves comerciants de cavalls (Ben Johnson i Harry Carey Jr). I en una sèrie d'imatges precioses mentre el vagó va lluitant contra els proscrits els indis i la natura en la seva lluita per arribar a la "terra promesa" el modest "Wagon Master" aconsegueix capturar la història i la llegenda d'Occident... <br /><br />El mateix Ford ha dit que "Wagon Master" (de la qual va escriure la història original) es trobava entre les tres pel·lícules seves que "es van apropar més a ser el que volia aconseguir".<br> /><br />La carrera de Ford com a director occidental va ser sorprenent... Més que ningú va poder utilitzar el gènere per protegir els seus sentiments sobre la família la societat i l'estil de vida nord-americà... Ford va veure el frontera com una terra que ha de ser sotmesa per una classe especial de colons i homes de la llei els grans sacrificis dels quals fan que la terra sigui segura dels que vénen després... Aquests primers occidentals eren gegants que es mereixien l'estatus llegendari que van guanyar i els La gent civilitzada que els seguia sempre els ha de tenir por i respecte... Els westerns de Ford sovint utilitzen flashbacks que emfatitzen l'autenticitat històrica del seu enfocament...<br /><br />A 'Wagon Master' per exemple cançons populars a la banda sonora ens parlen de les dificultats dels pioners de fa un segle i Ford ens les mostra de manera gairebé documental... En una seqüència el tren acampa en un cercle i els colons decideixen fer un ball quadrat... Per crear una pista de ball han de col·locar taules sobre la sorra del desert i amb aquesta celebració ritual Ford mostra la derrota del desert a través de la metàfora d'abordar la terra. .<br /><br />És una pel·lícula encantadora de veure plena d'un meravellós optimisme alegre i és fàcil d'entendre per què a Ford la va trobar tan satisfactòria... mai no trenca la fe amb l'estat d'ànim i l'estil establerts a les primeres seqüènciesÂ Però un es queda preguntant-se si l'ultra-romàntic s'adapta millor al tema escollitÂ<br /><br />L'experiència del vagó-tren devia ser una de les més físiques. proves exigents i estressants que l'home (amb la seva dona) es va plantejar mai... Devia haver estat ple de dubtes... M'havia equivocat en vendre'l pujar-ho tot i venir? Com podem esperar sobreviure? Com lluitarem per l'altre extrem? Gairebé tots els altres passos dolorosos del camí...<br /><br />Tot i això cap d'aquest sentiment no passa realment a "Wagon Master". El viatge tal és l'exuberant general no sembla especialment perillós. Podria ser per descomptat que els mormons estiguessin tan "alts" en l'esperit religiós que això tendeix a actuar com un anestèsic. En altres paraules les seves reaccions no van ser. els de la debilitat humana normal... Si és així Ford tenia raó i els que dubtaven estaven equivocatsÂ<br /><br />El que està fora de dubte és el correcte i l'emoció adequada especialment a la primera reunió de Ben Johnson i Harry Carey Jr. Aquesta és l'essència de la joventut alegre i aventurera especialment la que se sent de la joventut occidental d'aquells temps extraordinaris... És una relació notable i es manté en la ment.
critique4297 Juga recte però amb una intensitat tranquil·la que el converteix en un dels millors policies de la història del cinema. Roy Scheider protagonitza French Connection d'un pobre que té una mica el mateix atractiu. FC és una pel·lícula millor però prefereixo veure aquesta perquè 1) Crec que Scheider és genial i aquesta és la seva millor pel·lícula i 2) aquesta té la millor persecució de cotxes que mai una que fa que Bullitt sembli una producció de cable (gràcies de nou. a Bill Hickman que en realitat fa de conductor). No fa mal que Tony LoBianco passi (de nou) per interpretar un dolent. Si us plau gaudeix.
critique4298 Vaig pensar que aquesta és una pel·lícula meravellosament escrita. M'encanta el petit Scamp i l'Àngel de carrer. Aquesta pel·lícula és molt fàcil d'entendre per als nens petits però també és una bona pel·lícula per als adults. Aquesta pel·lícula m'ha agradat perquè continua amb l'original Lady and the Tramp i aquesta pel·lícula és un clàssic. Lady and the Tramp 2 Scamp's Adventure estava ple de nous personatges cançons enganxoses animació brillant i personatges clàssics inoblidables. M'ha encantat la pel·lícula des que la vaig veure per primera vegada. També em va encantar com mostraven les diferents personalitats de cada personatge. També mostra les desavantatges i les coses bones de fer nous amics amb els quals pots passar l'estona. La meva cançó preferida de la pel·lícula va ser Always there perquè mostrava els diferents personatges compartint les seves opinions sobre com se senten. Sens dubte recomano aquesta pel·lícula per a tots els que fossin fans de l'original Lady and the Tramp.
critique4299 Això és tan bo com el 101 original si no millor. Per descomptat Cruella roba l'espectacle amb el seu comportament i vestits escandalosos i la pel·lícula probablement es va fer perquè el públic volia veure més de Cruella. Aquesta vegada la veiem molt més. També m'agrada Ioan Gruffudd com a Kevin el protagonista masculí més aviat tonto. Utilitzar París com a clímax de la pel·lícula va ser una idea intel·ligent. Val la pena veure la pel·lícula sigui quina sigui la vostra edat sempre que us agradin els animals.
critique4300 Aquesta és una petita pel·lícula decent feta a Michigan sobre un noi que està perseguit pel seu passat amb el seu padrastre abusiu (Gunnar Hansen) i que ha crescut no tan ben adaptat. De fet és absolutament boig però intenta no ser massa obvi. També té un seguici el seu propi petit dimoni i àngel que el segueixen. El dimoni no diu mai una paraula però realment no ha de fer-ho i és un Max Schreck esgarrifós. Diguem que l'àngel fa girar les seves rodes en això ja que l'Eric està ocupat fent coses que el fan sentir millor com "alliberar" persones que ell decideix que ho necessiten sobretot dones joves boniques. Aquesta és una representació decent de la bogeria i en algun moment estàs sol per esbrinar part del que està passant però en general ho vaig veure de principi a fi molt centrat en la pel·lícula perquè sens dubte em va interessar. . Falta una mica en algunes àrees però no puc posar el dit en res. Un esforç decent i val la pena veure-ho SI us agraden les pel·lícules d'assassins en sèrie.
critique4301 Va en la línia de la comèdia d'errors l'afecte equivocat que es transfereix d'un a un altre floreix i es transmet una mena de situacions de gat i ratolí.  evolucionant alliberant amagant-se però sense amagant-se volent deixar-lo saber voler fer-ho saber fer-los saber... Bon repartiment de conjunt malgrat la barreja d'emocions aparentment confusa de les diferents parts implicades. <br /><br />És un encantador refrescant informal gratuït i fàcil i més aviat de pis a la terra: no és un glamur de Hollywood com "Notting Hill" sinó molts sentiments humans fragilitat i vulnerabilitat que flueixen. Sí tot gira al voltant d'una carta d'amor (perduda i) trobada accidentalment. Kate Capshaw com a propietària de la llibreria de la ciutat amb una varietat de personatges interpretats per Ellen DeGeneres Tom Selleck Blythe Danner Tom Everett Scott Gloria Stuart Alice Drummond i Geraldine McEwan com la senyora Scattergoods aparentment no afectada. El romanç està a l'aire l'amor s'amaga a tot arreu. Pots apreciar la talentosa Kate Capshaw. ("The Alarmist" és una altra petita pel·lícula peculiar que és divertit de veure: Capshaw té una química meravellosa amb David Arquette i Arquette amb Stanley Tucci).<br /><br />"Notting Hill" és satisfactòria en la seva història giratòria. al voltant de la brillant parella de Julia Roberts i Hugh Grant i el meravellós suport del seu cercle d'amics (Londres). "Love Letters" és una delicia per la seva peculiar ciutat petita (Loblolly) i la seva història que inclou els efectes ondulatoris centrifugats de Kate Capshaw sobre els seus amics i veïns. Ambdues fantasies potser d'alguna manera aquestes últimes se sentien més assolibles si et passaven. I si aprecies les paraules o els versos poètics podria ser la pel·lícula per a tu.
critique4302 He estat desitjant veure aquesta pel·lícula des que vaig veure el tràiler per primera vegada i ara n'estic molt contenta. És realment una pel·lícula meravellosa. Els actors són excel·lents l'escriptura és fresca i real tot va ser perfecte. M'encanta James McAvoy en això i no puc esperar per veure'l a la pel·lícula "El lleó la bruixa i l'armari" aquest desembre. Romola Garai també és meravellosa. Assegureu-vos de veure-la a "I Capture the Castle" o "Nicholas Nickleby" dues de les meves pel·lícules preferides. En general crec que aquesta pel·lícula m'ha agradat perquè no va sortir bé. És un tema difícil d'explicar una història ja que és molt probable que ofenguis molta gent o que facis malbé i el converteixes en una festa d'amor massa sentimental ensucrada i dolça. Però van evitar fer-ho completament i en canvi van fer una pel·lícula real honesta i commovedora sí però mai exagerada. Molt ben fet. Increïblement ben fet. Sortiu a veure-ho i sabràs exactament a què vull dir.
critique4303 Caribe no és una obra mestra en cap dels seus aspectes narratius. Tanmateix ofereix una història perfectament divertida juntament amb una magnífica fotografia. L'estructura narrativa s'articula al voltant de dos eixos narratius un d'ells incrustant l'altre cadascun amb elements que es relacionen i conviuen en excel·lent harmonia. La història no perd mai el ritme correcte i mostra una molt bona barreja de la figura humana amb el seu entorn natural (que és un personatge en si mateix). L'actuació és genial i per això hem de mèrit al director emergent Esteban Ramírez. A més els personatges estan molt ben escrits i magistralment complexos; per tant un cop us familiaritzeu amb ells podreu percebre els seus sentiments sense que ni tan sols diguin res. No puc dir que m'hagi agradat aquesta imatge per tot el bombo que va generar (a Costa Rica) sinó per la manera com aconsegueix mostrar un retrat interessant del que passa quan interfereix en l'equilibri de la vida de les persones. Tant de bo Caribe establirà una referència per a futurs projectes a Costa Rica ja que és un molt bon exemple de bona creació de pel·lícules.
critique4304 John Wayne és un dels pocs jugadors de la història del cinema que ha fracassat en la seva primera gran oportunitat i després ha tingut èxit la segona vegada. Per descomptat tothom sap que la segona vegada va ser el clàssic Stagecoach amb John Ford dirigint.<br /><br />Però estem aquí per parlar de The Big Trail. El company de director de John Ford Raoul Walsh va veure aquest nen alt al plató d'una de les pel·lícules de Ford i va pensar que tenia potencial. Volia convertir-lo en el líder d'un western de gran pressupost que Fox tenia previst fer. La pel·lícula tal com estava previst seria un homenatge al famós western mut clàssic The Covered Wagon.<br /><br />En veure The Big Trail em va sorprendre la semblança que és el personatge de Breck Coleman de Wayne amb el Ringo Kid a Stagecoach. . Tots dos personatges eren simpàtics joves vaquers però tots dos també estaven en una missió de venjança. I per descomptat ambdues pel·lícules es van fer in situ i mostren la despesa en fer-les. No hi ha cap producte d'estudi aquí amb un conjunt occidental de backlot. <br /><br />Tampoc crec que va ser un accident que Wayne tingués aquest descans al començament de l'era del so. Raoul Walsh suposo que va mirar al voltant de Hollywood i probablement no va pensar que molts vaquers de pel·lícules tindrien poder de so. Això és una altra cosa que Walsh va veure a Wayne.<br /><br />Segons el que he llegit The Big Trail va fracassar perquè després de gastar tots aquests diners per fer la pel·lícula en un procés inicial de pantalla ampla un geni de Fox es va adonar que els seus teatres no estaven equipats amb la pantalla ampla per mostrar-ho. I quan va arribar la Gran Depressió no hi hauria diners per eixamplar aquestes pantalles a les sales de cinema Fox. Així doncs The Big Trail va tenir un llançament limitat fins i tot en el que podríem anomenar una versió formatada i va perdre molts diners per a les pel·lícules de Fox.<br /><br />Marguerite Churchill està bé com l'heroïna crinolina que Duke guanya perd i guanya. de nou d'Ian Keith. Keith Charles Stevens i F. Tyrone Power són el trio de vilans amb qui Wayne ha de tractar.<br /><br />F. Tyrone Power és el pare de la famosa llegenda de la pel·lícula Tyrone Power. Era un home corpulent amb una gran formació en papers clàssics a la pantalla i a l'escenari. No m'estranyaria que el seu fill que en aquell moment hauria tingut 15 anys no hagués passat pel plató.<br /><br />També cerqueu Ward Bond encara que potser tingueu problemes per trobar-lo sota un gran arbust. barba.<br /><br />Mirant The Big Trail ara és interessant especular on hauria anat la carrera de John Wayne si The Big Trail hagués estat un gran èxit.
critique4305 Challenge to be Free va ser una de les primeres pel·lícules que vaig veure quan era nen. També va ser una de les primeres cintes VHS que vaig tenir. Feia anys que no veia la pel·lícula així que ahir vaig decidir enganxar la cinta i mirar-la. Vaja! La història és tan potent ara com la primera vegada que la vaig veure. Crec que ara que sóc gran puc apreciar millor els valors que s'implanten a la pel·lícula. (Autosuficiència El valor de la llibertat i l'amor a la natura) És una pel·lícula "B" sens dubte però és una que recordaràs durant anys sobretot si la veus de petit.
critique4306 Igual que TALK RADIO THE BOOTH és realment una mica previsible (TALK RADIO perquè sabem la veritat del que va passar THE BOOTH perquè reconeixem-ho el gènere i la configuració bàsica). Això no és necessàriament dolent en aquest cas. Vol dir en essència que els cineastes no s'enfadiguen al final de la manera que podrien haver fet per exemple en una versió americana d'aquesta història. L'ESTAND es mou inexorablement cap a la seva (abandonada) conclusió però està tan bellament dissenyat a tots els nivells que es pot gaudir del passeig de la mateixa manera que un creuer familiar per un tram ben transitat de carretera (molt pintoresca). Em recorda el conte esgarrifós de Harlan Ellison FLOP SWEAT. La claustrofòbia és de vegades gairebé palpable. Val la pena una mirada llarga i agradable.
critique4307 Hi ha pitjors maneres de passar una nit que veient aquesta pel·lícula tot i que és una mica previsible. Drew Barrymore fa un molt bon treball de ser el nerd marginat d'aquesta pel·lícula: una excel·lent opció de càsting. El que em va semblar una mica difícil de creure és que les noies populars finalment l'acceptin; segons la meva experiència aquesta multitud té una memòria més llarga que això i saber com d'horrible era el personatge de Drew (plomes d'estruç?) a l'inici del curs escolar. els va mantenir a quilòmetres de distància independentment dels rumors que el seu germà va fer. (I "Kole Slaw Food" realment el fa tan popular? Ho dubto). Pel que fa a l'arrelament perquè el personatge de Drew guanyés molt com a periodista bé hauria esperat que pogués tenir una història molt abans del ball de graduació. Una mica artificiós. Dit tot això va ser un tros de pelusa que serà entretingut sempre que no esperis massa.
critique4308 He projectat aquesta pel·lícula diverses vegades aquí a la universitat i cada cop que la mostro el nombre de persones que la veuen amb mi creix de manera exponencial... a més de les verges qualsevol persona a qui ja l'he ensenyada NECESSITA tornar-la a veure! Triga una mica a entrar-hi però al final tota l'habitació està cridant cridant cridant rebobinant escenes repetidament repetint diàlegs i totalment i completament absorta en l'experiència cinematogràfica que és Pia Zadora a "The Lonely Lady". "! Escena rere escena rere escena de les escombraries més ineptament filmades mal escrites i horriblement actuades us llencen en un assalt total que es classifica com la cosa més campana que tinc (no és poca cosa amics). Per a mi res no es compara amb 2 U Pia... i suposo que no sóc l'únic que s'ha sentit mai així!
critique4309 Només vaig veure aquest espectacle unes quantes vegades però quedarà a la meva memòria. <br /><br />És molt frustrant que sigui tan difícil trobar-ho a qualsevol lloc on comprar-lo i tanmateix sembla que hi hagi repeticions interminables de coses com Friends! Sobretot encara és més difícil d'aconseguir estar a Anglaterra suposo...?<br /><br />Diuen que van ser baixes valoracions o va ser una queixa del mateix PD de Bakersfield? Potser era massa intel·ligent per a certes persones? <br /><br />De totes maneres gairebé l'única comèdia que m'agradaria tornar a veure però és gairebé impossible de trobar. He sentit que s'està repetint o s'ha repetit en una altra xarxa? Però per desgràcia aquí no!!<br /><br />Resum: Enginyós.
critique4310 Tot i que Bullet In The Brain és sens dubte superior entre els curtmetratges en gran mesura sembla més un escrit curt que una pel·lícula. I és una mica difícil sentir massa pena pel professor quan els seus comentaris intel·ligents el fan disparar. Però després que la bala entri al seu cervell comencem a entendre una mica per què es va sentir tan cansat de la vida en primer lloc. Hi ha una gran quantitat de detalls en aquest curtmetratge raonablement i això és el que em fa sentir que s'hauria d'haver allargat una mica: sembla que n'hi ha gairebé massa per entendre alhora ja que els detalls us surten volant. ràpid. Un ritme una mica més relaxat i un narrador menys poètic a la secció final hauria beneficiat una mica aquesta pel·lícula. Malgrat aquestes queixes no es pot negar que Bullet In The Brain és una obra bastant estupenda en comparació amb molts curts i fins i tot llargmetratges. Cal aplaudir els creadors per intentar fer una pel·lícula tan bàsicament emocional i alfabetitzada en el clima actual de bromes ràpides i acció de Hollywood.
critique4311 Si el final no hagués estat tan fantàsticament inesperat crec que no podria valorar aquesta pel·lícula tan bé.<br /><br />Aquesta pel·lícula té molta interacció amb els personatges incòmode angoixant i "el matrimoni es desfà". Aquest tipus de coses no són el meu tipus de drama així que el ritme em va semblar arrossegar.<br /><br />A més els personatges principals són difícils de relacionar i per tant es preocupen molt: el marit (Alan Rickman) és bastant amarg i irritable i la dona (Polly Walker) és distant i una mica altiva. L'actuació estava bé (Norman Reedus era molt atractiu) però els personatges en si eren potser una mica MASSA realista defectuosos (per a mi).<br /><br />L'escenari era agradable i aïllat adequadament i una mica fantasmagòric. La fotografia tenia alguna cosa que d'alguna manera em semblava una mica passat de moda.<br /><br />Però els últims 5-15 minuts d'aquesta pel·lícula són tan enginyosos que cada escena incòmode conversa incòmode i comportament inexplicable del personatge absolutament val la pena. Vaig endevinar tots els girs argumentals típics excepte el que es va produir.<br /><br />El final sens dubte fa que valgui la pena veure aquesta pel·lícula. La intriga i el drama no tant.
critique4312 Aquesta és una nova pel·lícula de Barbie. Els gràfics eren molt bons. Van fer que la pel·lícula semblés parcialment realista. Abans feia ballet i aquesta pel·lícula em va donar ganes de continuar-la. Aquesta pel·lícula era com una pel·lícula de la Ventafocs però una mica diferent. Un pare de 12 princeses es posa molt malalt. El seu cosí l'enverina i vol el tron. Les noies troben una terra màgica secreta gràcies a les històries de la seva mare morta. Depèn d'ells salvar el seu pare i la societat. Amb l'ajuda del seu guapo príncep. Va ser una pel·lícula divertida i jo i el meu amic ens vam divertir veient-la. Vam gaudir molt i també vam gaudir del lloro parlant indi. La música era molt agradable i va fer que la pel·lícula fos encara més gran. Tenia una gran orquestra clàssica. Les veus eren genials i els personatges eren adorablement dolços i simpàtics. M'ha agradat així que gaudeix de la pel·lícula és fantàstica per a la família. Tot plegat ho tornaria a veure.
critique4313 Vaja és tot el que podria dir que m'ha encantat la pel·lícula i una cosa que li podria dir a Aaron Carter és que realment crec que hauríeu d'estar en moltes més pel·lícules perquè ets rock. M'encanta Aaron Carter tant que és calent i així ho dic. Moltes gràcies per fer que aquesta pel·lícula sigui genial. Realment m'agradaria que pogués fer moltes més pel·lícules perquè és un gran ballarí actor i cantant. Tant de bo pogués cantar tan bé com ell podia. i sóc un seu fan des de sempre i mai deixaré d'estimar-lo. Vaig llogar la pel·lícula i l'he tingut durant dos dies i literalment l'he vist 10 vegades. riu en veu alta em podries dir boig però això només demostra que m'ha agradat molt. si voleu parlar podeu trucar-me a dvlbab300@aol.com així que envieu-me un correu electrònic si voleu. T'estimo AARON CARTER!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
critique4314 Acabo de veure aquesta pel·lícula al Sidewalk Film Festival de Birmingham AL que en realitat va ser un festival molt divertit i em va sorprendre. Va ser la millor pel·lícula que vaig veure durant tot el dia de llarg. Una prostituta en edat escolar es troba amb un home de mitjana edat i intenta acabar junts amb una profunda depressió. És una mirada interior a les parts més fosques de la sexualitat humana. La història prové d'esdeveniments de la vida real arrancada directament dels titulars. Diàleg cru i contundent i un gir assassí al final. La pel·lícula conté diàlegs sexuals gràfics i nuesa. Definitivament no apte per a nens. Massa depriment per als gustos d'alguns. Sens dubte al meu entendre val la pena comprovar-ho.
critique4315 Temps ràpids no ho és. Però mireu aquesta pel·lícula té un cor. Aboca't una copa i gaudeix. Està carregat amb un munt d'estrelles que acaben de començar. Sherilyn Fenn té el seu primer cameo acreditat a la pantalla. Chris Penn Lea Thompson Eric Stotz Jenny Wright Rick Moranis etc. tots semblen tan joves. Ah i si us fixeu bé la dona del policia és Nancy Wilson del grup de rock Heart.
critique4316 Aquest fantàstic joc de superherois de Marvel ret un homenatge adequat mantenint-se fidel als còmics. De tots els jocs de superherois de Marvel que han estat tan coixos amb gràfics i jugabilitat febles Spiderman millora en ambdós departaments. També inclou la veu de Stan Lee el creador dels còmics de Spiderman.<br /><br />Com és d'esperar Spiderman fa tot el que pot una aranya. Fa més que filar xarxes. De fet els utilitza com a armes i escuts. Quan no utilitza web en combat també dóna cops de puny i puntades. Spidey té les mans plenes mentre lluita contra Venom Rhino Mysterio Scorpion i el Dr. Octopus per citar-ne alguns. Busca el Capità Amèrica en un cameo.<br /><br />La majoria dels nivells són desafiants però alguns requereixen paciència per superar-los. L'única queixa d'aquest joc és que és tan curt i es pot completar en menys de tres hores. Si ets un autèntic fan dels superherois de Marvel aquest joc és per a tu però no esperis un joc llarg. Més sort a "Spiderman 2". La meva valoració: 9 sobre 10.
critique4317 Però un gran repartiment! Jonathan Pryce Kathy Bates Rupert Everett Lynne Redgrave Julie Andrews i Dan Aykroyd! I això només és el principi.<br /><br />No estic del tot segur que cap descripció de la pel·lícula i de la trama us atragui a veure aquesta. N'hi ha prou amb dir que pràcticament té alguna cosa per a tothom: la mort el cant un vestit brillant els telèfons mòbils una persona petita (una dona bonica en realitat) un pont llevadís (modern no medieval) una boombox i una ballesta. Ah i un psicòtic. I en Barry Manilow.<br /><br />Haureu de confiar en mi quan digui que el 50% de vosaltres odiareu aquesta pel·lícula a causa de la manca del gen Absurd en el vostre ADN. No és culpa teva; és hereditari. L'altre 50% probablement voldreu canviar de canal al cap de 20 minuts però HEU DE SEGUIR MIRANT.<br /><br />Fins i tot això al final potser us preguntareu per què ho heu mirat... però continueu tenir en compte aquesta cosa de l'absurd. Hauria de créixer en tu. És una prova.
critique4318 Quan va començar la pel·lícula em va semblar cursi. Els primers deu minuts van ser molt avorrits. Després del lent començament i algunes de les travessias de la telenovel·la em va començar a agradar. La trama era diferent de qualsevol cosa que havia vist mai. Ara bé va ser un horror? Realment no. No s'hauria d'haver classificat com a horror o els productors haurien d'haver posat més diners a la pel·lícula per fer-ne por. Tal com va ser les criatures van estar-hi només durant un curt temps. Només puc suposar que això va ser per raons de diners.<br /><br />La part bona va ser que la pel·lícula va ser molt entretinguda. Va mantenir el meu interès (després del començament) i em va fer preguntar sobre les criatures d'una altra dimensió.<br /><br />Era obvi que aquesta era una pel·lícula per primera vegada per al director però hi havia un parell de fets destacats. Al final estava enganxat. Llàstima que Hollywood no va posar més diners darrere d'això.
critique4319 Aquesta és una pel·lícula que aparentment sembla que tracta sobre J.Edgar Hoover donant-se una gran copeta a l'esquena per lluitar contra els membres del Klan perseguir els assassins indis per caçar els famosos gàngsters dels anys 30 lluitar contra els nazis als Estats Units i al Sud. Amèrica durant la Segona Guerra Mundial i Commies a Nova York durant la dècada de 1950. Per descomptat l'any 1959 no sabíem sobre l'obsessió del Sr. Hoover per mantenir arxius secrets sobre nord-americans honestos molestant gent com el reverend Martin Luther King Jr però el pitjor de tot la seva història d'amor secret amb el seu director adjunt Clyde Tolson ( Si voleu saber més sobre aquest tema us proposo veure la pel·lícula Citizen Cohn). Hoover a part aquesta història d'una vida a l'FBI explicada per Jimmy Stewart és una pel·lícula decent però datada. Vera Miles com la seva dona devota també és bona. Però Jimmy és la pel·lícula. Per molt que Hoover controlés la producció i sempre s'assegurava que l'FBI fos vist sense culpa Jimmy Stewart va donar a la pel·lícula un costat humà tot un èxit tenint en compte que Hoover sempre estava mirant per sobre de la seva espatlla. La puntuació de fons també és agradable. He llegit articles recents en línia que suggereixen que aquesta és una pel·lícula oblidada. Jimmy Stewart va ser una de les estrelles de cinema més grans de tots els temps i cap de les seves pel·lícules s'ha d'oblidar. TCM va ser l'última cadena que ho va mostrar fa molt de temps i espero que ho tornin a mostrar.
critique4320 Aquest va ser normalment el consell del productor Alexander Korda al plató a molts dels seus subordinats; la pel·lícula té tres directors però en veritat Alex Zoltan Korda i William Cameron Menzies van ajudar fent-lo arribar a sis.<br /><br />Per al llibre de 1987 de John Kobal "The Top 100 Movies" la seva enquesta sobre 81 crítics de cinema van veure El lladre de Bagdad assolir el 55è lloc. Un examen més detallat revela que només Jose Luis Guarner John Russell Taylor i el mateix Kobal van votar a favor de la foto però les seves altes posicions van ser suficients per portar-la a la meitat del camí.<br /><br />L'esclat de la crisi La Segona Guerra Mundial va veure que la producció de la pel·lícula va canviar per Anglaterra i Amèrica i finalment es va acabar el 1940 i va guanyar tres Oscars tècnics. Com Citizen Kane potser és d'alguna manera una pel·lícula que podeu admirar més que no pas estimar.<br /><br />Els efectes especials excepcionals per a l'època encara són raonables i de fet aguanten si entrebleu els ulls. Però no és tant la seva eficàcia com l'audàcia dels invents. Entre ells hi ha un cavall divertit construït a partir d'un model de kit que quan s'introdueix una clau a la part posterior de la seva part posterior comença a volar. També hi ha una joguina assassina de la deessa Kali de sis braços (potser una dona soltera amb dues dones assegudes darrere d'ella) i una aranya gegant d'aspecte força horrible. També impressiona el clímax amb la seva meravellosa catifa voladora. Però el més memorable ha de ser Rex Ingram que apareix com en un magnífic moment de presumpció cinematogràfica un djinn (geni) de gairebé mil peus d'alçada! Ingram retrata el geni com una criatura força amenaçadora i afegeix un element de perill al procediment. I vigileu el moment en què l'enganxen de nou a la seva ampolla!<br /><br />John Justin ho fa bé com el rei àrab que per alguna raó estranya té un accent anglès i un llavi superior rígid. Sabu el jove de 15 anys d'una musculatura sorprenent és gairebé homònim Abu un lladre semblantment arrogant. Després de creuar-se amb el malvat Jaffer (Conrad Veidt) Justin es troba cec i Abu es converteix en un gos. Quan sembla que la resta de la pel·lícula s'explicarà en flashback a través de la perspectiva del cec Ahmed (Justin) trobem que a la meitat de la pel·lícula arribem al present i l'aventura continua. De fet la segona meitat és d'alguna manera millor ja que està plena d'incidents més grans i de naturalesa més fantàstica.<br /><br />Tres petites cançons salpebren la peça tot i que com la pel·lícula dura 100 minuts això sembla més suau. aroma més que un ingredient real; No ho classificaria com a musical. Tot és molt divertit; Justin i June Duprez són l'interès amorós per a les mares i els pares en Veidt és el dolent de la boo-xiu i l'Abu és el lladre jove i irrefrenable. Pot ser que trigui una estona a entrar en la mentalitat una mica anticuada i el melodrama exagerat de les pel·lícules angleses dels anys 40 però una vegada que hagis passat la primera mitja hora aproximadament aquesta pel·lícula t'atrau realment. Molt lloable.
critique4321 La pel·lícula va ser molt millor del que va dir l'altre crític. És una bonica pel·lícula familiar. Té un aspecte divertit i fantàstic d'alguns viatges en el temps. La història gira al voltant d'una noia de 14 anys que troba accidentalment una manera de viatjar en el temps a l'antic ascensor del seu edifici d'apartaments. Per descomptat ningú se la creu quan intenta explicar les seves desaparicions. Troba i fa amistat amb una noia de la seva edat i és capaç d'ajudar la família de la noia de moltes maneres. També pot ajudar a la seva pròpia relació amb el seu pare a llarg termini. Em recorda a una pel·lícula de Hallmark així que dóna-li una oportunitat i decideix per tu mateix. Semblava que estava més dirigit als nens d'uns 6-12 anys (potser una mica més grans) i té gairebé una classificació PG o G. Sóc un adult que pot apreciar una bona pel·lícula "familiar"; suposo que l'altre crític no ho és.
critique4322 Una petita comèdia maligna ben feta que enfronta l'FBI al crim organitzat amb una dona simpàtica atrapada al mig. L'actriu que va interpretar a la gelosa dona del cap de la mafia 'Tony the Tiger' gairebé es va robar l'espectacle amb les seves rabietes. 3 estrelles
critique4323 Dark Remains és un home run senzill i senzill. La pel·lícula està plena d'imatges esgarrifoses i de pors que faran que el veterà de terror més experimentat salti directament d'allà. L'escena de l'escala en particular aquests nois són bons. Tot i que no treballaven amb un pressupost enorme tot sembla bé i els actors hi arriben. Dark Remains té un d'aquests finals interpretatius que poden ser negatius per a alguns però suposo que et fa pensar. Cheri Christian i Greg Thompson són perfectes com la parella afligida que intenta reconstruir les seves vides però alguns personatges secundaris com el Sheriff no em van convèncer. De totes maneres no són tan importants. Dono a Dark Remains una qualificació perfecta de deu per ser deu vegades més por que qualsevol història recent de fantasmes d'estudi o remake japonès.
critique4324 L'última pel·lícula del cineasta suec Roy Andersson You the Living no és fàcil de revisar. Un dels motius és que segons les seves pròpies paraules ha trencat amb la tradició anglosaxona de la narració d'històries en essència la plantilla de la majoria de produccions cinematogràfiques occidentals. Una altra raó podria ser que tot i que Roy Andersson és una mica pesat en simbolismes els seus a diferència dels de per exemple Andrei Tarkovsky són de naturalesa més esquiva. Va trigar 3 anys a completar aquesta pel·lícula de 86 minuts i no va ser perquè es va veure obligat a tenir llargues pauses entre rodatges per problemes econòmics o amb els actors. La pel·lícula consta de 57 vinyetes rodades majoritàriament per una càmera fixa i el disseny acurat de cadascuna d'aquestes escenes va requerir molt de temps. La imatgeria d'aquesta pel·lícula estretament relacionada amb la pel·lícula anterior del director Songs from the Second Floor és de gran importància per a la història per la qual cosa aquesta història està explicada en gran mesura per l'entorn i l'entorn en què habiten els personatges de l'univers d'Andersson. i interactuar. Abans que finalment es rodés cada escena hi hauria hagut no menys de 10 rodatges de prova diferents amb diferents actors colors diàlegs etc. El resultat és una versió onírica del món que ens envolta que la majoria de nosaltres reconeixeríem i si l'escenari és com un somiar per què no somiar una mica? Igual que a L'encant discret de la burgesia de Bunuel quan algú diu "Ahir a la nit vaig tenir un somni" pots veure'l. Però de nou el que aquí es percep com a realitat no és gaire diferent dels somnis.<br /><br />Malgrat que la pel·lícula no té una trama en el sentit tradicional de la paraula i no hi ha personatges principals com així els diferents personatges que apareixen i reapareixen en diferents escenes encara es troben i les seves històries s'entrellacen inevitablement. El que tenen en comú la majoria d'aquests personatges és la seva aparent soledat tot i estar envoltats d'altres persones. La dona que fuma i beve a la cadena d'escombraries del remolc que somia amb tenir una moto per allunyar-se de "tota aquesta merda" el seu xicot corpulent i majoritàriament silenciós i la seva mare fràgil i aparentment amable però més aviat distraïda membres d'un banda de música de la qual els esforços per millorar les seves habilitats a casa no estan rebent una acollida favorable ni per part de les seves famílies ni dels seus veïns el deprimit perruquer de l'Orient Mitjà i el seu arrogant client de camí a "una reunió de negocis molt important" un home gran que té un malson sobre els bombarders al cel una jove que somia amb casar-se amb la jove estrella de rock de la qual està tan bojament enamorada. Es tracta de somnis i malsons enfront de la realitat però funciona tant com una declaració en suport de les afirmacions del filòsof austríac Ludwig Wittgenstein que "tota comunicació humana és mala comunicació". Les persones parlen entre elles però és com si parlessin entre elles. Intenten acostar-se als altres però tanquen els altres quan intenten arribar-hi.<br /><br />You the Living és una pel·lícula poètica ambientada físicament a Estocolm però d'aplicació universal. La societat que retrata és Suècia el seu llenguatge artístic i la gent que s'hi mostra és en general inconfusiblement nòrdica. Tanmateix el tema que tracta és a dir la misèria de la humanitat en un món egoista va molt més enllà d'aquest hemisferi. Malgrat la serietat del seu tema la pel·lícula en si sembla molt més alegre i carregada d'humor del que es podria esperar. Però en paraules del mateix director “viure és tan complicat per a cadascú de nosaltres que l'únic que ens salva és el nostre sentit de l'humor”. Per tant aquesta pel·lícula és una comèdia tràgica o una tragèdia còmica segons les vostres sensibilitats i no una gira de realitat negra depriment per la naturalesa humana. És inusual pel seu llenguatge i estructura però si podeu pensar fora de la caixa i gaudir-ne segur que trobareu aquesta pel·lícula entretinguda i significativa alhora. Es va veure al festival de Cannes d'enguany dins del programa Un Certain Regard que ofereix "obres originals i diferents" fora del concurs. Després de la projecció de la pel·lícula a la Salle Debussy els 1.000 espectadors la van aplaudir durant diversos minuts. Necessito dir més?
critique4325 Fay Grim és la continuació d'una història començada deu anys abans amb Henry Fool de Hartley. No he vist la pel·lícula anterior i no sé si això és bo o no. Només puc considerar la pel·lícula actual pels seus propis mèrits.<br /><br />Per a la majoria de la gent l'estil de fer pel·lícules d'Hal Hartley és una cosa que t'agrada o no t'agrada. La seva combinació d'acció drama absurd i humor sec i irònic em ressona molt i Fay Grim no és una excepció. Té un aire de paròdia intel·ligent i nítida que em va fer riure a mi i a molts del públic del Festival Internacional de Cinema de Melbourne. Durant la primera meitat de la pel·lícula va ser implacable i es va lliurar amb una rectitud inexpresiva. És un estil d'humor que lamentablement manca als cinemes i un alleujament benvingut per a les comèdies adolescents sense sentit que Hollywood produeix com pancakes.<br /><br />Durant la segona meitat de la pel·lícula l'humor comença a disminuir a mesura que la pel·lícula es transforma. en un thriller internacional d'espionatge/conspiració. No està clar si aquesta era la intenció de Hartley o si es va quedar sense idees però crec que una mica d'edició o reescriptura per tallar quinze minuts de la pel·lícula hauria mantingut l'impuls original de la pel·lícula.<br /><br /> En general les actuacions van ser bones especialment Parker Posey i Jeff Goldblum que van tenir més temps davant la pantalla. Saffron Burrows James Urbaniak Carl Montgomery i Elina Löwensohn van fer bons papers de suport. Les imatges de la pel·lícula eren agradables (ambientades a Nova York París Berlín i Istanbul) i la música (també d'Hartley) era bona sense ser intrusa. La pel·lícula està ben escrita i m'ha agradat molt. Si t'agrada el treball anterior de Hartley probablement t'agradarà.
critique4326 Dallas està protagonitzada per Gary Cooper Ruth Roman Steve Cochran Barbara Payton i Raymond Massey. Està dirigit per Stuart Heisler la fotografia és d'Ernest Haller i les tasques de bolígraf van recaure en John Twist. Produït a partir de Warner Brothers Dallas està filmat de manera viva en Technicolor als ranxos Iverson & Warner a Califòrnia. Molt bé una pel·lícula amb la llengua fermament a la galta la pel·lícula és un retorn als westerns d'abans que existeixen sense pretensions ni significats penetrants profunds.<br /><br />La trama veu el renegat de la Guerra Civil de Cooper Blayde "Reb". Hollister fingir la seva pròpia mort per matar la seva reputació i alliberar-se per a la persecució a Dallas dels germans que van massacrar la seva família. En essència una trama rutinària la història de Twist es veu animada al llarg del camí amb una diversió divertida i emocionant. Hi ha canvis de rol modes dandy persecucions a cavall tiroteigs un triangle amorós diàlegs vigorosos i petits girs hàbils per evitar que la peça només la pinti amb números.<br /><br />Cooper sembla que també s'està divertint que millora encara més el factor de sentir-se bé que s'ofereix. És cert que realment no se li demana que faci res més que ser un tipus lacònic en una missió. Però quan se'l sol·licita per fer tasques d'acció lliura els béns que els seus fans han esperat durant la seva exitosa carrera. Els vilans entretenen (especialment el vil i tonto Bryant Marlow d'Steve Cochran) perquè cadascun té els seus propis petits peccadillos per evitar-los una insípidesa familiar. Les dues dames de la peça es veuen precioses i s'aguanten bé entre el masclisme mentre que l'alt valor de producció permet a Haller tractar realment els ulls amb l'exuberant Technicolor i implicant el treball de càmera per les ubicacions.<br /><br />És té ideals per ser una llista A que fa Oater a Dallas cosa que no pot aconseguir. Però no és per falta de provar-ho i el resultat final és d'entreteniment pur que en realitat s'ha de gaudir en un fred dia d'hivern quan l'espectador necessita que em vingui a buscar. 7/10
critique4327 Crec que la raó de tota la diarrea d'opinió en aquesta pel·lícula és que la majoria de la gent ho té perquè Sharon Stone té uns 50 anys i es despulla mentre juga sexy. A ningú li va importar quan les Golden Girls es van asseure menjant pastís de formatge i discutint el seu primer orgasme però veure que algú després de la menopausa es va satisfer digitalment mentre condueix suposo que és massa per a alguns. Siguem sincers té bona pinta fa anys llum més calenta que la meva mare que té la mateixa edat! No és un Oscar ni un clàssic de culte com el primer però des del tombant de segle això és tot el que els espectadors sembla que esperen: una experiència cinematogràfica que et tocarà l'ànima. Com a tal mai diu que ho sigui. És un thriller eròtic que és alhora eròtic i emocionant i és la continuació d'un personatge brillant que a tots ens agrada odiar. És el personatge de Catherine Trammell el que va ajudar a donar pas a aquesta seqüela. Els fans de la primera pel·lícula volen veure més d'aquella reina del gel gelada.<br /><br />La cinematografia i la direcció d'art eren exuberants i extravagants i em van fer venir ganes de mudar-me a la Gran Bretanya. La partitura també és increïble.<br /><br />Segur que hi ha una sobreactuació d'alguns personatges però hi ha un treball brillant de David Morrissey que és pràcticament desconegut.<br /><br />Hi ha un contratemps perquè el guió és pràcticament el mateix que la primera pel·lícula només connectant un psiquiatre en lloc del policia. Així com la decisió criminal de la MPAA d'obligar la retallada de la pel·lícula encara més cosa que allunya el plaer culpable per la qual és coneguda la història.<br /><br />Com a mínim és entretinguda i divertit mirar-ho i aquestes són les úniques intencions de la pel·lícula. Per tant si teniu carn de vedella amb Mizz Stone potser hauríeu de VEURE la pel·lícula i treure les vostres pròpies conclusions abans de llançar el vostre vòmit de projectil?
critique4328 Les notes de la pel·lícula descriuen el paper principal de la família com a immigrants turcs que viuen a Dinamarca. Tanmateix és tan clar entendre que el fet és que el comportament i la cultura apunten que la família és absolutament kurda. Pressions socials similars i fins i tot assassinats culturals continuen a Turquia avui en dia a les societats d'ètnia kurda. Quina preocupació...<br /><br />És un tema àmpliament acceptat avui a Turquia els immigrants kurds que viuen avui als països europeus que s'han traslladat de Turquia als anys 70 estan culturalment connectats al sistema de lleis morals feudals per filles en creixement i dones sota pressió estan fent mal a la imatge internacional turca. A més com un altre tema àmpliament acceptat és que els immigrants turcs o kurds en aquests països són el motiu negatiu de l'objectiu de la Comunitat Europea Nominada.
critique4329 Recordo Parker Posey a "As The World Turns" abans de convertir-se en la reina de les pel·lícules independents. En aquesta pel·lícula Posey mostra el seu potencial com a actriu de primer nivell. En aquesta pel·lícula amb repartiment secundari que inclou Omar Townsend com Moustafa un immigrant libanès que treballa com a venedor de falafels al carrer que aspira a ser professor. El repartiment de suport compta amb una actriu meravellosa que interpreta a la seva padrina i únic parent familiar com Judy la bibliotecària anticuada dedicada i menopausa. Posey mentre Mary descobreix que ha de créixer i madurar. Perdre la seva posició de bibliotecari li fa adonar-se de com el troba a faltar com a lloc de la seva vida. La vida de Mary està envoltada d'amics al Lower East Side Village de la ciutat de Nova York abans que es gentrificava amb els yuppies. Aquesta pel·lícula és molt bona per a un independent i he arribat a gaudir de Parker Posey com Mary així com d'altres personatges d'altres pel·lícules.
critique4330 Ja era hora de fer una pel·lícula sobre la situació en un país asiàtic en gran part ignorat com Myanmar i Beyond Rangoon és la resposta de Hollywood. Inicialment vaig pensar que Hollywood dramatitzaria els esdeveniments de l'aixecament de 8888 i afegiria l'espècia tradicional de Hollywood de l'amor de tipus Titanic entre l'heroïna principal i el protagonista masculí birmà que resulta ser un home gran. Afortunadament no hi havia res d'aquest tipus cosa que també pot explicar per què la pel·lícula no va tenir èxit econòmic.<br /><br />De totes maneres la pel·lícula va ser honesta amb Déu i em vaig alegrar de la precisió dels esdeveniments retratats. . A part del fet que el rodatge es va fer fora de Myanmar a Malàisia i Tailàndia i que vaig trobar a faltar els llocs exòtics birmans no vaig trobar gaire error a la pel·lícula.<br /><br />No pots culpar la pel·lícula per la desesperació. de la gent i les accions aclaparadores que se'n deriven. Al cap i a la fi són esdeveniments reals d'una guerra civil. La música d'Hans Zimmer és sens dubte l'USP d'una tragèdia d'una altra manera aventurera per a persones que no hi tenen cap connexió.<br /><br />Només tenia un any a Rangoon (ara Yangon) durant aquest temps tumultuós. Quan vaig escoltar que es va fer una pel·lícula sobre la meva experiència de la vida real que era massa jove per absorbir vaig haver d'aconseguir el DVD i no cal dir que gairebé no em podia queixar ja que és una meravella per a mi. .
critique4331 Una pel·lícula més esperada de l'any 2002. Després de tres anys i mig d'hibernació Rajini ha actuat en aquesta pel·lícula. El bombo per a aquesta pel·lícula va ser massa alt..<br /><br />Aquesta no és una pel·lícula típica de Rajini en aquesta pel·lícula també dóna alguns missatges espirituals. Però també inclou accions estils cançons etc. típiques de Rajini. És una bona pel·lícula entretinguda i també dóna bons missatges.<br /><br />Valoraré aquesta pel·lícula com a Bona en lloc d'Excel·lent pel guió. És una pel·lícula obligada de veure. No t'ho perdis!
critique4332 Els grans talents de Michael Powell i Emeric Pressberger es noten en el seu meravellós "A Matter of Life and Death". Va formar part del recent homenatge al Sr. Powell que va tocar al Walter Reade de Nova York. Aquesta pel·lícula en particular ens mostra una de les millors pel·lícules britàniques d'aquella o de qualsevol altra època.<br /><br />"A Matter of Life and Death" té una fotografia brillant de Jack Cardiff un home que va conèixer com fer meravelles amb una càmera. És especialment impressionant el contrast dels tons monocromàtics que es donen a les escenes interpretades al cel i els de colors quan l'acció torna a la terra. Va ser tot un cop d'estat i molt avançat als seus temps. La seqüència en blanc i negre que inclou la llarga escala on Peter i el director xerren ha de ser una de les coses més sorprenents de qualsevol pel·lícula.<br /><br />En aquest fòrum s'ha parlat molt sobre la pel·lícula així que el nostre comentari serà sobre els grans actors que Powell i Pressberger van sortir del gran i distingit repartiment que van respondre magníficament a les instruccions dels directors.<br /><br />David Niven és Peter l'avió del qual és colpejat i el seu millor amic mor com a conseqüència d'això. Aquesta pel·lícula va marcar un dels moments més destacats de la carrera del Sr. Niven. Va ser un excel·lent actor de cinema com ens mostra en aquesta pel·lícula. Kim Hunter és sorprenentment bo com June la dona que va parlar amb Peter mentre el seu avió estava caient del cel. Segons el destí Peter i June s'enamoren a primera vista.<br /><br />Alguns dels millors actors de cinema britànics agraeixen aquesta pel·lícula amb la seva presència. Robert Coote és en Bob l'home que és admès al cel però se sorprèn que el seu amic Peter no hagi fet mai el viatge amb ell. Un excel·lent gir estrella de Marius Goring que com a director d'orquestra 71 roba la pel·lícula. El Sr. Goring que havia treballat amb els directors és una de les millors coses de la pel·lícula. A més Roger Livesey com el doctor Frank Reeves fa una de les millors aparicions de la seva carrera així com Raymond Massey que és vist com Abraham Farlan.<br /><br />"A Matter of Life and Death" és una pel·lícula atemporal que sempre es veurà amb gratitud cap als seus creadors.
critique4333 Admeto no ser tan aficionat a l'Oliver! de petit és llarg i la història és una mica lenta a causa de tots els números musicals. Quan era adolescent vaig descobrir que la diversió d'aquesta pel·lícula és l'experiència en si. En lloc de pensar-ho com una adaptació d'Oliver Twist penseu-hi com una celebració de la història clàssica. L'adaptació és fluixa en el millor dels casos però realment si estàs veient un musical no estàs allà per a la història.<br /><br />La música és el nucli d'aquesta pel·lícula i una majoria aclaparadora. és estel·lar i molt enganxós. La majoria o tot el repartiment va participar en la versió escènica del musical i això es nota a les seves actuacions i ho considero un avantatge. Les actuacions són totes en un estil d'actuació més "escènic" típic de pel·lícules molt més antigues i són molt entretinguts. L'excepció és el nen que fa d'Oliver la feina del qual semblava ser simpàtica i mantenir-se fora del camí dels intèrprets reals.<br /><br />Fagin i el Dodger són els autèntics protagonistes d'aquesta pel·lícula. Oliver Reed també fa un treball fantàstic mantenint una presència intimidant a la pantalla com l'amenaçador Bill Sykes. Fins i tot el gos Bullseye de Sykes fa una bona actuació.<br /><br />Aquesta pel·lícula no és per a tothom. La gent que odia els musicals ho menysprearà igual que els que es prenen massa seriosament els musicals. Triar detalls històrics defectuosos o confondre l'actuació escènica exagerada amb una mala interpretació arruïnarà el gaudi de qualsevol. Seieu-vos i gaudiu de l'entreteniment; és molt millor si recordeu que com a musical és una fantasia organitzada de manera lliure al voltant del llibre no una adaptació estricta.
critique4334 Zero Day és una pel·lícula que poca gent ha arribat a veure i quina llàstima.<br /><br />Quan vaig veure el final on els dos personatges principals baixen a l'habitació i maten persones sense pietat i després es suïciden.  i em va fer agafar el meu estómac. Estava tremolant així de forta és aquesta pel·lícula.<br /><br />La pel·lícula és increïble. És massa increïble no aconseguir un deu perfecte. És trist que tan poca gent entengui la veritable bellesa d'aquesta pel·lícula. No és un pressupost el que fa que una pel·lícula sigui bona és la quantitat de sentiments que els realitzadors hi posen el que la fa bona.<br /><br />Deixa una impressió permanent a la teva ment que simplement no pots sortir. Et fa adonar-te del veritable horror dels tiroteigs sobretot si coneguessis aquesta persona i aquesta pel·lícula et fa sentir com si coneixes aquesta gent.<br /><br />Recomano Zero Hour a aquells que se sentin madurs. prou per mirar-lo. Tinc catorze anys i crec que aquesta pel·lícula és massa sorprenent per ser expressada amb paraules. Sembla com si estiguessis veient alguna cosa que realment va passar.
critique4335 El vaig veure subtitulat com estava en rus però em va agradar molt. El personatge principal Sasha va néixer maleït amb una arma mortal com a extensió del seu cos. Va viure tota la seva vida infeliç perquè era diferent i perquè la ira el va fer fer coses mortals. <br /><br />Quan Sasha finalment va trobar l'amor en una dona jove anomenada Katya tothom va intentar allunyar-la d'ell i va acabar en una batalla mortal. Hi havia una bona quantitat de gore però no massa per als febles d'estómac.<br /><br />No per a la gent a qui els agrada la pel·lícula antiga de Hollywood sinó per a aquells que gaudeixen de les pel·lícules independents. Tenia la sensació d'una pel·lícula de fantasia asiàtica.
critique4336 Aquesta pel·lícula es va fer només 48 anys després del final de la Guerra Civil molt probablement en previsió del 50è aniversari del final de la guerra. A la pel·lícula hi ha recreacions de batalles i de la gent de l'època que semblen més aviat impressionants i realistes. També ofereix una visió diferent i més equilibrada que la seva contemporània BIRTH OF A NATION una pel·lícula evidentment absurda i racista. Per això aquest curtmetratge seria excel·lent per utilitzar-lo a l'aula per parlar de la guerra i explicar la història d'un jove molt jove que fuig per allistar-se com a bateria. El nen fa bé i és un heroi tot i que la pel·lícula acaba de manera més aviat melodramàtica una convenció definitiva del dia. No és una gran pel·lícula però sí una trama decent una interpretació decent i poca de l'actuació exagerada que sovint veies en altres pel·lícules del dia.<br /><br />Un aspecte molest d'aquesta pel·lícula va ser el massa freqüent. ús de targetes de títol per descriure o preparar l'escenari per a coses que eren realment evidents. De tant en tant es feia molest.
critique4337 És difícil avaluar aquesta o qualsevol altra pel·lícula comparable de l'era sonora primerenca en termes que es podrien utilitzar per als comentaris de pel·lícules normals. De vegades hi ha gairebé una desesperació ja que moltes personalitats cinematogràfiques de l'era mut intenten les ales amb el so segurament tement que es quedin al costat del camí (com els va passar a alguns) Rin-Tin-Tin. tanmateix era perfectament natural. En aquest vodevil de seqüències no relacionades alguns segurament destacarien. El soliloqui de John Barrymore de Ricard II és un moment sens dubte digne de conservar. En general només aquells que tenien una formació inicial transpiraven confiança. No obstant això això és raonablement entretingut i una necessitat per als "cinèfils" especialment interessats en la transició del silenci al so.
critique4338 La pel·lícula de terror britànica estava en declivi terminal a principis dels anys setanta però de la foscor van sortir tres pel·lícules que estaven entre les millors produïdes per la nostra illa. The Wickerman Blood on Satan's Claw i The House That Dripped Blood van fer que el futur semblés rosat tot i que molta gent sabia que fins ara no n'hi hauria. THTDB té el tipus de repartiment que podria formar fàcilment una llista de desitjos si realment no s'hagués muntat a l'interior desolador del 2008 és possible que espereu despertar-vos. Waxworks és la més ignorada de les quatre històries i és naturalment la meva preferida la vida i l'art de Cushing estan lligats tan fermament que no es pot dir on acaba l'actuació i on comença el dolor. Només es pot endevinar com va afectar aquest paper a un home tan amable i sensible. La mort i la donzella. RIP Pere.
critique4339 Mira aquesta pel·lícula és obscura brillant i un clàssic que s'hauria de buscar per qualsevol mitjà necessari. Suposo que els poders han decidit que quedarà relegat per sempre a la paperera; tanmateix només podríem pregar per tenir l'oportunitat de veure aquest en DVD. Diria que fins i tot supera el gran Phatasm. Si t'agrada una pel·lícula fosca amb moltes imatges esgarrifoses busca aquesta i mira com se suposa que és una pel·lícula de terror dels anys 80.
critique4340 El vilà d'aquesta pel·lícula és un sanglot mesquí i sembla que gaudeix del que està fent això és el que suposo que el fa tan dolent. No crec que a la majoria dels homes els agradarà aquesta pel·lícula sobretot si alguna vegada van enganyar a la seva dona. Aquesta és una d'aquelles pel·lícules que es manté pràcticament dolenta fins al final. Però aleshores aquí ho teniu un final de barra de caramel que em fa mirar enrere i dir: "HOKIE AS HELL". Una pel·lícula força bona fins al final. El final és el final que voldríem veure però no el final d'un començament tan mesquí. I després hi ha les conseqüències del que va passar. Suposo que pots decidir-te sobre el veritable final. Em queda la sensació que només un personatge hauria d'haver sobreviscut al final.
critique4341 Monty Berman i Dennis Spooner van seguir 'The Baron' amb aquesta una sèrie de fantasia sobre tres espies sobrehumans que es va avançar a 'The Six Million Dollar Man'. Era un dels meus preferits quan era petit i encara m'agrada veure'l. Stuart Damon i William Gaunt tenien una química inconfusible a la pantalla com a Craig Stirling i Richard Barrett mentre que la deliciosa Alexandra Bastedo es va fer un pas pel seu paper de Sharron Macready. El desaparegut Anthony Nicholls va fer un Tremayne meravellós. Els millors episodis amb diferència van ser els escrits per Tony Williamson Terry Nation i Brian Clemens mentre que "The Interrogation" de Spooner es compara favorablement amb "The Prisoner". Lamento que no hi hagi hagut mai una segona sèrie; al concepte li quedava molta vida. Craig i Richard haurien estat competidors dels afectes de Sharron? I si Tremayne hagués sabut dels poders de la Champions? Els Champions tenien altres habilitats que les que vam veure? Mai ho vam saber ai.
critique4342 Vaig trobar que aquesta era la pel·lícula de Muppets més agradable perquè vaig sentir que era la més alegre i que tenia el millor lliurament de còmics en la majoria de les seves línies. Els Muppets intenten anar a Broadway per vendre un musical original que han escrit però al llarg del camí es troben amb els problemes habituals inclosa la pèrdua de memòria de Kermit aquí. Tot i que no hi ha tants cameos fantàstics aquí com a la "pel·lícula dels Muppets" original n'hi ha alguns com Joan Rivers i Dabney Coleman. Simplement el moment i el lliurament de tantes de les línies és fantàstic i les situacions en què es troben els Muppets són divertides. Les cançons originals també són bones aquí i el final és satisfactori. No hi ha molt més a dir sobre la pel·lícula però els fans de Muppet haurien de veure-ho segur. És la pel·lícula de Muppets més divertida i segur que la gaudirà tothom.<br /><br />***1/2 de ****
critique4343 Aquesta és una pel·lícula que vaig veure quan era una nena i que mai vaig oblidar. Certament no és la millor pel·lícula que s'ha fet mai però hi ha alguna cosa molt especial que no puc posar el dit. M'ENCANTA. Sóc el tipus de persona que li agrada tot el que m'expliquen i només per això aquesta pel·lícula em torna boig. <br /><br />Què exactament/Qui és aquesta misteriosa dama bruixa i quina és la seva relació amb Tom? PER QUÈ i COM es va convertir en un bebè d'aigua... per què es va criar a la terra? Són preguntes com aquestes les que només em mengen! Vaig pensar que si llegia el llibre obtindria respostes però acabo de llegir un article que diu que el llibre del qual es "basa" aquesta història és molt diferent. Així que suposo que mai sabré què estava pensant l'escriptor! <br /><br />Encara m'encanta aquesta pel·lícula i fa poc la vaig veure amb la meva neboda de dos anys. A ella també li encanta tot i que insisteix a anomenar-lo "Aigua del nadó" per motius desconeguts per a mi. Li encanta la part on ell salta a l'aigua i després declara "Estic tot net". (Has d'entendre que la meva neboda és la nena de 2 anys més neta del món!) Hem vist aquella escena una i altra vegada. <br /><br />Estic molt content de poder gaudir d'aquesta pel·lícula junts! Hi hauria d'haver més pel·lícules com aquesta. (Però què passa amb el cavallet de mar gai?!!)
critique4344 Aquesta pel·lícula no només va ser millor que tota l'última temporada de H:LOTS. Però va ser millor que qualsevol pel·lícula feta per a televisió que hagi vist mai!<br /><br />Mirant els "250 millors" veig que només l'ha fet una pel·lícula de pantalla petita: Com el Grinch va robar el Nadal. Crec que és hora d'augmentar aquest grup a 2.<br /><br />Admetré que la sèrie original tenia diversos programes que eren millors que aquest però no em va importar. Em va encantar poder entrar de nou al món de l'equip d'homicidis de Baltimore!
critique4345 Una jove que és una model d'èxit i també està compromesa per casar-se i que ha intentat suïcidar-se dues vegades en el passat és escollida per una associació secreta i distant de sacerdots catòlics per ser la propera "sentinella" a la porta de l'infern.  que aparentment passa per un edifici d'apartaments de Brooklyn vell però ben cuidat. Els seus inquilins pugen les escales i poden reencarnar-se però pel que sembla no poden escapar mentre hi hagi un sentinella per bloquejar el camí. L'anterior (John Carradine) està a punt de morir de manera que ella pel destí o el que sigui es converteix en la següent i els condemnats han d'aconseguir que es suicidi perquè siguin lliures. Hi ha molts detalls interessants sota la superfície la seva relació amb el seu pare les històries del condemnat el seu promès així que es pot passar per un horror d'explotació barata però tenint en compte els decorats el gran repartiment i el nivell general d'estranyesa.  sens dubte val la pena veure-ho.
critique4346 Ernest Borgnine va estar tan desaprofitat en aquesta pel·lícula. No tenia sentit posar aquest gran actor en aquesta pel·lícula. Un dels millors actors del món va perdre i per quina raó cap mai així que Amèrica si vols posar clàssic. els actors de les pel·lícules NO ELS PERDIS
critique4347 Deep Water examina les pressions i les ambicions sobre un home normal en un documental convincent. El testimoni i les imatges d'arxiu són una visió fascinant de finals de la dècada de 1960 i una regata de iots innovadora al voltant del món. Els conflictes personals del deure amb la família amb un mateix i amb la reputació es representen en una de les pel·lícules més memorables i impactants que he vist. No estava familiaritzat amb la història d'aquesta història i el drama va ser dirigit amb èxit i claredat. La història és majoritàriament respectuosa amb els participants amb herois i vilans implicats en lloc d'exposar sense pietat. La major part de la interpretació es deixa oberta a l'espectador permetent espai per relacionar-se personalment amb les situacions i els personatges. Aquesta pel·lícula és una experiència amarga i dolça amb una entretinguda barreja de suspens reflexiu alegria i drama.
critique4348 No estic en broma amb aquest resum i vot! Els distribuïdors de vídeos l'han empaquetat com una altra pel·lícula típica dels homes llop dels anys 80 però de fet és la paròdia més gran del gènere de terror que us podeu imaginar havent fet per a la pel·lícula de terror el que "Blazing Saddles" va fer per al western. He vist moltes comèdies: bones dolentes estúpides estranyes etc. (normalment marxen sense impressions) i crec que la comèdia deu ser el gènere més difícil de treballar per als cineastes i els actors; cal el tipus adequat de tocar per fer que les coses tinguin èxit i part d'això és tenir bones idees. "Full Moon High" està ple de bones idees tantes de fet que fàcilment pot fer vergonya l'equip de Zucker/Abrams de "Airplane" i "Naked Gun". Un dels millors d'ells és la mateixa presència d'Ed McMahon en un paper protagonista com un crackpot de dretes a l'estil de John Birch. Les bromes els no-sequiturs les ximpleries i els jocs de paraules són literalment sense parar i tot inclòs l'aigüera de la cuina s'ha llençat. El to irònic és molt semblant al de "Retorn al futur". <br /><br />Algunes persones (és a dir gairebé tots els crítics d'aquí) deuen haver estat apagada per l'esperit de l'anarquia aquí però gairebé em vaig morir de riure i aquesta és una d'aquelles pel·lícules en què mai no saps quin tipus. d'una situació bogeria passarà a continuació. Com que l'extraordinari de la pel·lícula B Larry Cohen no havia fet una comèdia directa abans d'això hom té la sensació que estava recuperant el temps perdut incloent qualsevol broma que ell o els seus col·laboradors poguessin pensar. Si Mel Brooks hagués fet això els crítics l'haurien titllat d'obra mestra còmica però com que va ser feta per Cohen s'ha rebutjat com a schlock. Les crítiques crítiques han qualificat aquesta pel·lícula de massa "tonta". XUNTA? Què ha de ser una comèdia seriosa?! De totes maneres em vaig riure més fort per aquesta pel·lícula que per cap altra que se m'acut. Cohen es burla de tothom inclòs ell mateix amb moltes referències a la seva marca habitual de cinema de baix lloguer; ell i els actors s'han d'haver passat genial fent això.<br /><br />L'humor és molt semblant a Mel Brooks i qualsevol que estimi l'humor jueu o vegi moltes pel·lícules de sèrie B (especialment de terror) li encantarà això. Creieu-me: la pel·lícula no és massa difícil de trobar i sempre que l'accepteu pel que és -una muntanya russa de rialles sense cap pretensió de valor social- la gaudireu de veritat!!< br /><br />Una nota al marge: aquesta pel·lícula hauria de passar a la història com l'única cosa que Bob Saget va protagonitzar (encara que sigui breument) que va ser realment divertida.
critique4349 A Holanda un escriptor gai Gerard (Jeroen Krabbe) dóna una conferència. Es passa la nit amb una bella dona Christine (Renee Soutendijk) i té sexe amb ella (imaginant-se que és un nen). Té previst marxar l'endemà però veu una foto del xicot de Christine Herman (Thom Hoffman) i decideix quedar-se per provar-lo. Aleshores les coses es tornen estranyes.<br /><br />Una gran casa d'art amb classificació X va èxit als Estats Units el 1983. Per què va ser classificada X? A veure... hi ha estrangulació nuesa frontal completa masculina i femenina castració mutilació sexe simulat una escena en una església amb una creu que impactarà a la majoria de la gent una escena de sexe gai en una cripta... i tot és un comèdia!!!!! Paul Verhoeven ho va fer després de "Spetters". "Spetters" va ser atacat pels crítics per les seves seqüències sexuals extremes i denunciat com a escombraries. Per tant Verhoeven va omplir aquesta pel·lícula amb un simbolisme molt evident pensant que els crítics pensarien que era art i l'elogiarien. Tenia raó! Als crítics els va encantar la pel·lícula sense adonar-se que Verhoeven els estava fent una gran broma. Tot i així és una gran pel·lícula. <br /><br />Està ben rodat per Jan de Bont (ara mateix director) i hi ha tant simbolisme i capes evidents "amagades" en el diàleg que mai t'avorreixes. Tota l'actuació és fantàstica: Krabbe interpreta un personatge completament menyspreable però (d'alguna manera) t'ha fet arrelar per ell; Soutendijk és impressionant de mirar i fa el seu paper a la perfecció: el petit somriure que fa quan en Gerard accepta quedar-se amb ella és esgarrifós; Hoffman és extremadament guapo amb un gran cos: es mereix crèdit per fer la seqüència de l'església i anar amb Krabbe a la cripta.<br /><br />Això no és per a persones que s'ofereixen fàcilment o per als dèbils de cor però si t'agraden les pel·lícules extremes que et desafien de manera juganera (com jo) això és per a tu! Un 10 fins al final.
critique4350 He vist la majoria dels episodis de Tarzan. Sens dubte la qualificació X amb O'Keeffe i Bo Derek que és totalment deplorable.<br /><br />He vist aquesta versió diverses vegades des que es va mostrar originalment.<br /><br />Tot el repartiment tenia parts memorables una gran interpretació de les seqüències d'Ape.<br /><br />Ahir a la nit vaig veure el mateix a l'emissora espanyola i a part d'alguns diàlegs en francès tot en castellà.<br /><br />En quant a Hudson no volia la veu d'Andie no va fer res fins al final. Va veure els diaris i podria haver contractat un entrenador de diàlegs.<br /><br />Sembla una ximpleria que una història sobre simis i un home criat per tots ells dient galimatismes que Hudson va atacar a Andie. La història de la pel·lícula era que era una cosina americana. L'última vegada que vaig comprovar Carolina va ser als Estats Units.<br /><br />Era preciosa a la pel·lícula i els seus ulls els cabells magnífics i la pell d'alabastre ens van desconcertar a tots els homes. No va haver de recórrer al nivell de Bo.<br /><br />S'ha mantingut com una DANY durant la resta de la seva carrera i hauria de mirar aquesta pel·lícula (fa meitat de la seva vida) com a punt de partida. La seva actuació la seva sinceritat van fer que aquesta pel·lícula fos agradable creïble que un home mig salvatge pogués comprovar la seva bellesa interior.<br /><br />Un gran punt d'enviament per a Sir Richardson va robar la pel·lícula.
critique4351 Sincerament crec que aquesta va ser la millor versió de la guerra dels mons que he vist. Va ser divertit però també va ser educatiu vaig aprendre molt de la pel·lícula i si pogués ho faria amb aquesta pel·lícula. La meva part preferida va ser quan els soldats van matar amb un robot i un altre va venir just per darrere. a l'última guerra de pel·lícules del món crec que hauria d'haver estat més semblant a la primera i hauria estat millor. però de qualsevol manera li dono 2 polzes cap amunt a aquesta pel·lícula. <br /><br />i si fan una altra pel·lícula com aquesta sens dubte la miraré.<br /><br />gràcies
critique4352 Just Before Dawn em va sorprendre molt quan ho vaig veure perquè era una aventura de terror molt menys espantosa del que esperava. En canvi el director Jeff Lieberman evoca una atmosfera meravellosament evocadora i inquietant per a grans trams de la pel·lícula construint el suspens constantment fins que no estava realment segur del que passaria però vaig acabar tancat com una primavera esperant-ho. La manca d'acció en moltes parts li va donar una Deliverance molt barrejada amb l'ambient de The Texas Chainsaw Massacre i quan l'acció realment comença és realment impactant i dramàtic sense ni tan sols necessitat de ser sangrient. Els personatges estan a la par per a aquest tipus de pel·lícules encara que més simpàtics que alguns i el dolent memorablement estrany. La fotografia i el suspens són els veritables guanyadors d'aquesta pel·lícula i eviten que mai sigui avorrit (com s'ha suggerit). Recomano fermament aquest als aficionats seriosos del terror. No esperis gore espera un conte esgarrifós de boscos amb diversos moments fantàstics i un gran ambient oníric.
critique4353 Es tracta d'una pel·lícula de robatoris/taperes peculiar que al principi sembla previsible i després segueix sorprenent fins a l'última escena. El protagonista és un estafador que va a treballar en un petit carnaval on li paguen per matar la dona de ballarina del ventre del gerent Divana i després acaba enamorant-se d'ella. És seductora complicada i mortal i segueix desapareixent i torna a aparèixer com una mena de truc de mag. Els altres accessoris de la pel·lícula inclouen el seu marit/patró duplicitat (interpretat pel talentós Armand Assante) alguns mafiosos dominicans desagradables i el més important per a la trama una maleta plena de diners. De la mateixa manera que l'antic "joc de closca" aquell en què has d'endevinar amb quin és el pèsol endevinareu qui té els diners i com les víctimes dels venedors ambulants que fan aquests jocs probablement ho endevinareu malament. . Dagma Dominczyk com l'encantadora Divana és una intèrpret talentosa i una mirada tant si balla amb l'enorme serp al voltant de les seves espatlles com si treballa amb tots els desafortunats homes de la seva òrbita. Norman Reedus està bé com el jove estafador que està desconcertat per la bellesa esquiva que li van pagar per matar. No el descompte però perquè resulta ser més intel·ligent del que ningú li donava crèdit. Aquesta pel·lícula estranya val la pena mirar-la.
critique4354 Per què aquesta pel·lícula va fracassar comercialment? Té un guió nítid (de Ron Shelton) i grans interpretacions de Kurt Russell i especialment de Robin Williams en un brillant gir maníac de nerd que és diferent de qualsevol dels seus altres treballs. Un gran llogater.
critique4355 Claudine va ser una de les primeres pel·lícules que va donar models positius tant per als homes com per a les dones negres. Vaig apreciar encara més aquesta pel·lícula a mesura que em vaig fer gran. Aquesta pel·lícula mostra que els homes no sempre es van allunyar de la responsabilitat. Una pel·lícula excel·lent que sempre recomanaria a qualsevol que apreciï una bona història d'amor a la ciutat.
critique4356 ***SPOILERS*** Quan encobert Brooklyn North Det. Eddie Santos Nestor Serrano s'havia de trobar amb el seu proveïdor de drogues Tito Zapatti Larry Romano a la secció de Williamsburg de Brooklyn en una operació de compra i rebuig amb Tito qui és atropellat que les coses van anar malament amb Det. En Santos i en Tito acaben disparant i assassinats l'un per l'altre. Durant el tiroteig mortal un espectador innocent James Bone Jr. Jaliyl Lynn de sis anys també va ser assassinat en el foc creuat.<br /><br />Amb la ciutat de Nova York prevista per acollir la Convenció presidencial demòcrata de 1996 aquell estiu. l'últim que volia l'extravagant alcalde Pappas de la ciutat Al Pacino era un possible motí per la tràgica mort del jove James Bones per un possible més tard es va determinar que va ser una bala de l'arma de Tito la que va matar el jove James membre del departament de policia de la ciutat de Nova York.<br /><br />El que va ser molt més impactant que fins i tot la mort de Bone és que el seu assassí Tito Zapatti va rebre llibertat condicional pel respectat jutge estatal de Nova York Walter Stern Martin Landau. Quan hauria d'haver estat pres entre 10 i 20 anys en ser detingut amb un quilo de cocaïna al seient del darrere del seu cotxe! Aviat es va fer evident que la persona que va aconseguir la feina del jutge Stern per una recompensa de 50.00000 dòlars no era un altre el cap polític de Brooklyn Frank Anselmo Danny Aiello. És l'Anselmo qui està involucrat amb l'alcalde Pappas en un acord de terres que inclou el sistema de metro de Nova York que li portaria a ell i als seus amics immobiliaris desenes de milions de dòlars durant els propers dos anys! També connectaria indirectament l'alcalde Pappas a l'assassinat de l'os connectant-lo amb el jutge Stern que va fer possible que Tito fos lliure que és un amic comú tant d'ell com de la seva Gomba o Landsman Frank Anselmo!<br />< br />Per evitar que tot això exploti el difunt Det. Santons s'emmarca treballant encobert sense l'autoritat dels seus superiors en el tiroteig Bone. De fet els que enquadran Santos van tan lluny i amaguen uns 40.000 dòlars en efectiu a la seva casa d'estiu al nord de l'estat fent semblar que l'oncle de Tito el cap de la màfia Paul Zapatti Anthony Francoisa per deixar que el seu nebot tragués drogues amb ell aconseguint una peça. de l'acció. La qual cosa pot explicar que ell així com Tito hagin rebut un tret per Tito Welling quan paga a Santos!<br /><br />Tal com resulten les coses és el diputat de l'alcalde Pappas a l'Ajuntament Kevin Calhoun John Cusack qui acaba va fer malbé tot el seu cap en ser massa honest en trobar qui va ser el responsable d'encobrir els antecedents penals d'en Tito que li van permetre sortir al carrer. Els fets que Kevin va descobrir porten directament a Frank Anselmo un gran partidari polític de l'alcalde Pappas que va resultar que estava connectat pel maluc amb l'oncle Paul cap de la màfia de Tito!<br /><br />Una mica exagerat ". City Hall" sí que mostra com la corrupció de les grans ciutats pot filtrar-se cap amunt i també cap avall a tots els membres del govern de la ciutat sense que ells com l'alcalde Pappas fins i tot se n'assabentin. El pecat més gran de l'alcalde Pappas va ser que era amic del cap de Brooklyn Anselmo que feia feina com el jutge Stern que van ser objecte de xantatge del veritable cap d'Anselmo el mafiós Paul Zapatti.<br /><br />***SPOILERS. *** Només va necessitar un tiroteig mortal a Williamsburg per posar-ho tot en marxa no només per Tito a més de Det. Santos i James Bone van ser assassinats però per què se li va permetre sortir al carrer per fer caure el popular alcalde de la ciutat de Nova York. L'alcalde Pappas esperava coses molt més grans com ara el governador o fins i tot el president en les seves futures activitats polítiques. Com va resultar que el seu màxim diputat Kevin Calhoun en no mirar cap a un altre costat va ser el responsable de la seva mort. Així com la del bon amic de l'alcalde Frank Anselmo i la persona a qui va ajudar a posar al banc com a jutge estatal el jutge Stern. Qui va decidir deixar Tito Zapatti va fer possible tot aquest desastre que va provocar almenys mitja dotzena d'assassinats i un suïcidi!
critique4357 Estava una mica preocupat pels actors i la interpretació a Itàlia després "Le conseguenze dell'amore" i va venir Toni Servillo. Feia molt de temps que no veia un actor tan carismàtic a la pantalla. Paolo Sorrentino ha escrit una meravellosa història sobre la solitud i Tony ha construït un dels personatges més inoblidables que s'han vist a les pel·lícules dels últims anys. La pel·lícula no és del tot perfecta però 'Titta Di Girolamo' es quedarà amb tu durant molt de temps després de la visió de la pel·lícula. Toni si us plau segueix actuant al cinema segur que ets l'actor més genial del món actual (i no només a Itàlia la seva actuació mereix una aclamació internacional). Valoro aquesta pel·lícula amb un 9/10.
critique4358 M'encanta aquesta pel·lícula. La meva única decepció va ser que algunes de les cançons originals es van canviar.<br /><br />És cert que Frank Sinatra no té l'oportunitat de cantar tant en aquesta pel·lícula però també és bo que no sigui només una altra pel·lícula de Frank Sinatra. on és principalment ell cantant.<br /><br />En realitat vaig pensar que era millor utilitzar la veu de Marlon Brando ja que té la veu que encaixa i jo podria No veig algú amb aquesta gran veu fent-li la sensació de gàngster de la seva veu.<br /><br />"Sit Down You're Rockin' the Boat" de Stubby Kaye és un toc de peus un cant llarg. que només estimo. És un acte difícil de seguir amb la seva versió i encara m'agrada la seva millor.<br /><br />Vivian Blaine és excel·lent en aquesta part i "Adelaide's Lament" és la meva preferida de les seves cançons.<br /> <br />Realment vaig pensar que Jean Simmons era perfecte per a aquesta part. Potser no l'hauria considerat abans però després de veure-la en el paper va tenir sentit.<br /><br />La coreografia de Michael Kidd és atemporal. Si es tornés a posar en escena l'any 2008 no canviaria res.<br /><br />Em sembla que moltes vegades es perd alguna cosa de la versió escènica a la versió cinematogràfica però això va mantenir la sensació de l'escenari.  tot i que estava al cinema.<br /><br />Vaig pensar que la pel·lícula estava ben repartida. Vaig actuar en versions regionals d'aquest i és un dels meus preferits d'aquell període.
critique4359 Bé... aquesta pel·lícula m'agrada abans que res perquè està molt ben pensada... i bé... perquè el director i altres van triar un actor molt gran per interpretar a Mike... i també la meva última raó. perquè (la meva opinió) Elijah Wood és tan calent!!!
critique4360 M'agradaria dir que la pel·lícula era bona i commovedora. La pel·lícula t'explica el significat real de ser salvat o néixer de nou i està molt ben explicada. L'actuació va ser força bona però es podria fer amb algunes millores. El story Board és enganxós i quan la meva església va tenir un servei juvenil i el vam veure 8 persones hi van donar vida a Crist. M'agradaria dir també a qualsevol que estigui llegint això dóna la teva vida a Crist i es penedeix del teu pecat. Si us plau visiteu www.lifeofacristian.piczo.com Gràcies Andrew<br /><br />La paraula de Déu no es tornarà buida. Així que salva't i penedeix-te del teu pecat!
critique4361 Una pel·lícula brillant i sensible amb línies argumentals entrellaçades. Com a advertència general la pel·lícula es torna força fosca a la meitat. Per sobtat que sigui aquest és un canvi que em va semblar adequat als temes de la pel·lícula especialment la comparació dels Ishkanani amb els rics bruts i (com diu Finn al final) com cada persona forma la tribu.  i com tota la tribu es reflecteix en cada persona.<br /><br />Anton Yelchin (Finn Earl) és espectacular en aquesta pel·lícula. Probablement és més conegut com Chekov de Star Trek o Kyle Reese a Terminator Salvation però ha participat en una gran quantitat de pel·lícules de les quals probablement mai no heu sentit parlar (Alpha Dog que és una altra actuació brillant per part de Yelchin House of D Hearts in Atlantis per citar-ne alguns...) La qüestió és que aquest nen realment agafa aquesta pel·lícula i la fa seva. Altres actuacions excel·lents de Diane Lane i Donald Sutherland són el que fa que aquesta pel·lícula augmenti des de genial fins a excel·lent.
critique4362 La BBC i HBO es van unir per crear "Dirty War" una pel·lícula de televisió de 90 minuts sobre un atac terrorista de "bomba bruta" a Londres. La pel·lícula es posa en marxa ràpidament ja que inclou els esforços antiterroristes tant del terrorista com del govern a la pel·lícula deixant poc espai per a subtrames d'interès humà. Pel costat terrorista seguim la bomba des del contraban de materials radioactius fins al muntatge el desplegament i la detonació. Al costat del govern veiem exercicis de relacions públiques i entrenament recopilació i anàlisi d'intel·ligència interdicció resposta després de la detonació i seguiment. La pel·lícula també dóna una idea de com s'organitzen les cèl·lules terroristes de tipus Al-Qaida la mentalitat terrorista islàmica radical i les estratègies terroristes. Una mena d'anatomia d'un incident de "bomba bruta" "Dirty War" respondrà a moltes preguntes que s'amaguen a la ment d'un públic cada cop més conscient d'aquesta amenaça insidiosa. (B)
critique4363 Home crec que la gent s'ha oblidat de com veure una pel·lícula. Tothom es pensa que és un crític. Comenten coses que l'espectador mitjà ni tan sols sap ni pensa.<br /><br />M'ha agradat la pel·lícula. Era el que esperava per tant no em va decebre. Steven rep una mala reputació per posar les seves opinions a les seves pel·lícules però això també és un motiu per veure-ho. El que és encara més divertit és la gent que es queixa de les seves pel·lícules diu que és el pitjor i que no hem de veure les seves pel·lícules però de totes maneres. Tot perquè puguin comentar com de dolents estan. Qui és el maniquí? Si no us agrada la seva obra no la mireu. Aleshores no hauràs de sotmetre't a aquest esdeveniment suposadament dolorós.<br /><br />Deixeu de comparar pel·lícules amb altres pel·lícules i mireu una pel·lícula de manera individual i podreu tornar a gaudir de les pel·lícules.
critique4364 Latter Days és la millor pel·lícula gai del gènere homosexual. La majoria de les pel·lícules inclouen històries súperes aventures d'una nit i no oblidem els equips de beisbol infames? Els últims dies conté afecte masculí més enllà del petó a la foscor i material força gràfic que em va fer preguntar-me si la pel·lícula pertanyia a Blockbuster o a badpuppy.com. El viatge emocional de les pel·lícules és el que la situa per sobre de la resta del gènere. Fins a aquesta pel·lícula no havia vist una història de passió i amor tan intensos i de la tortura que pot comportar. Crec que quan la gent plora durant les pel·lícules s'hauria de colpejar però em vaig trobar sanglotant durant diverses escenes a causa de la naturalesa realista del món en què vivim. Suggereixo que tots els homes gais vegin aquesta pel·lícula i si teniu xicot agraïu-li...
critique4365 Alguna vegada t'has trobat mirant una pel·lícula o un documental i haver d'abstenir-te de cridar coses com "No! No ho facis!"? No? Bé és hora que ho facis. I sens dubte DEEP WATER és el que us farà començar.<br /><br />La història es basa en la de Donald Crowhurst i la seva entrada a la primera regata de iots de volta al món que es va dur a terme per particulars el 1968. Aquesta paraula "individus" és important ja que els homes que es van iniciar en aquesta escapada gairebé suïcida surten sols.<br /><br />La majoria d'homes són coneguts al món. comunitats marineres d'Anglaterra (des d'on llancen) però una d'elles és el "cavall fosc desconegut" i el seu nom era Donald Crowhurst. Lluitant econòmicament Crowhurst recluta un patrocinador que pot prendre-ho tot si no intenta almenys superar una gran part de la carrera. Podria endur-se la seva casa la seva propietat tot.<br /><br />Ara Crowhurst es troba entre una roca i...bé... aigües profundes: o intenta la carrera amb un vaixell no provat i un capità no provat o perdre tot el que tens (cosa que va ser important ja que Crowhurst tenia una dona i diversos fills). També notareu el terme "capità no provat". No només no estava provat sinó que mai havia sortit al mar obert! He esmentat el suïcidi? Passant entre les imatges d'arxiu de la cursa prèvia i posterior i les dels amics la família i els coneguts de Crowhurst d'avui Deep Water s'ajunta de manera magistral. Inicialment vist com una pobra saba que li va passar pel cap la pel·lícula us mostra gradualment les opcions limitades que Crowhurst va tenir després de mesos i mesos a l'aigua. La seva nau es filtra. Es trenca l'equip. Psique es va estirar fins al punt de ruptura (i més enllà). Crowhurst es troba perdut en una lluita interna sense sortida exitosa. També és interessant veure els descansos psicològics que tenen altres corredors mentre s'enfronten al seu confinament solitari a bord dels seus respectius vaixells.<br /><br />Les emocions com onades que sentiràs mentre mireu aquest documental sorprenent pot fer-vos una mica malalt (no com si intenteu posar-vos les cames de mar). I probablement us frustrarà les eleccions que es prenen; potser igual de frustrat com el pobre senyor Crowhurst.<br /><br />El final també és sorprenent ja que veiem el vaixell real que Crowhurst va navegar assegut desert i podrint-se a una platja del Carib... no diferent d'altres. coses que se sentien desertes i podrides cap al final d'aquesta cursa mal pensada.<br /><br />Increïble.
critique4366 Aquesta és una de les millors produccions de televisió d'un musical. He escoltat l'àlbum del repartiment de Merman l'àlbum d'Angela Lansbury he vist Tyne Daly en directe i he vist la pel·lícula de Rosalind Russell innombrables vegades. Crec que la Bette és si no la millor empatada amb la millor. Captura no només la bravura sinó també el pathos de Mama Rose. No vaig ser mai fan de Natalie Wood així que em va agradar molt Cynthia Gibb en el que sens dubte és el seu millor paper. Tot des del vestuari fins als decorats fins a les actuacions de suport és meravellós. Les tres strippers liderades per la sempre fiable Christine Ebersole són difícils de superar. Se suposava que hi havia una producció televisiva de Mame fa uns anys amb Cher però crec que Bette seria la millor aposta (juego de paraules) per a la tia Mame.
critique4367 Una història complexa posada en el fons de la partició de Bharat. Un musulmà honest que segresta una noia hindú innocent i un hindú culte que crema la collita d'un musulmà però al final acabes agradant tots dos. La història és poderosa però el guió i el flux dubten. La música de fons i les cançons són excel·lents. A continuació ve l'actuació memorable de la veterana Urmila Matondkar. La fotografia captura molt bé el temps la violència i el sabor del Panjab rural. Altres actors o bé no van actuar bé o no van tenir l'oportunitat d'actuar. La direcció és realment l'enllaç més feble. Els personatges no estaven ben desenvolupats. No és nítid a diferència de "la Terra" on fins i tot un personatge de 5 línies deixa una marca. El final és molt interessant. Aquesta història podria tenir diversos finals diferents i tots podrien haver estat igual de bons.
critique4368 Aquest ha estat el millor documental que he vist mai!! Acabo de veure Lords of Dogtown i volia saber més sobre Stacy Peralta i em vaig sorprendre i feliç de descobrir que aquesta també era una de les seves pel·lícules. Gran feina Stacy! La setmana passada estava tornant a la feina avorrit O*&^%menys i va sortir aquesta pel·lícula. Quan vaig créixer al comtat d'Orange als anys 80 vaig navegar amunt i avall per les platges locals i el meu pare també quan era adolescent. Vaig créixer a la platja els meus pares em portaven tots els caps de setmana vaig practicar surf corporal boogeyboard i després em vaig mudar d'allà. Aquesta pel·lícula només em va captivar. Va ser molt abans de la meva època però va ser increïble veure per què van passar aquests nois... VERDADERS PIONERS! Aquesta pel·lícula és un article de col·leccionista.
critique4369 Aquesta és una pel·lícula increïble i és molt intel·ligent a l'hora d'utilitzar els pocs actors i decorats. També és molt impactant: la tortura física i psicològica (tant explícita com implícita) es barreja amb estiraments tranquils i fins i tot humorístics. Així que l'horror és sempre inesperat i brutal. No sóc suau però aquesta hauria de ser la pel·lícula més impactant que he vist mai. El missatge d'aquesta pel·lícula es transmet definitivament amb un martell. Aquesta és la pel·lícula per la qual sempre recordaré els dos actors.
critique4370 Veure aquesta pel·lícula de principi a fi sense esclatar a riure en algun moment requereix quasi un acte de fe ja que s'ha de seguir dient a un mateix "és vell" "és un clàssic" "sigues amable" no perquè La pel·lícula és tan dolenta però perquè en el seu millor moment és molt bona. Aquesta és una pel·lícula datada. També és un clàssic encara que embrutat. De totes maneres no m'agrada riure'm de la gent en principi i m'irrita més que una mica quan ho fan els altres. Burlar-me de The Informer al meu cap és una mica com riure's a un savi idiota quan fa gotejar el seu suc de taronja per tota la estovalla. Sí un es diu a si mateix és un idiota i tanmateix quan està al capdavant del seu joc també és un veritable savi. El mateix passa amb The Informer que en ocasions és molt terrible i no obstant això compta amb una fotografia esplèndida una bona interpretació una partitura meravellosa i una història senzilla i decent. Al final que no regalaré la política la religió i la psicologia s'ajunten en una església de tal manera que l'escena sembli cursi i exagerada i tanmateix la vida de vegades també. Les persones sense educació de simple fe es comporten de manera diferent a nosaltres (presumiblement brillants) la gent moderna i l'escenari no és tant increïble (ho compro però conec els irlandesos) com vergonyós. No obstant això la gent es comporta així diu coses així. No tothom és maluc i potser ni tan sols sigui desitjable que tothom ho sigui. La gent d'avui és molt superior a la de fa setanta o vuitanta anys? I de quina manera? No ho crec. Només som diferents. Ara aneu a veure la pel·lícula.
critique4371 Aquesta pel·lícula em va sorprendre. El vaig veure per primera vegada fa més de 10 anys i encara em queda. Té els seus punts avorrits i jo personalment ho hauria acabat d'una altra manera; això no m'ha desanimat gens ni mica de mirar-lo una vegada i una altra i recomanar-lo als altres. L'actuació és _fantàstica_. El repartiment i el director fan un treball increïble amb el guió i qualsevol persona a qui li agradin les pel·lícules "diferents" que tingui la paciència de seure i dir: "Què dimonis és això?" i deixar-se atreure hauria de donar aquesta pel·lícula. una oportunitat. Si només voleu que l'Alan Rickman sigui un ximple o que vegi que les coses esclaten aquesta no és la pel·lícula per a vosaltres.
critique4372 Em va agradar molt el retrobament! L'hauria puntuat un 10 si haguessin tingut "Hassie" i "Little Luke". Ni tan sols es va esmentar on són avui ni per què no van participar a la reunió. Eren personatges molt populars i crec que va ser un error no donar una explicació sobre la seva falta d'aparença.<br /><br />De totes maneres em vaig alegrar que la TNN tornés a dirigir la sèrie! Feia anys que buscava episodis i quina alegria poder gravar tota la sèrie (potser m'he perdut alguns capítols). Jenny Hanahan
critique4373 Roopa (Kamalinee Mukherjee) perd els seus pares i altres membres de la família en un horrible accident de cotxe. Comença a viure sola com a dona independent sense rebre cap ajuda dels seus familiars. Té un xicot que es diu Rahul (Anuj) i està a punt de casar-se amb ell però es retira pel comportament de la seva futura sogra i per la falta de confiança que mostra el seu xicot. Anand (Raja) s'incorpora al seu barri. I comença a fer que en Roopa se senti còmode i segur. La resta de la història tracta sobre per què Anand MD de la casa corporativa més rica d'AP ha escollit residir com a veí de Roopa i el que segueix després.<br /><br />Aquesta pel·lícula té una frescor que poques vegades tenim. veure'l a les pel·lícules índies. Tot i que la història va lenta tens una sensació de familiaritat amb ella. Felicitats al director shekhar kammula per una direcció tan increïble! Música brillant i partitura de fons composta per K.M. Radhakrishnan afegeix a la qualitat. Kamalini mukherjee com a Rupa ha fet una actuació meravellosa. Crec que va ser la millor opció per a aquest paper per la seva aparença no glamurosa i la seva increïble histriònica. Anand com Raja també ho ha fet bé. Ara he vist aquesta pel·lícula tres vegades i m'ha agradat molt cada vegada. És una classe a part de la dosi diària de pel·lícules d'acció que arribem aquí. Molt recomanable!!
critique4374 Com que sóc d'una petita ciutat d'Illinois em puc relacionar instantàniament amb aquesta pel·lícula. Tenint en compte l'època en què es va fer la gent del poble s'assembla incòmode a molta gent amb qui vaig créixer. Sí la trama és així. I sí la interpretació no serà nominada a un Oscar aviat. Però aquest no és el punt. La qüestió és suspendre la realitat i només divertir-se. I aquesta pel·lícula té molta diversió. Des del banquer cobdiciós i indiferent fins al diputat ben intencionat però tonto aquesta pel·lícula es va fer per burlar-se del gènere de la ciència ficció i de la vida d'una petita ciutat en el seu millor moment. Qui no pot somriure en veure l'Enforcer Drone o el Vern Droid? i em va encantar el FarmZoid. Tant de bo en tingués un quan fos gran. En general tenint en compte la tecnologia que tenien disponible en aquell moment es tracta d'un plaent revolcar-se a la infància quan us podríeu seure un dissabte a la tarda crispetes de blat de moro a la mà i riure's de les debilitats de la vida a un poble petit. Aquesta és una pel·lícula que miraria una i altra vegada si no fos per una altra raó que per burlar-me de mi mateix i de les maneres de la meva petita ciutat.
critique4375 Vaig tenir la gran sort de veure aquesta pel·lícula com a part del Festival Internacional de Cinema de Melbourne 2005 fa només uns dies. He de reconèixer que sóc molt partidari de les pel·lícules que se centren en les relacions humanes i sobretot les que se centren en el costat tràgic de la vida. També m'encanten la majoria de les propostes cinematogràfiques escandinaves sovint hi ha una qualitat particular profunda en la manera com es desenvolupa la història i es dibuixen els personatges. La construcció del personatge en aquesta pel·lícula és extraordinària en els seus detalls i la seva profunditat. Això malgrat que ens trobem amb un bon nombre de personatges tots amb situacions i ubicacions personals molt particulars dins de la seva comunitat. El públic al final de la projecció estava molt silenciós i pensatiu. Encara estic interpretant algunes d'aquestes escenes a la meva ment i encara estic sorprès del seu poder i significat.
critique4376 Qualsevol persona que conegui les pel·lícules de terror sap que la majoria d'elles no fan por en absolut. Algunes persones gaudeixen de gorefests amb històries i desenvolupament de personatges inferiors. Personalment m'agraden les pel·lícules de terror que se centren en l'atmosfera i en conceptes interessants (p. ex. A Tale of Two Sisters Kairo etc.). Sigui quin sigui el tipus de pel·lícula de terror que us agradi personalment només n'hi ha uns quants que us fan por. Noroi és un d'ells.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula d'estil documental el que significa que tota la pel·lícula és una recopilació de videoclips que estan enllaçats per la llegenda d'una entitat demoníaca anomenada Kagutaba. La premissa és que un periodista va filmar el seu propi metratge entrevistant persones associades amb els rituals demoníacs associats amb Kagutaba i després va recopilar metratges d'altres fonts que vinculen amb la seva investigació. El que resulta és una experiència incansablement esgarrifosa que sembla molt real i molt inquietant malgrat que la història en si és falsa.<br /><br />Alguns han comparat Noroi amb The Blair Witch Project però l'única semblança és el documental. estil. Una diferència òbvia entre les pel·lícules és que Noroi espanta l'espectador enllaçant esdeveniments entre si mitjançant diferents fonts. Per exemple el periodista grava l'exterior d'una casa que està investigant i veu alguna cosa estranya al porxo. Més endavant a la pel·lícula un clip del vídeo casolà d'un altre personatge presenta el mateix estrany fet. La memòria de l'espectador enllaça els dos incidents i els calfreds comencen a recórrer la seva columna vertebral. Un altre exemple inclou un programa de televisió amb un psíquic infantil que respon correctament totes les preguntes excepte una. De fet la seva resposta és tan equivocada que l'espectador pot preguntar-se què estaven pensant els cineastes. Més tard però aquesta resposta equivocada resulta estar relacionada amb un esdeveniment extremadament inquietant. Es tracta de fer pel·lícules intel·ligents.<br /><br />Una altra diferència entre Noroi i Blair Witch és que Noroi ofereix no un sinó dos finals molt llargs el segon dels quals es col·loca un minut després que els crèdits comencin a rodar. i és l'escena de por més gran de la història del cinema de terror. No dic aquestes coses a la lleugera. Em va destrossar totalment d'una manera meravellosa.<br /><br />Altres aspectes de la realització de pel·lícules estan ben fets. La llegenda i el rerefons ritual de Kagutaba són molt interessants i la majoria dels actors van fer una bona feina. L'única actuació exagerada prové d'un noi que se suposa que està boig de totes maneres així que és d'esperar. La fotografia és intencionadament dura perquè se suposa que totes les imatges representen vídeos gravats amb càmeres de vídeo. Les pel·lícules japoneses no són conegudes pels seus efectes especials però els efectes utilitzats aquí eren increïbles. En alguns casos creen una sensació d'un altre món (per exemple la interferència estàtica o el primer final) però en altres casos són alarmantment realistes (per exemple el segon final).<br /><br />Quan tot està dit i fet Noroi es considera la pel·lícula més espantosa que he vist mai. Arribaria a dir que no hi ha cap pel·lícula que proporcioni un terror tan pur de principi a fi com ho fa Noroi. Mira-ho ara.
critique4377 Tot i que alguns poden anomenar-lo un "Paradiso del cinema cubà" la pel·lícula s'acosta més a How Green Was My Valley una pel·lícula de memòria que plora una innocència perduda. La pel·lícula evita de manera intel·ligent caure en un parany polític de prendre partit (pro-castrista? anti-castrista? centrant-se en canvi en la fragilitat humana dels personatges i la importància de la família. Plena de bona interpretació en particular de l'actriu mexicana Diana Bracho que interpreta l'esposa de Keitel Una obra mestra plena de referències a les pel·lícules clàssiques des de CASABLANCA fins a CITY LIGHTS de Chaplin interpreta un petit paper que és crític per a la recompensa dramàtica de la història el director de televisió Georg Stanford Brown en un estrany retorn a l'actuació (recordes THE ROOKIES?) interpreta un vagabund sense sostre que fa de cor grec és una llàstima  titulat originalment DREAMING OF JULIA ha estat estrenat als Estats Units per THINKfilm amb el títol atroç de CUBAN BLOOD que no té res a veure amb la pel·lícula.
critique4378 Quan es tracta de crear un univers George Lucas és el mestre indiscutible i la seva darrera pel·lícula de Star Wars és molt molt bona (i més adequadament valorada en comparació amb les dues pel·lícules anteriors de la saga original). Haver vist recentment La venjança dels Sith posa realment aquesta pel·lícula en perspectiva. La batalla final sembla encara més climàtica sabent el que va passar Anakin Skywalker a les mans manipuladores de l'emperador. També fa que la batalla final entre Luke i Vader sigui més amarga tenint en compte l'amor que sentia per Padmé i l'amor que sentia pels seus fills. De fet mentre que les pel·lícules noves (especialment l'episodi II) són inferiors a les pel·lícules originals són bones només per una raó. Fan que les pel·lícules antigues semblin encara millors.<br /><br />Mark Hamill fa un treball excepcional en aquesta pel·lícula. Realment aporta que els canvis pels quals ha passat Luke semblen reals. Amb tota justícia crec que s'hauria d'haver convertit en un gran actor basat en aquestes pel·lícules perquè realment fa una gran feina. Harrison Ford encara és bo. Tanmateix podeu sentir que ha fet Raiders i Blade Runner entre els dos capítols finals de Star Wars perquè sembla que ha crescut bastant. Afegeix més comèdia (òbviament inspirada en Raiders) al personatge que funciona de manera brillant. En resum Han Solo és millor que mai. Carrie Fisher mai va ser una bona actriu però fa una feina decent i és sens dubte acceptable. Ian McDiarmid apareix en aquesta pel·lícula i després d'haver vist l'episodi III puc dir amb seguretat que és un dels vilans més aconseguits de la història. James Earl Jones encara proporciona la veu de Vader i segueix sent molt molt bo.<br /><br />En termes de com sembla la pel·lícula és bastant segur dir que l'univers de Star Wars es veu millor que en qualsevol dels dos. (dues) pel·lícules anteriors però això sempre va ser el fort de Lucas així que és d'esperar. La batalla final sobre Endor està molt ben feta tant pel que fa als efectes generals com a la tensió. També va ser un bon toc que Lucas va decidir tenir tres batalles al mateix temps que va afegir a la tensió general del clímax. <br /><br />L'únic que sento és arrossegar la pel·lícula des d'un 9 merescut són els Ewoks. Aquestes criatures són tan molestes que gairebé arruïnen totes les escenes en què es troben. A més trobo que és una mica infantil quan un grup d'ossets de peluix amb arcs i fletxes pot derrotar un esquadró de Storm Troopers amb pistoles làser i maquinària poderosa.< br /><br />All in total return of the Jedi és una molt bona pel·lícula però el fet que Richard Marquand sigui un director menys realitzat que Irvin Kershner fa que La sensació general de la pel·lícula és menys que brillant. També la decisió estúpida de George Lucas d'afegir els Ewoks a l'univers fa que la pel·lícula no arribi a la brillantor.<br /><br />8/10.
critique4379 Surface va ser un dels pocs programes realment únics a la televisió la temporada passada. Sincerament puc dir que he modificat el meu horari per poder estar a casa per veure tots els episodi. Tones d'acció suspens ciència ficció etc.<br /><br />La història era d'un nen que va trobar un ou que va eclosionar en una criatura marina. La mateixa criatura marina que havia matat el germà del personatge principal i la dona (l'oceàgrafa) havien vist. La majoria de la gent pensa que és una màquina de matar mortal però la que va treure de l'ou va ser molt amable.<br /><br />L'únic problema és que NBC la va cancel·lar així que ara mai sabrem què passa... Esperem que la ciència-ficció o algun altre canal ho recollirà.
critique4380 He d'admetre que em vaig acostar a aquesta pel·lícula amb un sentit d'expectativa i por. La novel·la més venuda de Louis de Berniere és una de les meves preferides i qualsevol que l'hagi llegit s'adonarà que no hi ha cap manera de merda que qualsevol adaptació a la pantalla pugui ser 100% fidel. <br /><br />Durant tot el camí em vaig trobar convençut que la pel·lícula no va tenir èxit i havia despullat la trama del llibre fins a fer-la redundant. El final però és molt millor que el de la novel·la i després no vaig poder deixar de pensar en la pel·lícula. Tot i així els avantatges (la magnífica cinematografia de John Toll la gran partitura de Stephen Warbeck etc.) vaig sentir que no compensaven els meus negatius inicials (la mala interpretació de Cage un guió molt diluït).<br /><br />Però dos dies després vaig Tornava a fer cua per veure Corelli i encara que no és perfecte ara he d'admetre que la pel·lícula és la millor que es podia esperar. Cage és realment brillant en un paper que fins i tot a de Berniere li preocupava que no fos un personatge completament arrodonit: el seu esperit despreocupat que dóna pas a un remordiment trencat és perfecte i complementa a la perfecció el magnífic doble acte de Penelope Cruz i John Hurt. David Morrissey és tranquil·lament efectiu com a Weber l'oficial nazi que intenta conciliar els seus sentiments pels seus nous amics italians i el seu complex de superioritat endogàmia amb els que l'envolten. I l'excel·lent repartiment greco-italià fa que el món assolellat de Cepholonia de De Berniere sigui una vida enlluernadora.<br /><br />En sortir del cinema per segona vegada finalment vaig deixar anar la meva passió per la novel·la que em va impedir apreciar plenament el història de Cepholonia de la Segona Guerra Mundial en termes cinematogràfics. Se'm treu el barret a John Madden que malgrat el quasi esperat cop de la crítica que està rebent per part de la crítica britànica (qualsevol director que hagi tingut un gran èxit com Shakespeare in Love darrere d'ells és sempre un objectiu per a aquests gemecs!) ha aconseguit traslladar un llibre terriblement difícil a la gran pantalla amb tal cor vergència i humanitat (les virtuts fonamentals de la novel·la de fet) que ha creat una altra història d'amor clàssica que probablement només s'apreciarà plenament quan la pols s'ha assentat d'aquí uns anys.<br /><br />Si ets fan del llibre com jo és difícil però intenta no cometre el mateix error en la teva primera visualització. Intenta esborrar el llibre de la teva ment durant dues hores banya't en la gloriosa atmosfera mediterrani i descobreix Corelli Pelagia Mandras el doctor Iannis com si fos la primera vegada (fins que estàs veient alguna cosa feta a partir d'un guió original)  i us garanteixo que no us decebrà. <br /><br />De fet estareu esperant amb impaciència la vostra pròpia còpia d'aquesta deliciosa pel·lícula en vídeo o DVD.<br /><br />8/10
critique4381 Aquest dibuix animat és curt en la trama però és una obra visualment impressionant. Hi haurà spoilers molt molt menors: <br /><br />Aquest curt té una "història" que és increïblement lleugera: els gnoms subterranis són els responsables del retorn de la primavera cada any però han de lluitar amb un hivern que encara no està preparat per retirar-se. Tant els gnoms com la tempesta tenen les seves pròpies cançons. Aquesta és pràcticament la trama tal com és. Però aquest dibuix animat no tracta de la trama sinó del color i l'animació. Les imatges són excepcionals. L'any 1936 un color tan brillant encara era una novetat i aquí hi ha una obra increïblement inspirada.<br /><br />Els meus moments preferits del curt envolten el moviment dels colors liquats a través de canonades. En més d'un punt hi ha una sèrie de tubs alineats en fila del més curt al més alt i els colors es mouen per les canonades i la pista musical fa semblar que la fila és un orgue de tubs.<br /> <br />Les imatges de la batalla entre la vegetació emergent i la tempesta d'hivern que es nega a marxar en silenci estan molt ben executades. Aquest tipus de curts eren coses per les quals destaquen Hugh Harman i Rudolf Ising però probablement també van ajudar a la seva sortida definitiva de MGM perquè probablement aquest dibuix animat va superar el pressupost i MGM finalment va decidir que podrien controlar millor els costos si el departament d'animació. van ser gestionats per algú una mica més conscient dels costos que Harman i Ising.<br /><br />Aquest és realment un dibuix animat bonic i val la pena veure-ho. Està disponible al DVD Attack of the '30s Characters. Recomanat sobretot si t'agrada una bona animació.
critique4382 Quan es va llançar la nostra cadena de televisió local va omplir gran part de la seva programació amb la programació britànica antiga. "Tanqueu les vostres filles!" es va emetre degudament i jo influenciat pels primers segons de la pel·lícula vaig aparèixer en una cinta en blanc. El millor que he fet mai.<br /><br />Els actors s'adapten perfectament als seus personatges i els donen una vida deliciosa amb els accents adequats (Foppington de Christopher Plummer us deixarà a punt igual que Hoyden i la seva família) . Abunden els dobles sentits les rodes de la trama dins de les rodes barregen i coincideixen amb els personatges s'amaguen divertidíssims gags visuals a cada escena i es fan comentaris arriscats de manera regular.<br /><br />Vaig ensenyar la pel·lícula als amics un cop. fa uns anys i van qualificar la peça de "un tresor perdut" tant pel repartiment com per la història. Fins al dia d'avui només puc pensar en el diàleg. En cas que aquesta joia arribés a un DVD estaré al capdavant de la línia.
critique4383 Chan és a Nova York i s'involucra en un intent de sabotejar un nou disseny d'avions.<br /><br />La guerra estava a més d'un any d'arribar a Amèrica però la segona guerra mundial ja estava arrasant a tot arreu del món. i així ho va pintar tot ja que probablement la majoria de la gent es va adonar que la guerra s'acostava. Aquí no s'esmenta la guerra però el fet que la pel·lícula tracti de la producció d'avions com a mínim hi fa al·lusió. El misteri en si és força bo la noció de sabotatge aeri es presta molt bé a un parell de moments força tensos. Per estar segurs que estem parlant de Charlie Chan així podem estar segurs que viuria per lluitar un altre dia però no hi havia cap garantia en quina condició es trobaria ni si algú al seu voltant sobreviuria.<br /><br / > M'agrada molt aquesta pel·lícula. No és un dels nius i lluny del pitjor. És una de les coses realment rares una de veritablement agradable. Sens dubte val la pena donar-li una ullada o sis.
critique4384 ... probablement seria la millor paraula per descriure aquesta pel·lícula (al meu entendre). a més d'un gran servei de fans per a noies fan (bé això era redundant~) va ser la història que em va deixar bocabadat. Hurra per Takahisa Zeze i Gackt! i sé que hi ha gent que no estarà d'acord amb mi en aquest però no va ser cap dels tres grans actors (els nois que van interpretar Sho Son i Kei) els que van fer la millor actuació (per a mi de totes maneres). era Taro Yamamoto el noi número 5 de Battle Royale! <br /><br />No m'equivoquis m'agrada Hyde adoro la seva veu però el problema va ser que algunes de les seves escenes van sortir una mica "apagades" però em va encantar aquella escena on ballava amb el cos del mort matant els altres. i Gackt tampoc estava gens malament vaig preferir com el seu personatge era una mica distant des del principi. No puc dir res sobre els meus antecedents amb Lee-Hom Wang no pretendré conèixer-lo però va portar el seu propi pes amb el repartiment d'estrelles. <br /><br />aquesta pel·lícula va obrir el camí a una de les millors col·laboracions que he sentit mai Orenji No Taiyou (perdoneu la meva ortografia si està malament). mentre que la cançó completa dura uns nou minuts no us adonareu de la durada perquè us agradaria escoltar Gackt i Hyde junts. <br /><br />De totes maneres aquesta pel·lícula és una visita obligada no només per als fans (enorme base de fans~) sinó també per a aquells que gaudeixen de la ciència-ficció les pel·lícules futuristes i l'estil asiàtic.
critique4385 Wonderland és la fascinant pel·lícula que narra la participació de l'estrella de cinema John C. Holmes en els brutals assassinats de Wonderland.<br /><br />La promoció de la pel·lícula fa pensar que es tracta d'un retrat romàntic de la indústria del porno en la línia de Boogie Nights i aquest no és el cas aquí. De fet llevat d'algunes referències fetes pels periodistes que John Holmes és una estrella porno i un breu muntatge de imatges de la vida real de John Holmes aquesta pel·lícula és estrictament un drama sobre la implicació d'una celebritat caiguda amb l'assassinat i com va passar.<br /><br />Tot i ser enganyada la pel·lícula és realment atractiva. L'actuació de tot el repartiment és excel·lent i M'agradaria dir que Val Kilmer és increïble en la seva habilitat per abaixar tots els gestos de John Holmes. Estava completament convençut que estava mirant el que probablement John C. Holmes semblava i va actuar com a la vida real.<br /><br />Si ets fan de John C. Holmes o t'agraden les històries sobre Hollywood crec que t'agradarà veure Wonderland.
critique4386 A cent quilòmetres de l'escena d'un assassinat d'un grizzly a un petit poble nord-americà Jill Johnson (Belle) s'instal·la per a una nit de cangur. Amb els nens adormits i una casa preciosa on relaxar-se tanca la porta amb clau i posa l'alarma. Però quan una sèrie de trucades estranyes d'un desconegut diu que "comprova els nens" la Jill entra en pànic. Por al terror quan té les trucades rastrejades. I el que troba la policia converteix la feina de cangur perfecta en el pitjor malson d'un jove de 16 anys. No hi ha cap altre actor principal en aquesta pel·lícula. Camilla Belle és l'estrella principal amb una cara bonica. El dia que arriba a fer de cangur realment no té ni idea de què dimonis l'espera realment.<br /><br />Si estigués en una casa com la Jill. Exploriaria tot el que hi ha al voltant. La nevera seria la primera persona que miraria però sóc un home i no faig maina. Però el que em va semblar divertit va ser la mida de la casa. Estava pensant la pel·lícula seria la mateixa si la casa no fos tan gran? Qualsevol es podia perdre en aquella casa enorme però aquesta pel·lícula necessitava una casa amb una mida enorme.<br /><br />Camilla Belle té una cara bonica un somriure perfecte però és com per a una pel·lícula com aquesta l'actriu principal. necessita algú amb experiència. Vaig trobar que Camilla no era tan bona. No sé potser va pensar que aquest podria ser el seu paper innovador. M'agrada ella és una noia maca però algú per tenir un paper en aquesta pel·lícula ha de ser algú diferent per prendre-la.<br /><br />Aquesta pel·lícula no va fer por. També vaig trobar aquesta pel·lícula més com una "película de pollastre". Crec que l'única raó per la qual es va publicar durant el SuperBowl Weekend va ser perquè els nois es queden a casa i miren el partit i les noies surten a veure-ho. També sembla un tipus de pel·lícula en què les noies gaudiran més que els nois. Però aquesta pel·lícula m'ha agradat però per com és. A les noies els agrada estar espantats o cridar. Aquesta va ser una pel·lícula bastant decent.<br /><br />Potser a algú li podria agradar aquesta pel·lícula. Hi ha moltes pel·lícules de terror PG-13 que mai tenen èxit. Això va ser al seu propi nivell. Així que em va agradar una mica aquesta pel·lícula. Li dono un 7/10.
critique4387 La història de Ned Kelly ha estat envoltada de mites i exageracions per temps fora de les mans i aquesta pel·lícula no és una excepció. El que garanteix que Ned Kelly tingui un lloc permanent a la història és l'esforç que va fer per igualar les probabilitats contra els policies que el perseguien. Durant diverses batalles va marxar amb plaques de ferro batut sobre les quals rebotarien inofensivament les bales disponibles per a la policia en aquell moment. De fet només perquè hi havia unes quantes espurnes brillants entre la policia victoriana que es va adonar que no s'havia tapat les cames va ser capturat i penjat. La història s'ha explicat a escoles i històries d'Austràlia des de fa tant de temps que algunes permutacions de la història s'han tornat irònicament avorrides. Com més les històries intenten retratar a Kelly com un monstre inhumà o sobrehumà menys atenció la gent.<br /><br />Allà és on destaca aquesta adaptació de Our Sunshine una novel·la sobre la llegenda de Kelly. En lloc d'intentar retratar un Ned Kelly que és tan insensible com l'armadura que portava la pel·lícula l'estableix ràpidament com a ésser humà. De fet la inversió de la llegenda popular que mostra la corrupció de la policia victoriana i la situació insostenible dels colons fa molt que aquesta pel·lícula destaqui entre la multitud. Aquí Ned Kelly és simplement un ésser humà que viu en un temps i un lloc on per ser condemnat per assassinat només calia ser la persona més propera al cadàver quan un policia el va trobar. No no ho estic inventant. Sobre l'únic àmbit on la pel·lícula s'equivoca és exagerant la mentalitat irlandesa versus anglesa de les batalles. Tot i que la banda de Kelly era clarament irlandesa Austràlia ha estat durant molt de temps un lloc on pobles d'ètnies molt variades s'han barrejat gairebé a la perfecció (una escena amb alguns migrants xinesos ho destaca).<br /><br />Heath Ledger fa una feina increïble. de suplantar el proscrit més famós d'Austràlia. És només per la fama que ha trobat en altres pel·lícules que el públic és conscient que està veient Ledger i no el mateix Kelly. Orlando Bloom finalment ha trobat un paper en el qual no sembla completament perdut sense el seu arc i l'aparició de Geoffrey Rush com a líder del contingent policial de Glenrowan demostra per què és un dels actors més venerats d'aquella petita illa desolada. estat. Però és Naomi Watts que apareix com a Julia Cook qui aconsegueix una mica d'afecte en aquesta pel·lícula. Tot i que la pel·lícula implica bàsicament que Cook va ser essencialment la dona de la vida de Ned Kelly però això no ho sabríeu pel mínim temps de pantalla que arriba aquí. De fet molts dels cent deu minuts de la pel·lícula se senten més liofilitzats que exploratius. Un cop establert l'element de la corrupció policial de fet la pel·lícula avança tan ràpid de vegades que gairebé se sent precipitada.<br /><br />Desafortunadament la majoria dels punts forts de la pel·lícula no s'aprofiten. Rush amb prou feines té més temps de pantalla que el seu nom als crèdits inicials i de tancament. Idem per a Watts i la resta del repartiment surten una mica com maniquís. Només puc concloure que altres quinze o fins i tot trenta minuts de metratge podrien haver arreglat això. Però això porta a l'altre problema en què la manca de profunditat o antecedents per a personatges diferents de l'heroi titular deixa els esdeveniments de la història amb un impacte nul. Una escena aconsegueix fer bé el discurs però malauradament tot es converteix en un collage de moments sense enllaços al cap d'un temps. Si hom creu la impressió que genera aquesta pel·lícula passen setmanes fins i tot dies entre el moment en què Ned Kelly es converteix en un home buscat per dir-ho d'un policia corrupte i l'infame tiroteig a Glenrowan. De manera molesta el judici i l'execució de Ned Kelly ni tan sols es descriu aquí simplement es fa referència als subtítols abans de la publicació dels crèdits.<br /><br />Dit això a part d'algun treball de càmera inestable de vegades Ned Kelly aconsegueix representen alguns tiroteigs emocionants i té un bon començament. Per aquest motiu li vaig puntuar un set sobre deu. Altres crítics no han estat tan amables així que si no us impressionen els tiroteigs amb elements inusuals (i què podria ser més inusual que una armadura de cos sencer en un tiroteig colonial?) potser millor que busqueu un altre lloc. Sobretot si voleu un relat més real de la vida de Ned Kelly.
critique4388 De fet vaig pensar que es tractava d'una comèdia i em vaig asseure mirant-la esperant que em riuria el cul. Molt aviat es va fer evident que no es tractava d'una comèdia o almenys no del "tipus de Jim Carrey". El que ens va mantenir mirant eren els personatges: la pel·lícula comença amb unes persones força tristes i amb problemes reunides per intentar combatre una de les seves pors bàsiques: la por a l'aigua la por a nedar. Comencem a endinsar-nos a poc a poc a les seves vides a ser testimonis dels seus problemes a endevinar els seus pensaments.<br /><br />En realitat vaig fer que sembli molt més fosc del que és en realitat i a més la cadena d'esdeveniments aviat aporta una mica de llum i esperança a les seves vides.<br /><br />Probablement no hauria vist la pel·lícula si hagués sabut que no és una comèdia sinó un drama però m'ho vaig passar bé vaig gaudir de la història i no ho vaig fer. Tingueu en compte que hi vaig passar uns 90 minuts.<br /><br />Moltes pel·lícules tracten l'alienació entre les persones del món occidental aquesta pel·lícula mostra com la gent es pot reunir i ajudar-se mútuament<br /><br />" i si a la llum del dia de la mort la trobes no la deixis passar i marxar no la perdis és el teu regal del sol..."<br /><br />9/ 10<br /><br />pau i amor
critique4389 això no és "Bonnie and Clyde" o "Thelma and Louise" però és una bona road movie. configura els seus dos personatges principals amb suavitat i facilitat. els espectadors aprenen ràpidament les tensions subjacents cosa que és un homenatge al director. hi ha el jove fill de parla francesa (i anglesa) que vol sortir bé a França té una xicota francesa i beu alcohol festeja com fan els joves. I hi ha el seu pare de parla àrab (i francès) marroquí que segueix devotament la seva fe musulmana amb generositat i saviesa dels ancians i que rebutja la nova cultura que l'envolta (com els telèfons mòbils). la pel·lícula podria explorar una política molt poderosa: la estranya parella condueix per l'antiga Iugoslàvia per Turquia i després per l'Orient Mitjà per arribar a la Meca. són zones on les poblacions musulmanes han estat implicades en guerres repressió neteja ètnica; on els dictadors han perseguit la tortura i les execucions sumàries per ocupar el poder i on les comunitats religioses estan en constant batalla mortal entre elles. no obstant això la pel·lícula es mou per aquells llocs i possibilitats amb només indicis d'aquestes agendes. la relació entre tots dos és clau per a aquesta pel·lícula i la fe la política són el teló de fons. sembla estar dient que tots som humans i necessitem entendre's i cuidar-nos els uns als altres per poder gestionar-nos bé en aquest món. sens dubte no és "Natural Born Killers" i és molt millor per a això.
critique4390 Si alguna vegada has estat tens un amic o un nen que està o estava interessat en patinar al mateix temps mira aquesta pel·lícula! L'he vist diverses vegades i cada cop que el veig en trec alguna cosa nova. Em va recordar per què em vaig posar a patinar en primer lloc (fa molt de temps). Em va recordar el que el patinatge aporta a una persona i he trobat que també ajudarà a una persona que no entén per què els patinadors bé patinen. Segur que hi ha un costat molt fosc al conjunt vist que la pel·lícula sí que toca lleugerament. Però tendeix a centrar-se més en allò que està al nucli del patinatge. Només una persona en un tauler ho fa perquè els encanta fer-ho. Aquesta pel·lícula em va inspirar tant que ara torno a patinar (tinc 32 anys) i fa anys que no he estat tan feliç amb mi mateix... Proveu-ho no us decebrà.
critique4391 Van passar dos anys i sobretot tothom sembla diferent alguns per bé i altres per mal. Encara em va agradar tant com ho vaig fer amb l'original.<br /><br />Alguns defectes que tenien però com canviar el Joker ara no té llavis vermells i sembla més cabell negre i pupil·les negres encara té la veu de Mark. Hamill que suposo que és un avantatge. Van fer que Poison Ivy fos més blanca insinuant que s'està convertint més en una planta i que Catwomen sembla molt diferent i no tan "atractiu" com era a l'original.<br /><br />Tot i que vestits com Batman Batgirl Killer Croc i l'Espantaocells semblen ruïnosos especialment l'Espantaocells.<br /><br />L'espectacle no és tan fosc com l'original perquè Batman no treballa tan sol com abans. La majoria de les vegades treballant amb Batgirl i el nou Robin Tim Drake. Mentre que NightWing (Dick Grayson) ve al rescat sovint. Batman va renunciar al logotip groc i amb l'ala negra al vestit i sembla que s'ha fet una mica més gran però encara està donant tones de cul.<br /><br />L'espectacle no és tan bo com l'original sobretot a causa de alguns dels personatges renovats però les històries són tan emocionants com sempre i el diàleg segueix sent d'elit. "Over the Edge" pot ser un dels millors episodis de Batman així que assegureu-vos de comprovar-ho.<br /><br />En general 8-9/10
critique4392 Va tenir la sort de ser un extra en aquesta gran pel·lícula i em va encantar cada minut del rodatge. Vaig anar a l'estrena a Londres i vaig tenir una gran xerrada amb Phil Peter Martin i Jon així com la meva dona. Fantàstic after party també. Després unes setmanes més tard vam anar al cinema amb membres del nostre club de bicicletes. Quina pel·lícula més brillant es mereix estar allà dalt amb totes les grans pel·lícules de motoristes. Ara tenim el DVD. La Sue la meva dona no en pot tenir prou ni els nens. Agafeu una mica de pal del club que sembla pensar que ara sóc una estrella de cinema bé només es pot somiar. Crec que només són gelosos. L'únic inconvenient de la primera part del rodatge va ser el temps la pluja la pluja i més pluja però bé estàvem a Gal·les. Espero que hi hagi un seguiment així que mantingueu-me informat Jon. Danny Beck
critique4393 No esperava gaire a causa de les dures crítiques i com a resultat vaig començar a gaudir molt de la pel·lícula. Els colors més suaus i les composicions dels plans menys impressionants que algunes de les seves pel·lícules anteriors al meu entendre van permetre que la narració prengués el focus. Tot i que el conflicte religiós en una pel·lícula de vampirs era habitual vaig sentir que moltes de les altres coses no ho eren. Per exemple:<br /><br />com sovint es revelaven els seus poders mitjançant la interacció amb ella.<br /><br />les escenes d'amor molt fortes i ben interpretades.<br /><br />el simbolisme de l'home que van matar per apropar-se l'un a l'altre els separa encara més.<br /><br />Les seves fortes diferències sobre el que significa ser "vampir" creades per les seves experiències de vida anteriors.<br /><br / > el manca d'aparició o creació d'altres vampirs a través de la pel·lícula.<br /><br />He escoltat i llegit diverses coses sobre "trucs utilitzats en altres pel·lícules". Per descomptat. Tanmateix crec que s'utilitzen trucs per emfatitzar el que passa a l'escena i crec que ho fa bé. No necessito un director per utilitzar trucs nous. Prefereixo que els trucs que s'utilitzen s'utilitzin bé i adequadament que crec que és el cas d'aquesta pel·lícula. <br /><br />El recomano.
critique4394 Això és el que era el porno aquest és un autèntic clàssic. Vull dir és un musical amb qualificació X basat en un llibre real! Hi ha una trama real i quantes pel·lícules amb classificació X poden presumir d'això en aquests dies? Això pertany a una llista exclusiva de veritables clàssics de pel·lícules pornogràfiques com ara Debby Does Dallas Deep Throat i Behind the Green Door. Crec que el problema de les "pel·lícules pornogràfiques" en aquests dies és que es tracta de la "pornogràfica" i no de la "pel·lícula". Alícia al país de les meravelles té representacions gràfiques del sexe és clar però en realitat està explicant una història al mateix temps. Ni una de les típiques trames de "Oh senyor policia no m'escriu una entrada" això fa un pas més i el converteix en un musical! Fabulós! Si voleu veure un exemple de porno "bo" aquest és un dels millors.
critique4395 No hi ha moltes pel·lícules al voltant que m'hagin donat una sensació com Stardust al llarg de la pel·lícula. Tan màgicament com un conte de fades com The Princess Bride Stardust és sens dubte l'espectacle de fantasia més meravellós dels anys 2000 i dels 90. Emocionant divertidíssim i equipat amb imatges meravelloses així com personatges inoblidables especialment de Michelle Pfeiffer i Robert DeNiro desafio a qualsevol a veure aquesta pel·lícula sense un somriure. Des dels primers deu minuts de la pel·lícula saps perfectament com acabarà però és el viatge i no la destinació el que captiva l'espectador de principi a fi.<br /><br />Deu estrelles i no un decimal. menys.
critique4396 En aquesta seqüela del clàssic de la comèdia d'acció K-9 de 1989 el detectiu Dooley James Belushi i el seu gos Jerry Lee tornen per lluitar contra el crim però aquesta vegada s'agrupen amb una altra detectiva Christine Tucci i la seva parella una mesquina. Doberman anomenat Zues que no es porta molt bé amb Jerry Lee. Dooley tampoc es porta gaire bé amb la seva nova parella. Tot això canvia a mesura que avança la pel·lícula. La pel·lícula és intensa ja que és un noi que realment vol matar a Dooley per la manera com el va tractar en el passat. Hi ha algunes escenes dramàtiques que tracten la mort de la dona de Dooley que realment no semblen estar amb el to de la pel·lícula perquè la resta de la pel·lícula són seqüències d'acció acudits de caca de gossos acudits de pets i acudits sobre gossos que mosseguen dolents. en una zona determinada. Sé que sembla un humor molt baix però en realitat alguns són molt divertits. No vaig veure aquesta pel·lícula per les bromes la vaig veure per dos motius. El primer motiu és perquè sóc un gran fan de James Belushi i el segon és per les seqüències d'acció. James Belushi és més divertit que a K-9 i les seqüències d'acció també són millors. Hauria estat bé veure més personatges de K-9 tornar però no deixa de ser una pel·lícula divertida. Si ets fan de James Belushi t'encantarà aquesta pel·lícula.
critique4397 Roy Scheider no és Steve McQueen o Clint Eastwood però qui ho és? The Seven-Ups és una de les millors pel·lícules de policia fins i tot avui i és la segona només per darrere de la sèrie Bullitt de McQueen i la sèrie Dirty Harry que no és mala companyia. Hi ha tres coses que semblen fer una bona pel·lícula policial: un guió creïble amb una gran interpretació grans escenes de persecució de cotxes i una mica d'acció intensa. Aquesta pel·lícula té les tres i l'escena de la persecució de cotxes és millor que la de Dirty Harry. Scheider interpreta el cap d'un grup de policies per aconseguir que els dolents de Nova York condemnin a set anys o més; d'aquí el nom Seven-Ups. En general no gaire a l'alçada de Dirty Harry o Bullitt però molt millor que totes les pel·lícules de policia fetes des de la sèrie Dirty Harry. 9/10.
critique4398 Suposo que a tots sense importar si som fanàtics dels cotxes ens encanten el so d'un Dodge Challenger mentre gruny a la carretera el soroll que fa un Chevy 57 mentre crida d'èxtasi quan trenca una cantonada i sobretot l'explosió de so com un vehicle clàssic esclata en flames quan explota. No sóc el més gran entusiasta dels cotxes per cap tram de la imaginació però qualsevol de les anteriors realment fa que el meu motor giri! No es pot negar la importància del transport al cinema. Fins i tot s'ha dit que la invenció del tren va ser una de les majors influències del cinema antic (mirar per una finestra gairebé com una imatge en moviment i la idea de ser transportat a un temps/espai diferent). Però el cotxe segueix sent el més popular i més estimat fins i tot té el seu propi gènere: el gènere d'explotació de cotxes. Un gènere que se centra exclusivament en la bellesa dels cotxes. En efecte només és porno! porno de cotxes! I no estic parlant d'aquell documental bastant desagradable de Channel 4 en què els homes en realitat tenien relacions sexuals amb cotxes. Sigui el que suri el teu... cotxe suposo. Seguir endavant... mentre que RUNNING ON EMPTY no és tan pornogràfic com VANISHING POINT (Richard C. Sarafian 1971) per exemple amb els primers plans del cotxe en moviment tots els seus cops i corbes (!) això no Això no vol dir que el cotxe no sigui el focus principal d'aquesta pel·lícula. De fet els propis cotxes es converteixen en personatges (més en parlarem més endavant). Són objectivades i fetitxitzades tant com les dones de fet potser encara més. I santíssim són aquests cotxes alguna cosa! Tots els cotxes d'aquesta pel·lícula (a part dels que hi ha al fons) són senzillament belles obres d'art no hi ha cap dubte.<br /><br />Com deia aquests cotxes increïbles són en certa manera propis personatges donats. Comenceu a simpatitzar amb el cotxe! SPOILER Â Sobretot durant l'escena en què el cotxe està sent destrossat i cremat SPOILER OVER. Això s'ha convertit gairebé en una convenció del gènere carsploitation; el malvat Plymouth Fury del 1978 de CHRISTINE (John Carpenter 1983) el Lincoln Mark III personalitzat de Satanàs al COTXE (Elliot Silverstein 1977) els petits Mini Coopers intel·ligents de THE Italian JOB (Peter Collinson 1969) al simpàtic Volkswagen Beetle a THE LOVE BUG (Robert Stevenson 1968) i per descomptat cada cotxe de DEATH RACE 2000 (Paul Bartel 1975) i fins i tot WACKY RACES (1968-1970) totes elles amb un caràcter propi. Irònicament però aquest èmfasi en el cotxe sovint ocupa (!) els personatges humans! I aquest és sens dubte el cas de RUNNING ON EMPTY en què només un personatge humà (el personatge cec que condueix el seu cotxe amb l'oïda més que amb la vista) té qualsevol mena de dimensió la resta són personatges molt habituals. Aquests són tots els vostres estereotipats adolescents australians dels anys vuitanta; cabells grans accents molests i cap dels quals semblaria fora de lloc a NEIGHBOURS especialment l'aspecte de Kylie Minouge. Però a qui li importa? Tot es tracta dels cotxes que corren i s'estavellan! Això és tot! Si no t'agrada realment estàs veient el gènere equivocat.<br /><br />Les escenes de cotxes són sens dubte el punt de venda d'aquesta pel·lícula i el millor que té. Són ràpids; molt ràpid! I no estem parlant de la tècnica bastant molesta que semblen utilitzar algunes pel·lícules on enregistren el cotxe "accelerant" a uns 40 mph i després l'acceleren. Oooh no! No amb aquesta pel·lícula no ho fas. Aquests cotxes fan zoom a velocitat màxima en temps real Â aquí no hi ha cap truc d'edició fantàstic. Per tant tenim velocitat. Comproveu. Què passa amb els accidents? Comproveu comproveu comproveu! Tot i que no hi ha cotxes que xoquen a TOTS arreu com els increïblement BLUES BROTHERS (John Landis 1980) quan els cotxes xoquen en aquesta pel·lícula sens dubte xoquen! Sembla que utilitzen pólvora o alguna cosa semblant per construir els cotxes com un petit cop i KABOOM estan en flames. Em va recordar una mica a THRILLER: A CRUEL PICTURE (Bo Arne Vibenius 1974) en aquest sentit.<br /><br />Entre aquestes escenes simplement increïbles (especialment el principi i el final) hi ha uns quants escenes que frenen tot el fet i al meu entendre no aporten gaire a la pel·lícula. Nota: calen més cotxes explosius! No obstant això aquí hi ha un parell d'excepcions que són grans escenes Â SPOILER especialment l'escena d'intent de violació.<br /><br />En definitiva aquesta és una pel·lícula d'homes! Una pel·lícula per a nois! Ple de cotxes vroom vroom vrooming per l'interior i un parell de pits llançats també per bona mesura. Recomanaria aquesta petita pel·lícula a qualsevol encara que siguin ciclistes aficionats (!) Â és una gran pel·lícula que només podeu apagar el cervell asseure-vos a la vostra cadira de cuir i posar tot el volum! Li donaré 35 luvs de 5 luvs Â Bruuuuum! P.S. Amazon ho ven per poc més de 2 £ és una autèntica ganga tot i que el DVD no té cap característica especial.
critique4399 Jamie Foxx fa una bona feina per suplantar el famós cantant de blues/soul/country Ray Charles. Pel crèdit de la pel·lícula mostra tant el bo i el dolent del personatge de Charles i les eleccions que va prendre tant personalment com professionalment.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula d'aspecte elegant que us proporciona una sensació rica. dels períodes en què transcorre la història. No només es veu bé també sona bé. Només m'agradaria que hi hagués més música aquí. Quan s'insereix és fabulós però no n'hi ha prou. <br /><br />Suposant almenys a efectes de revisió que la història era certa em va impressionar i decebre en Charles és a dir la història va deixar algunes impressions memorables ja que l'escric 16 mesos després de veure-la. Les impressions principals inclouen:<br /><br />BÉ: reviure l'immens talent de Ray i la seva previsió per sortir i arriscar-se musicalment com ara anar al "país" durant un temps. L'home tenia una confiança suprema en si mateix però no semblava tan arrogant. També va ser memorable ensenyar-lo a vèncer la seva addicció a l'heroïna sense cap ajuda! Això és increïble.<br /><br />DOLOR - També recordo a través d'aquesta pel·lícula amb quina facilitat es va enganxar Ray en primer lloc i es va decebre perquè fos tan infidel a la seva dona. Un comentari molt trist va ser que la seva dona estava més molesta amb ell per haver perdut els partits de la Lliga petita del seu fill que no pas per tota la trampa que li estava fent fins i tot tenir un fill amb un membre del seu grup de cant.<br />< br />L'únic negatiu que vaig tenir amb els cineastes va ser l'èmfasi excessiu en què els seus problemes es culpaven a un esdeveniment de la primera infància la mort accidental del seu germà. Aquella tragèdia es va utilitzar com a salvaguarda per a totes les faltes de Ray com a adult que és un altre exemple d'una cultura en què la gent es nega a assumir la responsabilitat de les seves accions.<br /><br />Nota: hi ha una versió ampliada amb el DVD però la paraula diu que està tan mal editat que no val la pena veure'l així que seguiu amb la "versió teatral".
critique4400 Estava buscant a la Guia de TV pel·lícules que provenen d'Alemanya i n'he trobat una que es deia The Bunnyguards així que la vaig veure i em vaig riure tonta! Volia el DVD però no està disponible aquí (el podria demanar a Alemanya però no té subtítols) Es va tornar a reproduir així que el vaig gravar i el veig de tant en tant.<br /><br />En qualsevol cas Vaig buscar informació sobre ell i vaig descobrir que el seu nom real és Erkan & Stefan però el conec pel seu títol australià: The Bunnyguards.<br /><br />A algunes persones que conec d'Alemanya no els agrada Erkan & Stefan. a causa dels seus accents però no essent jo mateix alemany no em vaig adonar de res. Les bromes són bones però alguns alemanys poden trobar els seus accents desagradables.<br /><br />Crec que aquesta pel·lícula és divertida i si el DVD tingués subtítols en anglès a tots els extres (tenint una edició de 2 discos amb només el tenir subtítols seria dolent) El compraria en un instant!<br /><br />El recomano a qualsevol que busqui riure i una història força bona.
critique4401 Domino ha estat àmpliament condemnat en aquest lloc pel seu estil d'edició frenètic i la seva fotografia "afectiva". Els seus detractors citen la seva superficialitat i critiquen el seu desplegament de "l'estil per sobre de la substància" No podria estar més en desacord. Crec que "Domino" representa l'altura absoluta de la carrera cinematogràfica de Tony Scott. <br /><br />Després d'haver creat l'estil de pel·lícula d'acció dominant de Hollywood a finals dels vuitanta i principis dels noranta Tony Scott s'ha anat apropant progressivament a un estil de cinema més subjectiu. Ja en "Crimson Tide" Scott va utilitzar el seu talent estilístic per retratar els mons interiors dels seus personatges: la claustrofòbia i el drama inherents al conflicte a bord d'un submarí nuclear es van plasmar en l'excel·lent ús de lents llargues combinades amb un enquadrament d'angle holandès. A continuació es va portar a "Enemy Of The State" i "Spy Game" que representaven visualment els mons de la vigilància i l'espionatge respectivament. <br /><br />"Man On Fire" va ser una sortida extrema un pas cap a una estètica expressionista més pictòrica. Aquí Scott va utilitzar una càmera de manivela antiquat i marcs de flaix per expressar la ràbia explosiva del seu personatge. Tot i que no va reeixir del tot va introduir les tècniques que havien de trobar la seva plena expressió a "Dominó". fragments inconnexos de la memòria. Capta els records com ho fem tots: en fragments llampecs i breus retallades. Mentre Domino transmet verbalment la seva història Scott la transmet visualment il·lustrant no només els esdeveniments que ella descriu sinó també el punt de vista que els guia. Té "rastres de mescalina" al seu sistema però la seva visió individual és de totes maneres inusual: la d'una dona que va fugir de la vida de luxe per caçar recompenses. <br /><br />És quan la Domino comença a relatar els esdeveniments que la van conduir a la seva captivitat que Scott realment deixa trencar. Juntament amb el director de fotografia Dan Mindel i el compositor Harry-Gregson Williams Scott orquestra un llenç postmodern de l'americana contemporània. A poc a poc comencem a adonar-nos que encara que sigui inusual la Domino no és més desarticulada que la cultura "90210" que ha rebutjat. A mesura que va recorrent aquesta barreja cultural Scott fa que el seu espectador sigui més conscient de la innocència que destrueix a través dels nens desfavorits que introdueix la narració. En última instància Scott retrata la seva salvació com l'única escapada que tenim d'aquest viatge surrealista. <br /><br />Criticar aquesta pel·lícula per ser massa estilitzada és semblant a criticar un Picasso o un Pollock per no representar allò que és reconeixiblement humà. Com qualsevol gran pintura el significat de "Dominó" està a la superfície i la superfície ho és tot. <br /><br />No estic de cap manera associat amb Scott Free però sempre he estat i seguiré sent un gran admirador del treball de Tony Scott
critique4402 No he llegit mai el llibre de Sarah Water. Encara que no he llegit el llibre la pel·lícula de 3 hores és molt interessant. Comença amb una història interessant amb un final retorçat. He de dir que aquestes 2 actrius són increïbles. Sally Hawkins és impressionant va retratar amb èxit el personatge enamorat de la seva amant i traït pel seu amor. El seu romanç floreix lentament a mesura que passen més i més temps junts. L'escena de fer amor és molt tendra i emotiva ben interpretada. El final és força intrigant i aquests 2 van acabar junts després de tot el que han passat la qual cosa és una benedicció. En general és una gran pel·lícula per veure una trama molt interessant amb excel·lents interpretacions.
critique4403 Un actor d'acció inusualment recte interpretat per un repartiment i filmat per un director que òbviament es va prendre el material seriosament. Imperfecte com és d'esperar d'una pel·lícula clarament rodada amb un pressupost ajustat però el drama implica: és una d'aquelles pel·lícules que quan es repeteix fins i tot a Cinemax 2 o More Max o com en diguin acabes. mirant blocs de 40 minuts quan se suposa que vas a treballar. Al costat de "Deathstalker 2" "Chopping Mall" i "The Assault" un recordatori que Wynorski és un director molt més talentós que molts dels seus companys de baix pressupost que té una capacitat real per ritme una pel·lícula de gènere quan realment està interessat en el material (és a dir no us molesteu en veure cap de les seves pel·lícules de Shannon Tweed amb un 3 o un 4 després del títol!) Els actors que han tingut massa poc a fer recentment (Mancuso Ford fins i tot Gary Sandy per als diaris) realment ho han posat tot en alguns dels seus millors papers en anys; pel que fa a Grieco té l'aspecte adequat tot i que el seu L'actuació és una mica d'una nota: és clar que se suposa que el seu personatge s'autodestrueix al llarg de la pel·lícula però Grieco no ho acaba de transmetre. He mirat IMDB i veig que l'escriptor també va escriure "Sorority House Massacre 2" i "Dinosaur Island" per al director tots dos clàssics menors per dret propi però òbviament "ximple" com a Roger Cormon Cinema aquest s'assembla més. algunes de les millors imatges B de Jonathan Demme i Jonathan Kaplan dels anys 70 que us ofereixen l'element d'explotació però alhora que inclouen un drama un veritable pas endavant. No "Citizen Kane" i els moments finals còmics són una mica pertorbadors sinó un actor d'acció directe a vídeo ben escrit i dirigit per personatges per sobre de la mitjana. Petits assoliments com aquest no s'han de passar per alt quan arriben que és prou rar (com em va recordar mentre intentava seure a través d'una monstruositat d'Albert Pyun anomenada "Heatseeker" l'altra nit; aquestes coses de baix pressupost no són tan fàcil que sembli però això és una altra història!)
critique4404 Spacecamp és una de les pel·lícules que els nens els encanta i la mare i el pare també es poden divertir mirant. En créixer als anys 80 em va agradar aquesta pel·lícula la seva trama i tots els actors. Fa poc vaig comprar aquesta pel·lícula en DVD així que quan tingui fills es podran divertir tant veient aquesta pel·lícula com jo. La trama és divertida un grup de nens s'embarquen en un viatge que mai s'esperaven quan van ser llançats a l'espai per un robot amb un gran rendiment. Al principi estaven en auh però quan es van adonar que no tenien prou oxigen per fer que el pànic tornés a enfonsar-se. Un cop van recuperar prou oxigen de l'estació espacial van tornar a la terra com a amics encara millors i un nou respecte per la vida.
critique4405 Us explicaré una història de l'estiu de 1994. Un amic i jo vam assistir a un concert del Dia del Canadà a Barrie i va ser un qui és qui de les millors bandes canadenques de l'època. Vam arribar-hi cap a les 4 del matí vam fer cua la major part del matí i quan les portes es van obrir a les 9 del matí vam ser dels primers dins de les portes. Després vam esperar i esperar sota el sol calent cuinant a poc a poc però no ens va importar perquè els caps de cartell estaven entre els nostres preferits. En un moment donat a primera hora de la tarda em vaig asseure i em vaig adormir d'esquena a la barrera. Em va despertar la meva sorpresa i consternació per una noia que cridava amb una samarreta de Rheostatics. Aquesta és la raó per la qual he odiat els reostàtics fins avui. No hi ha res raonable ni determinat pel gust ni realment res excepte el seu fandom. Mocs de mi no? Per tant jo en el meu odi a la banda m'he negat a mi mateix el plaer que és la música de la balena.<br /><br />Desmond Howl ho tenia tot. És difícil dir què ha perdut ja que viu en una mansió fantàstica enclavada entre l'oceà i les muntanyes (la regió de BC on es va rodar la pel·lícula és impressionant). La vida amb la qual somiem la majoria de nosaltres està desmuntada pels somnis els fantasmes i el seu propi passat fins que el dia que un adolescent criminal irromp... i per trillat que sembli l'esclata.<br /><br />Canadenc. el cinema pateix diversos problemes. Generalment la manca de diners així com la insuportable falta de demanar ajuda (com si d'alguna manera la funció deixés de ser canadenca) fa que els valors de producció siguin més baixos que les pel·lícules americanes o britàniques i a la majoria de la gent no li agrada veure res. això sona o sembla bé no com una pel·lícula americana. A continuació els guionistes canadencs sovint semblen tan atrapats en ser estranys que perden de vista com explicar una bona història i explicar-la bé. En tercer lloc sembla que pensen que la nuesa gratuïta (sovint frontal) fa quelcom artístic. Estic segur que qualsevol persona que vegi prou pel·lícules canadenques especialment a la nit a la CBC sap exactament de què parlo. És gairebé com si hi hagués un manual de "no feu això" en algun lloc i els cineastes canadencs el van llençar fa molt de temps.<br /><br />En els anys 90 i 00 però algunes pel·lícules (com ara El treball de Bruce McDonald i el brillant C.R.A.Z.Y.) han trencat aquest motlle i han aconseguit mantenir el que els fa canadencs alhora que mantenen valors de producció observables i grans històries. Whale Music és una pel·lícula així a la superfície. Més profunda que només els seus ismes canadencs és una història profundament commovedora d'un home que ha perdut el control a causa del dolor i l'excés que és redimit per la música i després per l'amor. I això redimeix fins i tot els reostàtics. :)
critique4406 Els germans amb poders psicocinètics (sí de veritat) es llueixen no només pels afectes de Debra Winger sinó també per un secret de la seva infantesa que els va posar en desacord sobre els seus poders.<br /><br />Hi ha tocs surrealistes (el cos de bombers que actuar com un cor grec cantant) però també hi ha humor enginy i romanç. La banda sonora també és genial. I de manera semblant a com l'home llop americà a Londres va utilitzar totes les cançons de Wolf que podien aconseguir ~ però amb foc i no crec que oblidaré mai a Dennis Quaid (mmmmm Dennis Quaid) fent que el seu propi tràiler també va tocar. una dama' ~ impagable ;)<br /><br />La millor línia que falta a la secció de cites per cert ~ 'Una vegada has tingut un pallasso no tornis mai més!'<br /><br />M'encanta aquesta pel·lícula (acabo de demanar el DVD als EUA) i si els comentaris escrits pel tipus de gent que estarien més contents amb Legally Blond 3 no et desconcerten ~ prova-ho :)
critique4407 Quan vaig veure el tràiler d'aquesta pel·lícula vaig dir en veu alta a ningú en concret "aquesta pel·lícula va a bombardejar". També vaig dir això de THE MATRIX i mireu què hi va passar. Ara no sóc un guru de les taquilles de cap manera però en general tinc una bona intenció sobre què serà bo i què serà molt xulo. En aquest cas vaig quedar encegat per la meva completa i absoluta apatia cap a David Duchovney. Permeteu-me que us ho expliqui d'una altra manera: no m'agrada la seva com a persona (pel que he llegit d'ell a les entrevistes és increïblement com la premadona i està ple de si mateix tenint en compte que tot el que ha fet és X -Fitxers ) o com a actor. PLAYING GOD era una pel·lícula molt pobra però va sortir pensant que per alguna raó es mereixia grans diners a la pantalla gran. Però estic content de dir que tot i que aquestes coses encara poden ser certes sobre l'home Return To Me és encantador i té el cor al lloc correcte. Bonnie Hunt ha dirigit una història preciosa i l'ha explicat amb classe i gràcia. Aquesta és una de les pel·lícules més romàntiques que he vist i tot i que sembli una mica trist i descarat en la seva premissa doneu-li una oportunitat i us enganxarà.<br /><br />Ha de ser-ho. va dir (i això em fa mal fer-ho) que la raó per la qual aquesta pel·lícula funciona tan bé és per la història i el repartiment. Duchovney i Driver són tan meravellosos i creïbles aquí que sincerament volia plorar amb ells. Hi ha una escena especialment poderosa quan Duchovney torna a casa després de la mort de la seva dona i s'enfonsa al terra de casa seva. Com sempre fa el gos de la família mira a la porta per esperar que la seva dona entri. Ella no i amb el coll de la camisa encara tacat de sang Rob (Duchovney) li diu que ella no tornarà mai a casa. . Aleshores crida el gos i sembla que comparteixen un crit junts. El gos deixa escapar un petit gemec i llavors en Rob plora. I aquest és un dels moments de dolor més realistes que he vist mai en cap personatge de cap pel·lícula. Pots sentir el seu dolor i en aquell moment vaig oblidar que estava veient un actor que en general no m'agrada i vaig sentir que estava veient algú que coneixia lamentar la pèrdua de la seva estimada. Això és poderós.<br /><br />Una altra fortalesa de la pel·lícula és el repartiment secundari. Bonnie Hunt ha combinat un crisol ètnic de personatges irlandesos i italians que comparteixen un vincle comú. Comparteixen un pub anomenat O'Reilley's Italian Pub. Aquest és un nom deliciós per si sol. I encapçalant l'escala diamètrica de cultures enfrontades es troben Carol O'Connor i Robert Loggia. Es tracta de dos vells orgullosos que estimen la seva pàtria però estimen la seva néta i la seva neboda (crec que sí) respectivament. I aquest és el personatge interpretat per Minnie Driver. Aquest escenari està madur per a la comèdia i Hunt no es perd res aquí.<br /><br />Bonnie Hunt i James Belushi també comparteixen alguns moments divertits junts mentre la parella de mitjana edat i Belushi aconsegueixen els millors punts mentre accepta la humilitat amb gràcia. i mostra el seu ampli barril d'estómac per riure. Amb la seva família formada per tres o quatre fills hi ha molt poc temps perquè ell i la dona passin temps de qualitat. I de nou Hunt ho gestiona amb perfecta elegància. <br /><br />Aquesta és una història meravellosa de trobar l'amor veritable saber la sort que tens de tenir l'amor veritable i el poder de l'amistat i la família. Return To Me és un romanç meravellós i tot i que encara no tinc una gran admiració per David Duchovney he d'admetre que era perfecte en aquest paper i no em podia imaginar ningú més interpretant el seu personatge. Era sensible i creïble i la pel·lícula va ser bona gràcies a ell no només per ell però segur que va donar més gust.<br /><br />Si ets un amant d'un bon romanç i vols un bon romanç. plora llavors aquesta és la pel·lícula per a tu. <br /><br />85 sobre 10 Veuré tot el que la Bonnie Hunt posa amb ella a la cadira del director.
critique4408 Un nen i una noia són perseguits per un guerrer local perquè el nen va matar (per accident) el pare dels guerrers (o qui fos). I viatgen per la natura de les zones més ruffs d'Àfrica.<br /><br />L'actuació d'aquesta pel·lícula no és tan bona (excepte el nen elefant). Però és una molt bona aventura i no està molt censurada hi ha una mica de sang carn i nuesa (que alleugen una mica la pel·lícula).<br /><br />Aquesta pel·lícula li dono un 7 per la seva imatge de la La naturalesa africana i la seva acció.
critique4409 Esmento que pot haver-hi un spoiler aquí només per ser prudent a causa del que parlo tot i que realment no crec que estic regalant res important. Qualsevol "sorpresa" és realment poc important per a l'èxit d'aquesta pel·lícula o la capacitat de l'espectador per gaudir-ne. <br /><br />Tot i que no està exempta d'alguns defectes molt menors aquesta és una pel·lícula bonica i molt commovedora sobre l'amistat el temps la incertesa i les decisions que la gent fa sobre les seves vides. No obstant això al mateix temps també és una pel·lícula molt humorística amb petits fragments de comèdia en la seva majoria subestimats. Durant bona part de la pel·lícula avança a un ritme bastant pausat però no sembla gens lent ja que la pel·lícula s'apropa a ella i a la vida dels personatges i al principi és força alegre. Alguns han comentat que gran part de la pel·lícula sembla lenta però és un retrat tan meravellós de la vida de personatges tan simpàtics que es podria veure gairebé sense fi. A mesura que avança la pel·lícula es torna més emotiva i avança fins al final i la progressió es gestiona de manera meravellosa. <br /><br />Al final alguns dels personatges decideixen robar un banc i tot i que potser és una mica difícil de creure això no té sentit. És una addició meravellosa per emfatitzar l'amor que tenen aquests amics els uns per als altres alhora que accentua l'humor i afegeix una mica més d'ironia a la pel·lícula. I tot i que no és gaire original que una colla de vells atraquin un banc el context i els detalls són força originals i ho fan de meravella fent-ho molt divertit també com quan Ismet (si no recordo malament) exagera la seva agressivitat. per "disfrazar" el fet que és vell.<br /><br />Com he dit la majoria de l'altra comèdia és bastant discreta però encara molt humorística així que vaig riure constantment. arreu. <br /><br />Probablement els actors són la veritable clau d'aquesta pel·lícula. Donen als personatges una profunda personalitat i simpatia i els retraten amb molta cura i calidesa. Hi ha algunes petites transformacions o petits detalls de la personalitat dels personatges que es desenvolupen de manera suau i bella. Per descomptat la pel·lícula tracta sobre les personalitats d'aquests personatges i com es cuiden i interactuen entre ells. Té molt d'èxit gràcies a ells i si els actors menors haguessin tingut els papers la pel·lícula podria haver fracassat.<br /><br />Gule Gule no està exempt de tristesa però això simplement proporciona tota la gamma d'emocions i proporciona un efecte més potent. experiència. De fet la pel·lícula és tan commovedora i plena d'amor de personatges tan rics que al final és una pel·lícula molt commovedora satisfactòria i fins i tot feliç malgrat la seva tristesa. Ho podria mirar una i altra vegada.
critique4410 Aquesta és la promesa del tràiler que vaig veure i pel qual vaig llogar Hitch. Exactament un espectador seriós de cinema no haurà d'esperar molt més d'aquest títol però sorprenentment Smith Mendes James i Valletta van aconseguir una actuació teatral que es podria resumir metafòricament en la seva rutina de la pista de ball de rap al final de la pel·lícula. : els seus personatges van formar una combinació eficaç que pot provocar més que una bona rialla amb aquest DVD de diumenge a la tarda sempre que la vostra cita no sigui exquisida Fan del cinema dels directors francesos-suecs dels anys 60.<br /><br />P.D.: Totes les tècniques per puntuar són CERTADES especialment la rutina de la "noia del còctel"!
critique4411 Vaig trobar que aquest era un relat entretingut dels reptes que podria trobar un cineasta independent (cosa en què ni tan sols vaig pensar). La pel·lícula va aconseguir mantenir el meu interès durant tot el temps i de fet vaig riure en veu alta més d'una vegada! No sóc cineasta així que no sé res sobre la tecnologia però vaig pensar que estava ben editada i va fluir sense problemes explicant la història. Com a exempció de responsabilitat vaig contribuir a aquest esforç després del fet de proporcionar música per a la banda sonora però no vaig participar en la creació d'aquesta pel·lícula i no vaig poder dir-vos res sobre Repo Man excepte que recordava haver-lo vist molt enrere quan (jo no sóc realment un dimoni de la ciència-ficció). Em van agradar les comparacions que la pel·lícula va fer de la creació de fitxers punk rock amb la música punk rock. La meva dona va anar amb mi a veure la pel·lícula i no en sabia res abans i ens ho vam passar molt bé.
critique4412 Aquesta pel·lícula avança la història de la Ventafocs a principis dels anys 50 i fa un bon ús encara que excèntric de l'illa de Man com a fons. Les Ugly Sisters s'han convertit en noies angleses de classe alta molt glamurosa i juntament amb Kathleen Turner com a madrastra es mouen amb diversos vestits d'època meravellosos. La història s'altera una mica respecte a la versió tradicional: al principi es combina estranyament amb la trama de "El rei Lear" i en etapes posteriors la Ventafocs és bastant més assertiva del que és habitual. Té un aspecte esplèndid i funciona força bé en general però de vegades passa per sobre.
critique4413 La pitjor pel·lícula de terror de la història però la pel·lícula més divertida que s'ha fet mai has de veure aquesta pel·lícula és tan barata que és increïble però l'has de veure realment!!!! P.s mira la pastanaga
critique4414 Aquest proverbi atemporal ressona en aquesta pel·lícula i en el meu cor. Tants anys he esperat per veure aquesta eterna història! No estava preparat potser. És possible que la meva sensibilitat no hagués apreciat el seu poder. Així que ara l'accepto amb gratitud a la meva ànima amb alegria.<br /><br />El meu respecte i admiració per PAUL MUNI ha estat llarg. La seva és ara una luminescència llegendària. Però ara per fi he descobert els regals inestimables dels esplèndids talents de LUISE RAINER. Oh quantes cares poden parlar com la seva? Alguns han dit que va ser obra dels seus anys silenciosos i això podria haver estat només el seu discurs és prou eloqüent quan se li dóna una oportunitat. Es mereixia molt el seu Oscar.<br /><br />Aquesta pel·lícula és una èpica en les proporcions més clàssiques. Totes les parts iguals necessàries i perfectes. Els contraris poden marxar si ho desitgen però defugiran una narració que es mantingui tota la vida.<br /><br />LA BONA TERRA enriqueix un d'una manera que no s'espera. Però no tot en sortirà amb l'alegria que vaig fer. Però només puc esperar que aquesta pel·lícula sigui recordada durant molts anys.<br /><br />No em provoquis mers tecnicismes sobre la carrera dels principals jugadors. Aquestes són les expectatives dels temps moderns quan estem obsessionats amb la perfecció absoluta. Però m'atreveixo a un milió de pel·lícules més noves per explicar la història de PEARL BUCK amb tanta contundència poder convicció i gràcia.<br /><br />Si algun artista modern s'atreviria a tornar a filmar aquesta obra mestra els adverteixo que ho farà. mai s'acostarà a la fragància aromàtica que encara emana del nucli d'aquesta narració. El temps no disminuirà aquest esforç ni el progrés millorarà la seva grandesa.
critique4415 Destrossat per la culpa després de moltes coses que s'han sentit arruïnades en aquella cornisa un as escalador de rescat de muntanya Gabriel Walker (Stallone) torna a buscar la seva xicota Jessie (Janine Turner) mentre sobre els cels ennuvolats on el temps sembla una mica amenaçador una cosa espectacular. el segrest precari a l'aire va malament i 100 milions de dòlars agafats d'un avió del Departament del Tresor es perden enmig del no-res seguit d'un aterratge accidentat <br /><br />Encallats als cims nevats i necessitant guies de muntanya per recuperar els diners robats els excursionistes amb molta formació fan una trucada d'emergència demanant l'ajuda d'una unitat de rescat <br /><br / > Malauradament Gab i Hall (Michael Rooker) han d'unir-se per arribar al lloc de l'accident sense saber que la trucada de socors era una falsificació i una colla de terroristes despietats liderats per un psicòtic (John Lithgow) els esperen només per trobar una sortida de la tempestuosa muntanya amb les caixes de diners llençades <br /><br />Amb plans impressionants paisatges vertiginosos vertiginoses altures ascensions perilloses temperatures gelades "Cliffhanger" és sens dubte la millor pel·lícula d'aventures d'acció de Stallone.
critique4416 (conté lleugers spoilers)<br /><br />És interessant com Anthony Mann utilitza James Stewart aquí. Stewart és per descomptat recordat per molts com George Bailey de "It's a Wonderful Life" de Frank Capra de manera que és fàcil trobar paral·lelismes entre les dues pel·lícules. A "It's a Wonderful Life" Bailey arriba a veure el món tal com hauria estat si no hagués nascut mai. A "The Far Country" Jeff Webster de Stewart en no implicar-se per ajudar ningú més (excepte ell mateix) arriba a veure essencialment el mateix: un món en el qual ell (per a totes les qüestions pràctiques) no existeix.<br /><br />En no involucrar-se (i en intentar no importar-se per ningú) Webster es veu obligat a veure que aquells pels quals no pot evitar que els preocupen es fereixen s'empeny i fins i tot maten mentre ell s'atura i no fa res. Això recorda a l'espectador a George Bailey mirant un món que s'ha capgirat perquè també ha decidit no implicar-se per no haver nascut mai. <br /><br />Les dues pel·lícules acaben amb la mateixa imatge: un primer pla d'una campana. Stewart donant la volta a la seva filosofia de no implicació sembla que s'ha guanyat les seves "ales".
critique4417 Anchors Aweigh és el producte de la unitat de producció musical clàssica de la MGM i en conjunt la pel·lícula és agradable: bona música de Jule Styne i altres excel·lent ball de Gene Kelly (i fins i tot un treball acceptable de Frank Sinatra) i un guió divertit i ben ritme. L'únic element important que criticaria seria el càsting de Kathryn Grayson la presència de la qual en una pel·lícula sempre significa que l'audiència serà sotmesa a interminables gorgoteigs pseudooperístics de la petita Miss.<br /><br />Kelly interpreta un paper naval. un militar anomenat Joseph Brady un home amb una reputació mítica al voltant del vaixell com a amant però els encants del qual Valentino estan constantment sotmesos per la presència del seu menys segur. amic amb l'inverosímil nom mig-americà de Clarence (Sinatra). Després de rebre 3 dies de permís de terra per salvar la vida d'en Clarence Joe accepta de mala gana ajudar a Clarence a trobar una noia basant-se en la dubtosa premissa que li deu alguna cosa per salvar-li la vida. Són reclutats per un policia (Rags Ragland) que els necessita per ajudar a persuadir un jove precoç (Dean Stockwell) que vol unir-se a la Marina perquè torni a casa amb la "tia Susan" (Grayson). Al principi és Clarence qui està interessat a cortejar la "tia Susan" però finalment el personatge de Kelly emergeix com el candidat més probable.<br /><br />Hi ha diverses escenes musicals destacades però res que s'acosti al treball més famós de Kelly. pel·lícules com "Singin' in the Rain" i "American in Paris". El més proper que tenim és una seqüència enginyosa amb el personatge de Kelly en una seqüència de fantasia ballant amb Jerry el ratolí de "Tom i Jerry" (tot i que sembla que s'apropa més a la mida d'un gos o un gat que d'un ratolí). És una seqüència sorprenent per a la seva època però no té prou complexitat ni emoció per resistir realment la prova del temps. De fet em van agradar les parts de la seqüència que van tenir lloc abans de l'animació on Kelly utilitzava moviments semi-ballètics per emfatitzar la transició al món fantàstic i on el veiem ballar per un túnel que sembla una cosa d'"Alice". al país de les meravelles".<br /><br />Finalment els personatges troben el seu camí al bar preferit de Susan un restaurant/bar mexicà una mica desinfectat a Tijuana. Allà els mecenes permeten alegrement que la Sra Grayson piuli les seves àries amb abandon i la direcció s'entusiasma amb l'oportunitat que Clarence i Joe li han donat per cantar amb el seu "amic" Jose Iturbi (interpretant-se a si mateix amb un lleuger toc d'humor) . Per descomptat no han conegut mai el seu "amic" Iturbi i passen gran part de la durada de la pel·lícula intentant arribar a ell (en una escena divertida el personatge de Sinatra coneix Iturbi però el confon amb un afinador de piano i l'insta a abandonar els pianos d'afinació i provar un carrera professional) colant-se a l'estudi i al Hollywood Bowl on Iturbi està assajant una simfonia surrealista formada per desenes de joves pianistes. Â no heu vist res com això fora de "1000 Fingers of Dr. T". El mateix Iturbi és una mena de figura de déu a la història: representa l'oportunitat de salvar-se de la feina penosa del treball insatisfet i la possibilitat de fama i assoliment artístic de l'heroïna. Tothom està 100% segur que tan aviat com el Sr. Iturbi escolti a la Sra Grayson la seva carrera operística serà una realitat. Els 3 personatges principals estan desesperats per arribar-hi i pensen en ell com una mena de figura mitològica remota i llunyana Â gran part de l'encant i l'humor de la pel·lícula prové del contrast d'aquesta percepció amb el "real" molt real. "manerismes del mestre. I parlant de les aportacions d'Iturbi a la pel·lícula també ofereix un moment musical molt estimulant amb la seva interpretació orquestral de "Donkey Serenade".<br /><br />En fi aquesta és una pel·lícula que no gaudeix ningú. els musicals es voldran perdre. La majoria de la música va ser escrita per a aquesta pel·lícula un bon contrast amb les bandes sonores reciclades d'altres obres de Kelly com "Rain" i "American". Kelly encara està al seu punt àlgid aventurer i bulliciós tant en els seus balls com en la seva interpretació del personatge. La veu de Sinatra mai va estar en millor forma i poques vegades tenia millors cançons per cantar. Stockwell és una incorporació encantadora al clan i el personatge de Grayson és entranyable quan no es posa a l'escenari. Iturbi afegeix aquest to ben fonamentat però sofisticat que combina perfectament amb l'atmosfera i l'estil del musical MGM de l'època clàssica. Aquest és un dels millors.
critique4418 El transsexual psicòtic Bobbi assassina el pacient (Angie Dickinson) d'un metge destacat (Michael Caine) i després persegueix la prostituta cara (Nancy Allen) que va veure a Bobbi a l'ascensor. Liz (Allen) és sospitada del crim i s'uneix amb el fill del pacient (Keith Gordon) per atrapar l'assassí.<br /><br />Es pot resumir en un parell de paraules: és molt sexy (Dickinson). i Allen es veuen genials) és molt sagnant amb el tipus de gore que normalment es reserva per a les pel·lícules d'esquitxades i està ben fet. El guió de l'escriptor/director De Palma està bé però realment passa a un segon pla a les habilitats cinematogràfiques de l'home. Té un gran èxit a nivell visceral i de fet m'interessen aquests personatges. Puc notar els homenatges estàndard de De Palma a Hitchcock almenys a partir d'una de les imatges del mestre.<br /><br />I per acabar té un repartiment professional i creïble.<br /> <br />Aquesta va ser la tercera pel·lícula de De Palma amb l'exdona Nancy Allen (després de "Carrie" i "Home Movies").<br /><br />Per cert ballarina convertida en actriu Rachel Ticotin va ser una de les assistents de producció. Hi ha una mica de curiositat per a tu.<br /><br />No pensaria que un thriller pugui ser elegant i sagnant alhora però aquesta imatge ho demostra.<br /><br />Una de les El millor d'això és una partitura típica de Pino Donaggio.<br /><br />8/10
critique4419 Vaig veure aquest espectacle unes quantes vegades quan era jove i jugava al tilt als meus pares els va encantar i ara en sindicació sento el que senten. Aquest espectacle va fer el que els límits originals i la zona crepuscular (nous i vells) no podien fer. Aquest programa va utilitzar algunes idees antigues i algunes idees realment originals.<br /><br />Encara no puc creure que Jonathan Glassner i Brad Wright hagin fet això. Aquells nois eren productors de stargate sg-1. L'espectacle va mantenir el públic atrinxerat en la història i va crear un ambient realment espantós. Això és el que no hi havia a la nova zona crepuscular. L'entrada de Rod serling va afegir la por l'arribada del bosc va alleugerir l'estat d'ànim. <br /><br />El final ja sigui bo o dolent va fer un moment espantós. Mai no podríeu predir què passaria. Encara estic intentant trobar les temporades en DVD.
critique4420 Habitualment quan fem servir la paraula “escapista” ho volem dir negativament; La versió en pantalla gran de Warren Beatty de "Dick Tracy" demostra que "escapist" pot ser bo. Aquesta és realment una pel·lícula entretinguda. Com a personatge del títol homònim vestit de groc i sense por Beatty crea un detectiu amb el qual tots ens podem relacionar: preparat per a l'acció però no sense les seves debilitats.<br /><br />A partir d'aquí la resta de personatges són gairebé gairebé. un món per a ells mateixos. Tess Truehart (Glenne Headly) és tan glamurosa com s'esperaria que fos el marit de qualsevol lluitador contra el crim; Breathless Mahoney (Madonna) és possiblement la persona més perplexa que es pugui imaginar; Big Boy Caprice (Al Pacino) és el dolent mitjà: despietat però genial. Altres personatges inclouen Mumbles (Dustin Hoffman) l'excés de música 88 Keys (Mandy Patinkin) i The Kid (Charlie Korsmo). Charles Durning James Caan Dick Van Dyke Estelle Parsons Catherine O'Hara Seymour Cassel Paul Sorvino i Kathy Bates també protagonitzen.<br /><br />Ah espera un moment. Ni tan sols he explicat la trama! La trama implica que Tracy intenta -i ha fracassat fins ara- trobar alguna manera d'atrapar Big Boy. Paral·lelament a la ciutat s'han produït esdeveniments molt estranys les respostes poden estar o no més properes del que tothom pensa.<br /><br />Per descomptat el més important d'aquesta pel·lícula és que és divertit de veure'l. . Si Warren Beatty tenia problemes per actuar de la seva edat llavors en va fer un bon ús aquí. "Dick Tracy" és una pel·lícula fantàstica.
critique4421 Summer of My German Soldier va ser una de les moltes pel·lícules de televisió que es van convertir en un element bàsic de la petita pantalla als anys 70 (altres van ser "Brian's Song" "Sybil" i "Someone's Watching Me!"). Representa una noia jueva (Kristy McNichol) fent amistat amb un presoner de guerra alemany (Bruce Davison) a Geòrgia de l'època de la Segona Guerra Mundial. Una de les coses que mostra la pel·lícula és que molts dels soldats alemanys no eren realment nazis sinó que només van ser reclutats. En veure la pel·lícula vaig tenir una idea real de com havien d'haver estat les coses al sud aleshores; Vull dir t'imagines ser una persona jueva acusada de donar suport a l'enemic? <br /><br />Per tant sens dubte recomano aquesta pel·lícula. Crec que sempre és important mostrar les coses aquí retratades. La sobreactuació ocasional impedeix que la pel·lícula sigui una obra mestra a gran escala però normalment ho fan força bé. Espero que finalment la pel·lícula surti en DVD. També està protagonitzada per Esther Rolle i Michael Constantine (el patriarca de "My Big Fat Greek Wedding").
critique4422 D'acord. Aquesta ha estat una de les preferides des dels 14 anys. És cert ja no la veig diverses vegades a l'any però... Aquesta no és una pel·lícula per a una generació més gran que vulgui un significat més profund o algun missatge brillant. Aquesta pel·lícula és DIVERTIDA. Està bastant antic gairebé passa però Parker Posey és tan brillant que és increïble. Si voleu deixar-vos encantar amb un esmorzar dels 90 a Tiffany's assistir a raves dels 90 o estimar Parker aquesta pel·lícula és per a vosaltres. En cas contrari no us molesteu.
critique4423 No hi ha trama real ni desenvolupament de personatges ni direcció a nivell Scorcese però de debò de debò t'esperaves res d'això? L'únic que importa és que aquesta pel·lícula és absolutament divertida gairebé al mateix nivell que Borat. Per descomptat el final arrossega una mica però si el cameo de Borat no t'ha destrossat has de ser el pitjor batty boy de la història dels batty boys. Sacha Baron Cohen és possiblement l'humorista VIU més gran i aquí es fa més rialles que Jude Law en una platja nudista. T'atreveixo a no riure.<br /><br />Si pots treure el pal de tretze peus de l'esquena durant una hora i mitja i només gaudir d'alguns acudits ben puntuals i extremadament estúpids en una història estúpida sobre un personatge estúpid mira aquesta pel·lícula estúpida. Estaràs content d'haver-ho fet. Mantingueu-lo real!
critique4424 París és el lloc on estar per gaudir de l'art i la música bonics i per enamorar-se bojament com és el cas d'aquesta pel·lícula. Un noi coneix una noia s'enamoren però alguna cosa s'interposa en el seu camí de la felicitat eterna la història clàssica.<br /><br />La meravellosa música de George Gerschwin complementa el gran ball de Gene Kelly i Leslie Caron. "Un americà a París" és una pel·lícula d'humor alegre i amorosa que val la pena veure.<br /><br />8/10<br /><br />
critique4425 Tot i que per a la majoria de nosaltres la sexualitat és una qualitat variable no recordo una pel·lícula que va fer per mi el que fa aquesta. Em va transportar a un regne terriblement familiar d'anhel i desig. Tota l'atracció compulsiva la incertesa sobre el resultat la por palpable i l'excitació tan acompanyada d'aquest estat d'excitació es van fer arribar a la febre amb aquesta pel·lícula. Tan francès i el que considero agosarat! No importa quina sigui la teva orientació crec que el perill de perseguir el teu desig es porta aquí de ple i al centre... molt més per exemple que amb "Eyes Wide Shut" de Kubrick.
critique4426 No es pot dir que Roy Andersson sigui prolífic (6 pel·lícules en 37 anys). Tampoc el pots acusar de convencional; no fa 'directament' almenys pel que fa a la narrativa. "You the Living" la seva primera pel·lícula en set anys és com un documental surrealista en el qual s'observa un gran nombre de personatges sense fer res i si això sona desagradable t'asseguro que no. Es tracta d'una pel·lícula divertida accessible i sorprenentment afectuosa una part de la vida molt allunyada de la que normalment veiem a la pantalla.<br /><br />Per descomptat 'slice-of-life' és difícilment el sobrenom adequat per aplicar a aquesta pel·lícula ja que és poc probable que la vida de la majoria de la gent sigui una cosa així. Els incidents a la pantalla van des d'allò gairebé aterridorment ordinari fins als absolutament boig i mentre que els personatges poden passar volant de vegades per no tornar-se a veure d'altres per reaparèixer com ansiós per l'aprovació Andersson els atorga a tots una mena d'afecte benigne. . Això i una mica de música ens asseguren que el temps que passem amb ells sigui temps ben aprofitat.
critique4427 La bona notícia: el director està compromès amb la causa d'Amnistia Internacional i amb ganes de lliurar un missatge sòlid sobre la llibertat d'expressió i el mal de l'opressió. La trama és clarament original i els actors són dos dels meus preferits. La notícia no tan bona: "original" no és la paraula de moda de tothom quan visiteu les pel·lícules o les botigues de vídeo. A més crítics destacats com Mr Maltin i Roger Ebert han rebutjat la pel·lícula com un intent genuïnament fallit de convertir una obra de teatre en forma cinematogràfica. Si no recordo malament el títol està extret del conte de fades que ha escrit el personatge de Stowe i que l'ha convertit en una possible persona subversiva i sospitosa en el lloc fictici on transcorre la història. Els seus somnis són perillosos per al govern representat aquí per Rickman com l'interrogador intens i manipulador. Com que aquestes dues persones són pràcticament les úniques que apareixen a la pel·lícula el director té un autèntic repte per mantenir l'atenció de l'espectador. Al final vaig trobar tot fascinant. No impecable i definitivament no per a tothom però gratificant. No és gens a prop d'una obra mestra com "Un curtmetratge sobre matar" de Kieslowski o tan explicativa com "Dead man walking". Però si us agraden aquestes pel·lícules o qualsevol dels thrillers polítics de Costa-Gavras també podeu apreciar aquesta. No us espereu sermons excessivament explícits o seqüències d'acció que omplin els ulls.
critique4428 Això no és el Teatre Mestra. No hauries d'entrar-hi esperant això. Aquesta és pura diversió de noies amb el repartiment més fantàstic de protagonistas femenines. Com va dir algú més aquí aquesta és la pel·lícula que havia de ser Baby Mama. I l'únic inconvenient que veig a aquesta pel·lícula és que la Tina Fey no hi participava a més d'estar protagonitzada per les noies més intel·ligents i brillants del planeta. La pel·lícula és pura ximpleria a la superfície però si la mireu de debò sabreu que té molts missatges i un significat profund per a qualsevol de nosaltres que voldria tornar i fer-ho tot de nou a la vida sabent el que sabem ara. . PURA DIVERSIÓ i el recomano a qualsevol que busqui 84 ​​minuts d'escapada fantàstica.
critique4429 La Bellesa. El Terror. La Poesia. L'horror. La innocència. La culpa.<br /><br />Potser això és tot el que hauria d'escriure en aquest comentari per a UN CONTE DE DOS GERMANES. El millor és veure aquesta pel·lícula sense saber-ne res. Jo mateix no sabia ni una cosa sobre la història de les dues noies quan vaig entrar a aquesta pel·lícula. Acabo de fer una ullada a la bonica portada ni tan sols vaig llegir la sinopsi al darrere i la vaig posar al reproductor de DVD. Només sabia que va guanyar diversos premis en festivals d'arreu del món i que era molt recomanable.<br /><br />La portada del DVD deia "La pel·lícula més espantosa des de L'ANELL EL RENT i AIGUA FOSC". Tot i que la part aterridora pot ser correcta pots oblidar-te de la resta perquè l'únic que té en comú UN CONTE DE DOS GERMANES amb aquesta pel·lícula és... una aparició fantasmal amb un llarg cabell negre. Fins i tot és una mica injust comparar-lo amb aquelles famoses pel·lícules japoneses perquè aquesta pel·lícula coreana té molt més a oferir i de fet és una mica més complicada i intel·ligent que les altres.<br /><br />Aquesta pel·lícula simplement és una petita obra mestra i aquí hi ha alguns motius (sense dir res sobre la trama): la pel·lícula en si em va agafar desprevingut almenys dues vegades amb girs sorprenents intel·ligents. I just quan creus que has arribat a la conclusió (si ho aconsegueixes o no això és irrellevant de moment) i penses que la pel·lícula s'acabarà... aquesta pel·lícula s'allarga una mica més. La fotografia és sorprenent utilitza colors brillants durant el dia i tons foscos a la nit. El treball de càmera és excel·lent amb el director de vegades escollint angles impressionants si no innovadors. Alguns plans són pura poesia (per exemple el top-shot amb les dues germanes al llac). Tot sembla molt elegant. Només hi ha quatre personatges principals però la intriga que els envolta és intensa. La història en si comença una mica lenta però hi ha molta varietat de to i emocions per mantenir-la interessant. Fins i tot hi va haver una escena (quan les noies es van enlairar cap al llac) que de sobte em va fer recordar les CREATURES CELESTIALES de Peter Jackson. Però quan comença l'horror és bastant efectiu. També hi ha alguns ensurts sorpresa reeixits. Maleït vaig saltar del meu sofà. La partitura musical és fantàstica i en moments en què se suposa que no hauria de fer por no vaig poder evitar notar que tenia una mena de sentiment italià. Una mica estrany per a una pel·lícula coreana. Però tot i així una gran puntuació. Tanta cura es va posar en cada detall d'aquesta pel·lícula inclòs un so envoltant perfectament equilibrat.<br /><br />També crec que anomenar A TALE OF TWO SISTERS només una pel·lícula de terror no li està donant prou crèdit. És més aviat un drama de terror misteriós que funciona tant a nivell psicològic com sobrenatural. No importa com ho miris aquest és el terror asiàtic que es troba entre els millors. Pot ser que no sigui cruent però de vegades fa bastant por i el tema està força alterat. Per tant si encara no l'heu vist busqueu-ne una còpia introduïu-la al vostre reproductor de DVD seguiu el flux i assegureu-vos de prestar tota la vostra atenció a aquesta pel·lícula durant 110 minuts de durada.<br /><br />Allà espero haver fet una bona feina lloant-lo sense espatllar res.
critique4430 Bé no sóc el fan de Sondheim més gran del món així que tot i que tinc l'àlbum del repartiment i l'he escoltat unes quantes vegades en realitat mai no he vist aquest espectacle ni tampoc la versió cinematogràfica de Tim Burton. Vaig sentir que volia veure alguna cosa més fidel abans de veure el de Burton i donar-li una oportunitat com una pel·lícula. Aquesta versió no és en absolut una pel·lícula és una obra de teatre filmada amb alguns dels membres originals del repartiment inclosa el més important l'actuació d'Angela Lansbury com Nellie Lovett. Aquesta és una d'aquelles actuacions que és com un conducte cap al cor de la màgia de Broadway i el mateix teatre. Devia haver-se divertit molt amb aquest paper. El propi Sweeney Todd no és interpretat per Len Cariou que ho va fer originalment sinó per George Hearn. Hearn fa una feina fantàstica; la seva veu no és tan bona com la de Cariou però sembla que la interpreta una mica més àmplia.<br /><br />L'únic problema que vaig tenir realment va ser amb el personatge de Johanna interpretat per Betsy Joslyn i fins a cert punt. el seu amant Anthony interpretat per Cris Groenendaal. La veu de Joslyn no pot sostenir les notes agudes però no estava del tot segur de si potser aquest havia de ser el punt ja que no estic molt familiaritzat amb aquesta obra. Més important encara no estic segur de si la història de "Sweeney Todd" realment té prou pes per mantenir part de la música però per sort sembla que els seus creadors no s'hagin pres massa seriosament. Com a alosa i una mica de comèdia en la línia del "Grand Guignol" és força divertit. No crec que sigui una obra tan significativa com "Company" i "Into the Woods" o alguns dels seus altres espectacles. Part de la música és força espectacular però en altres punts sembla que existeix en un món fora de l'espectacle.<br /><br />No en diré gaire aquí perquè aquest és un lloc web de pel·lícules i això no és realment una pel·lícula sinó només una obra de teatre que s'ha rodat en una pel·lícula. Potser hi havia 3 o 4 escenes en què van moure la càmera però això va ser tot. La gent voldrà veure això perquè conserva la llegendària actuació de Lansbury que mereix el seu estatus llegendari perquè és una actuació divertida i perspicaz. George Hearn també pot estar orgullós de la seva versió de Sweeney. Aquesta seria una bona pel·lícula per mostrar als nens de més de 5 anys o més per tal que s'interessin pels musicals perquè la sang i el canibalisme els sorprendran molt. Veure una actuació filmada amb tanta expertesa i fidelitat em fa desitjar que s'haguessin fet més esforços com aquest al llarg dels anys amb el teatre musical perquè prefereixo els espectacles dels anys 20 als 50 a aquests afers d'època posterior. "Sweeney Todd" és un espectacle excepcional de la seva època però milles i milles per sobre de la bogeria de l'AL Webber.
critique4431 He de dir. Aquesta és fàcilment una de les meves pel·lícules PREFERITS per veure a Halloween. La festa de Halloween l'horrible actuació el noi vestit com a extra de Miami Vice. GRAN GRAN GRAN!!!<br /><br />************************SPOILERS************** *************<br /><br />Tinc un lloc enorme al meu cor per a pel·lícules de terror aleatòries dels anys 80 i aquesta es va allargar i va estirar les cordes del meu cor. Sempre passo aquesta pel·lícula a Blockbuster i sempre vaig riure de la portada de la caixa. Ara cada cap de setmana agafava una pel·lícula a l'atzar que mai havia vist abans... un cap de setmana va ser el torn de l'Àngela. Semblava que feia mesos que em burlava. Així que la vaig portar a casa la vaig posar i vaig passar la major part de la pel·lícula sota la manta.<br /><br />Per a mi va ser aterridor i brut. I no només l'actuació! Algunes de les coses que van plantejar per a aquesta pel·lícula van ser increïbles. Sincerament puc dir que la millor part per a mi va ser veure la Suzanne (interpretada per un company d'Iowan) enganxar-se un tub de pintallavis pel mugró. Va ser aleatori i em va encantar. Veure l'esgarrifosa Àngela FLOAR pels passadissos i escoltar la seva esgarrifosa veu de dimoni va ser suficient per tenir-me despert TOTA LA NIT! <br /><br />No és una de les pel·lícules de terror més intel·ligents o millor interpretades. Però el seu formatge dels anys 80 i té tots els elements que necessiteu. Creepy Goth Kid Virgin Slut Naked Girls Scary House Bad Acting i he esmentat Naked Girls? Tots els elements estaven allà i es van reunir de tal manera que es va convertir en una de les meves pel·lícules preferides. Felicitats als cineastes.
critique4432 Potser m'ha agradat tant aquesta pel·lícula en part perquè m'he sentit abatut als abocadors i és un petit conte de fades encantador. Sigui quin sigui el motiu vaig pensar que era perfecte. Una història fantàstica i intel·ligent efectes preciosos una interpretació excel·lent (especialment De Niro que és impressionant). Aquesta pel·lícula em va fer més feliç del que he estat durant un temps.<br /><br />És una pel·lícula molt divertida i intel·ligent. L'acudit de la història del regne del salvatgisme dels prínceps i les conseqüències la manera com la bruixa es dedicava als efectes màgics i desenes de petits tocs intel·ligents em van mantenir captivat. Això és molt del que el fa tan bo; és una pel·lícula elaborada i carregada d'efectes especials amb més història que la majoria de pel·lícules de contes de fades però hi ha una atenció increïble a les petites coses.<br /><br />Em sembla que em ve de gust seguir-ho tot i mirar-ho de nou.
critique4433 ROMEU I JULIETA havien estat interpretats de moltes maneres però molt poques de les versions captaven l'essència de l'obra. Els únics que se m'ocorren que van clavar l'esperit del romanç van ser WEST SIDE STORY i ho creieu o no TROMEO AND JULIET de Troma Film. A primera vista aquest és un altre simple esquitxat i molts pensarien que bastarditza el clàssic de Shakespearian. No obstant això la pel·lícula té una sensació honesta al respecte. Actualitzat per atreure la joventut malaltissa d'avui és clar però no sense mèrits. Sí els desmembraments freqüents les perforacions corporals els accidents de cotxe les escenes de sexe lèsbic la masturbació i l'incest són de mal gust però quin mal hi ha quan tens una història d'amor tan dolça com la base? Per molt dolenta que sigui la majoria de les actuacions d'aquesta pel·lícula (vull dir és Troma després de tot) els dos protagonistes tenen una mica de química genuïna més que en les monstruositats de gran pressupost TITANIC i STAR WARS EPISODI TWO. Hi ha molta modernització però bona part del text original està en tacte sobretot quan Tromeo i Julieta estan junts. Hi ha una gran escena on Juliet pronuncia el famós "Parting is such sweet sorrow" i tromeo segueix ràpidament a la moda grunge de mitjans dels anys noranta "Yeah it totally sucks". Crec que és realment lamentable que aquesta pel·lícula no obtingui el reconeixement o l'estrena àmplia que es mereix. Espero que la gent que ho veu a les prestatgeries de les botigues de vídeo no s'apagui per la brutícia de la pel·lícula perquè es perdria una experiència bastant subversiva.
critique4434 Mai no puc entendre per què la gent es pren el temps per revisar pel·lícules que no ha entès del tot. Sé que la gent llegirà crítiques mordaces en aquestes pàgines d'aquesta pel·lícula i evitarà que cerquin còpies d'aquesta pel·lícula de 1932 força oblidada d'estil de finals dels anys 20 que probablement s'hauria de denominar "Indecent" ja que aquesta és la nom als títols principals.<br /><br />Myrna Loy més coneguda com a actriu còmica en innombrables papers elegants es mostra mal interpretada en tots els ells. Era una autèntica actriu dramàtica cosa que no sabia abans de veure aquesta pel·lícula que és anterior a tots els seus papers famosos. És emocionant i es mou aquí dues coses que mai va estar enfront de l'elegant i refinat William Powell. Encara estic bastant sorprès de lo bona que era.<br /><br />Becky Sharp (1935) la primera funció de Technicolor de tres tires és més familiar però aquesta és molt millor artísticament i una adaptació. També és molt punyent com a expressió d'un estil cinematogràfic que estava a punt de morir. No podeu creure la meva paraula ho heu de veure.
critique4435 Kenneth Branagh mostra la seva excel·lent habilitat tant en la interpretació com en l'escriptura en aquesta profunda i provocadora interpretació de la tragèdia més clàssica i ben escrita de Shakespeare. Kenneth interpreta el paper d'Hamlet amb una emoció tan diferent que provoca llàgrimes. També destaca l'actuació de Kate Winslet.
critique4436 Aquesta pel·lícula és una de les millors pel·lícules de Tom Cruise. Capta la imaginació del públic amb el seu paper de David Aames. El seu personatge pot relacionar-nos amb tots d'alguna manera. La història és molt intel·ligent i manté al públic al marge durant tota la pel·lícula. Mai havia vist tant les pel·lícules de Cruise però després de veure això em demostra el seu veritable talent. La meva part preferida de la pel·lícula és el final on tot arriba a una gran conclusió i ell descobreix la veritat. Si encara no l'heu vist hauríeu de provar-ho. És una d'aquelles pel·lícules que un cop l'has començat a veure només has de veure-la fins al final o et farà pensar i et penediràs. La meva opinió és que hauríeu d'anar a comprar-lo i arriscar-vos que això és el que vaig fer i es va convertir en una de les meves pel·lícules preferides de tots els temps. És A* 10/10 us prometo que un cop el mireu us quedarà amb vosaltres i us agradarà per sempre.
critique4437 Jackass Number Two és fàcilment la pel·lícula més divertida del 2006 superant la també divertida Clerks II. És una de les millors seqüeles de la memòria recent superant a Jackass The Movie en tots els sentits. Ara bé aquesta pel·lícula pot ser la més divertida però també és la més ofensiva espantosa i absolutament repugnant. Et trobaràs malalt diverses vegades al llarg de la pel·lícula. Parlo completament seriosament quan dic que no mengis res abans de veure o durant aquesta pel·lícula perquè és probable que literalment torni a perseguir-te. Manteniu el consum al mínim també. T'han advertit perquè tal com diu el lema et farà suplicar clemència.<br /><br />Jackass Number Two segueix els bojos de l'exitós programa Jackass Johnny Knoxville Bam Margera Ryan Dunn Steve-O Chris 'Party Boy' Pontius Preston Lacy Ehren McGhehey Dave England Brandon DiCamillo i Jason 'Wee Man' Acuna (Chris 'Raab Himself' Raab està absent) mentre fan les acrobàcies més escandaloses que amenacen la vida i que es poden repugnar. No diré quines són les acrobàcies però us advertiré que qualsevol escena amb un animal serà repugnant o psicològicament espantosa i que un membre del repartiment (una vegada més sense dir-ho) coquetejarà amb la mort diverses vegades al pel·lícula.<br /><br />El que fa que Jackass Number Two sigui tan entretingut no són les acrobàcies en si mateixes sinó com reacciona el repartiment davant d'elles i de fer-les. Per dir-ho de manera senzilla si els va encantar fer-ho i s'ho van passar genial també ho faràs (això val per al 99% de les acrobàcies). Totes les acrobàcies són molt originals i el 90% d'elles no s'havien vist mai abans. Seràs testimoni d'uns quants reciclats però estan augmentats. No penseu que la direcció realment influeix en una pel·lícula com aquesta però sí; La direcció de Jeff Tremaine fa que la pel·lícula sigui molt més divertida perquè proporciona una guia per a la colla en el seu moment còmic que és simplement brillant per part seva. S'hauria pogut asseure i dormir durant el rodatge (de fet veureu a la pel·lícula que va dormir durant alguns rodatges) però va sortir allà i va ajudar aquests bojos a fer les acrobàcies tan divertides com va poder. Dono dos polzes amunt al Sr. Tremaine per això. Una altra gran cosa de Jackass és la seva bonança de cameos de celebritats i aquesta vegada inclouen la llegenda del BMX Mat Hoffman el déu del monopatí Tony Hawk el director i actor Jay Chandrasekhar (Super Troopers & Beerfest) l'actor Luke Wilson l'estrella dels Miami Dolphins Jason Taylor i director/actor Mike Judge (Office Space). Les escenes amb Hoffman Taylor i Chandrasekhar es troben entre les més divertides de la pel·lícula ja que encara és més divertit veure aquests homes com a part de la pel·lícula.<br /><br />Jackass Number Two és un dels més políticament incorrectes.  pel·lícules moralment degradants i simplement equivocades de tots els temps si no la majoria. Malgrat això és tan original i tan divertit que això no t'importarà. Estaràs jadeant d'aire riure tant que ploraràs i saltant del teu seient rient durant tota la pel·lícula. A causa del contingut gràfic explícit i potencialment inquietant d'aquesta pel·lícula ningú menor de 18 anys no hauria de veure aquesta pel·lícula. T'han avisat. Espero que gaudiu de Jackass Number Two tant com jo.<br /><br />10/10 --spy
critique4438 Aquesta és una de les pel·lícules més interessants que he vist mai. M'encanta la sensació de boscos d'aquesta pel·lícula. La pel·lícula és molt realista i creïble. Això sembla passar en una altra època potser a finals dels 60 o principis dels 70. Henry Thomas treballa bé amb el nadó. Una història molt emotiva i val la pena mirar-la.
critique4439 La model de Nova York Alison Parker (Cristina Raines) lloga una habitació en una antiga pedra marró on coneix uns quants veïns estranys i experimenta algunes al·lucinacions esgarrifoses. Mentre l'advocat xicot Michael Lerman (Chris Sarandon) fa preguntes en nom seu lluita per mantenir la seva seny (per no parlar de la seva voluntat de viure) mentre les seves experiències afecten la seva salut física mental i emocional.<br /><br />No vull espatllar els millors moments d'aquesta pel·lícula de terror psicològic per a aquells que no la coneguin. La història és interessant i entretinguda però la pel·lícula realment no ofereix gaire en termes d'ensurts reals. O per tant qualsevol ambient. És una mica sinistre però no és com la pel·lícula de terror tradicional. És més aviat una història sobre els intents d'una dona amb problemes per fer front a la creixent irrealitat de la seva vida. En aquest nivell funciona però no és prou potent.<br /><br />El que "The Sentinel" *ofereix* són unes peces d'escenografia atractives (en particular el clímax fascinant i fabulosament esgarrifós i hi ha una escena amb Beverly D'Angelo que s'ha de veure per creure-la). També hi ha una mica de gore per veure però no gaire. Una ominosa partitura musical de Gil Melle s'afegeix a l'amenaça.<br /><br />Cap crítica d'aquesta pel·lícula estaria completa sense una valoració dels cineastes en reunir actors tan excel·lents per al seu repartiment. Alguns d'ells no fan massa però veure'ls tots junts és impressionant. Eli Wallach i Burgess Meredith causen les impressions més grans com a detectiu dur i veí solícit respectivament. Altres noms llegendaris inclouen Jose Ferrer Arthur Kennedy i Ava Gardner. Les futures estrelles com D'Angelo Christopher Walken Tom Berenger Jeff Goldblum fan breus aparicions i altres cares conegudes inclouen Jerry Orbach Sylvia Miles William Hickey i Martin Balsam. Qui va ser el director de càsting d'aquesta pel·lícula es mereix algun tipus de premi.<br /><br />Escrit per a la pantalla pel director Michael Winner probablement més conegut per la sèrie "Death Wish" que va fer amb Charles Bronson de la novel·la de Jeffrey Konvitz.<br /><br />No ho consideraria un thriller de terror realment genial però té els seus moments i és raonablement entretingut.<br /><br />7/10
critique4440 Quan era molt petit la meva mare tenia una sèrie de quatre curts de Looney Tunes/Merrie Melodies en cinta i els vaig veure tots diverses vegades. A Coy Decoy va ser un d'aquests curts i em va sorprendre de veritat llegir en un altre comentari que havia estat prohibit. Quan era jove probablement ni tan sols entenia el gag de Black Beauty per començar. Tot i això probablement és per això que es va prohibir tot i que fins que no vaig veure això en un lloc de vídeos ni tan sols recordava el gag. En veure el vídeo vaig recordar certes preses en particular l'encongiment del barret de Daffy i els ulls de Daffy que es van tornar mecànics mentre l'esquer l'encerclava a The Lake. No em va molestar el gag que probablement va ser el motiu pel qual es va prohibir el gag. En canvi em vaig inundar de records d'infantesa de veure aquest curt. Com que em va agradar aquest curt de petit el valoro amb un 7 sobre 10.
critique4441 Caçadors de dracs ha de ser la pel·lícula d'animació amb millor aspecte que he vist mai. Va ser al·lucinant. La pel·lícula tracta d'una parella de canalla a la recerca d'uns diners en efectiu el seu estrany gos blau pelut que fa pipí i una noia que somia amb convertir-se en cavaller i els envien a una recerca per anar als confins de la terra per matar el engulló del món un drac impossiblement immens. Però sincerament ni tan sols importa de què va la pel·lícula. Perquè és meravellós. La gravetat en aquest món de fantasia és diferent de manera que blocs d'arquitectura i esferes de terra suren entre catedrals i castells i pobles per igual i hi ha boscos de lliris flotants. El món és tan creatiu tan singularment bell amb una mena d'aspecte de llibre de contes silenciat. El món sembla un conjunt de pintures precioses. Els monstres també són visualment impressionants com un drac de foc format per un eixam de ratpenats vermells malvats. Una part de la trama no és massa original com els protagonistes principals que volen la seva granja a la dels ratolins i dels homes i sembla que mai no poden arribar al món; però els magnífics gràfics algunes escenes seriosament sinistres i el diàleg que evoca emocions fan que aquesta pel·lícula sigui espectacular.
critique4442 Una altra de les interminables pel·lícules de talla galetes "Kickboxers Fight to the Death for the Amusement of Wealthy Scumbags" que n'hi havia tantes als anys 90... Ja ho saps les creades prenent les paraules "Death" "Blood" i "Steel" i les paraules "Ring" "Fight" "Match" i "Cage" i posar-los en un generador aleatori! Dient això però Death Match és una entrada força bona en el gènere sobreutilitzat gràcies a les seves emocionants escenes de lluita i la sorprenentment bona actuació del seu repartiment de kickboxer.<br /><br />La història tracta de dos amics -ex- El campió del món de kickboxing John Larson (interpretat pel campió de pes mitjà de kickboxing de cara de carlin Ian Jacklin probablement abans conegut per la seva horrible actuació com a vilà principal a Ring of Fire 2) i Nick Wallace (Nick Hill un noi simpàtic probablement més conegut pel paper del lluitador de carrer Sergio a Bloodsport 2) que treballen als molls de L.A. carregant caixes als vaixells. Un descobriment d'una capsa plena d'armes i una breu baralla més tard els nostres dos herois estan sense feina i recolzen un bar de L.A.. El sensat John Larson decideix dirigir-se al nord i buscar feina; L'obstinat Nick Wallace ha sentit parlar d'un home que paga bons diners perquè els lluitadors lluitin en partits privats de kickboxing. "Per què haurien de canviar les coses?" diu en John: "Si em necessites hi seré". Com era previsible no passa gaire temps abans que Nick hagi desaparegut i el seu bon amic lluiti a l'"anell mortal de la mort" intentant trobar una pista al seu amic desaparegut.<br /><br />Efectivament n'hi ha. Aquí no hi ha premis per a l'originalitat però com he dit abans la força d'aquesta pel·lícula rau en la seva acció el seu repartiment de lluitadors de la vida real i les actuacions bastant bones que aconsegueix treure'n. Ian Jacklin em va sorprendre especialment. Anteriorment només l'havia vist com el dolent a Ring of Fire 2 i en petites parts de tripa com The Steel Ring i sempre m'ha fet gràcia el mal actor que és (encara que és un bon lluitador!). Però a Death Match és força bo! Amb un guió decent i un tall de cabell demostra ser un protagonista força carismàtic! I la seva amistat amb Nick està molt ben retratada. Jacklin i Hill tenen una bona química i realment creus que aquests dos personatges es preocupen l'un de l'altre. N'hi ha prou perquè un d'ells perdi la feina viatgi a mig camí per tot el país i arrisca a morir per salvar l'altre: m'agradaria tenir un amic així! <br /><br />També va ser agradable veure a Matthias Hues com un secuaz dolent amb una mica més de profunditat del que estem acostumats a veure pels seus molts papers de "secuaces dolents". No obstant això no us deixeu enganyar pensant que és l'estrella només perquè està a la portada del vídeo (amb pel que sembla el cap enganxat al cos de Michael Bernardo de la portada de Shootfighter): és bo mentre està a la pantalla però no és gaire...<br /><br />En el costat negatiu la pel·lícula és bastant lenta quan no hi ha baralles amb moltes escenes innecessàries (que passa amb gàngsters). La història inútil de Jimmie Fiorello sobre el seu avi??) i la lluita final és decebedorament curta però en general em va agradar! Moltes baralles la majoria bones. No és això tot el que necessitem les arts marcials? I per descomptat un dolç per als ulls aquí en la forma encantadora de la molt bonica Renee Ammann. En definitiva una pel·lícula de kickboxing força entretinguda.
critique4443 Un dels grans èxits de The Decline of Western Civilization l'avenç indie de la cineasta Penelope Spheeris és que potser pot agradar als fans que no siguin punk i als hardcore. Més important encara captura un moment de la història abans que el moviment es convertís completament en "digne de mercat" quan les bandes tocaven (o si més no tractaven de tocar en alguns casos) en discoteques humides i brutes per a un públic que tenia tant respecte per si mateixos ja que tenien respecte per les bandes. Pels fans com jo hi ha entrevistes precioses amb algunes de les quasi-llegendes del punk-scum de LA algunes mortes altres encara vives i encara treballadores a l'escena. <br /><br />Les actuacions i entrevistes inclouen The Circle Jerks X Black Flag (en els dies anteriors a Henry Rollins) Catholic Discipline Fear Alice Bag Band i els més memorables (al meu parer). ) sent els gèrmens. Tot i que sabia d'algunes de les bandes i intèrprets de la pel·lícula (The Jerks i Black Flag principalment) només havia sentit rumors sobre el cantant principal (el difunt) Darby Crash i per les imatges de la pel·lícula sembla que és un. dels si no els epítoms del moviment punk. No es pren massa seriosament li agrada beure de vegades quan parla és un galimatisme total i l'actitud que aporta a l'escenari és alhora divertida i de forma lliure estimulant. Un intèrpret com aquest probablement espantaria Steve Miller i Jackson Browne de la seva pell.<br /><br />Decline of Western Civilization pot no agradar tots els fans no punk que busquen aquesta pel·lícula (és difícil de trobar al vídeo). ) però tampoc els hauria de desactivar necessàriament. Com una mena d'antropòleg que s'ha colat a la festa Spheeris descobreix el comportament d'aquesta gent els seus motius els seus gustos i odis i el poder que eren les seves persones dins i fora de la pantalla. Alguns d'ells gairebé surten amb normalitat alguns no però només són ofensius per als que no estan massa oberts a les coses. A més d'això la pel·lícula és una visita obligada per als tipus de nens que es pensen fanàtics del punk només perquè escolten Good Charlotte i Blink-182: si voleu conèixer el moviment i el gènere de la pel·lícula. rock que professeu estimar doneu una oportunitat als pioners. A
critique4444 Michael Myers brutal i sense emocions mata a punyalades la seva germana als sis anys la nit de Halloween de 1963; el 30 d'octubre de 1978 s'escapa d'una institució mental i institueix un nou regnat de terror a la seva ciutat natal d'Haddonfield Illinois. El persegueix tot el temps un psiquiatre (Donald Pleasence) que sap el malvat que és aquest jove.<br /><br />S'obre amb un esclat i crea un refredador genuïnament de suspens i atmosfèric que en realitat és superior. a les moltes imatges slasher que va ajudar a inspirar. És subtil en comparació amb els desagradables banys de sang que van ser moltes d'aquelles pel·lícules posteriors; subtil i espantós. Conserva la capacitat de fer-me saltar fins i tot després de visualitzacions repetides. Quantes pel·lícules hi ha realment que poden continuar sent aterridores fins i tot després d'haver-les vist abans? No gaire.<br /><br />El plaer és genial en el que probablement va ser el paper definitiu de la seva carrera; Jamie Lee Curtis en el seu debut cinematogràfic es va convertir en una autèntica reina dels crits després d'actuar a "Halloween" així com a algunes imatges de slasher posteriors i és una víctima prevista per a la qual val la pena arrelar.<br /><br />Co. -L'escriptor / director John Carpenter sap què funciona en aquesta pel·lícula fent un ús excel·lent de les ombres i el cel fosc; observeu com la major part de la pel·lícula està ambientada després de la nit. Amb aquesta imatge ell i la seva antiga col·laboradora Debra Hill van crear una franquícia que ha generat set seqüeles molts imitadors i una propera "re-imaginació".<br /><br />És molt citable: qui mai podria oblidar el Dr. Discurs de Loomis (Pleasence) en el qual descriu Michael Myers al xèrif (Charles Cyphers un intèrpret de repertori fiable en diversos de Carpenter's). obres anteriors)?<br /><br />És fantàstic i val la pena buscar-ho. Aquesta és la meva pel·lícula preferida de John Carpenter de tots els temps.<br /><br />No és totalment infal·lible; després de tot hi ha forats de guió però en general té un impacte sòlid.<br /><br />9/ 10
critique4445 Un dels meus programes preferits dels anys 70. Segons recordo es va emetre divendres (o possiblement dissabte) a la nit a Nine Network (?) aquí a Austràlia. Darren McGavin i Simon Oakland estaven genials junts.<br /><br />Cada episodi normalment arribava al clímax amb Kolchack que havia de lluitar cos a cos amb algun tipus d'oponent sobrenatural. En el seu crèdit els escriptors van fer un esforç concertat per allunyar-se de la ronda habitual de vampirs i fantasmes el màxim possible.<br /><br />Recordo un episodi en què l'adversari era l'esperit d'un antic cap indi. que/qui 'va tornar' com un corrent elèctric massiu que va començar a matar persones en un hospital de la ciutat. L'enfrontament final va veure que Kolchack intentava curtcircuitar la "bèstia de poder" enmig d'una explosió d'espurnes i flames. Vaja... vas haver de ser-hi en aquell moment però va ser una idea interessant.<br /><br />McGavin sempre va aportar molta energia i entusiasme als seus papers i aquest va ser un dels seus millors.< br /><br />Definitivament es mereix un lloc al "Saló de la Fama" de la televisió. Per citar Tony Vincenzo .... 'Kolchack you are ON IT'... O en el cas del Saló de la Fama 'IN it'!
critique4446 Pegg ha tingut alguns èxits en els últims anys començant amb "Shaun Of The Dead" el 2004 pel·lícula fins a "Hot Fuzz 2007" a principis del 2008 va sortir amb "Run Fat Boy Run" i ara ve això " How To Lose Friends And Alienate People" que és en molts aspectes una de les meves comèdies preferides de l'any.<br /><br />La pel·lícula tracta sobre Sidney Yound un home que escriu una revista fallida que es burla dels famosos sobretot perquè no és un d'ells. De totes maneres un dels propietaris de revistes amb més èxit (Played By Jeff Bridges) el convida (Per nostàlgia) a treballar a la seva revista. Per descomptat Sidney està emocionat i es trasllada a Amèrica allà coneix una noia que actualment està escrivint un llibre i s'obre la hilaritat.<br /><br />Aquesta pel·lícula és fantàstica i espero que en surtin més com aquesta en un futur proper. Pegg ha tornat a donar a la gent de tot arreu una altra bona pel·lícula i no tinc ganes de veure la tercera part de la trilogia de sang i gelats "Paul". Valoro aquesta pel·lícula amb un 81%.
critique4447 Julie Waters sempre és meravellosa però Adrian Pasdar és una revelació positiva en aquesta comèdia irònica de gènere sobre un travesti que no pot reprimir la seva obsessió i els canvis pels quals passa quan el descobreix. Defuig infal·liblement les bromes vulgars i estroncades per obtenir un enginy genuí i una perspicacia veritable i té una pilota absoluta mentre ho fa. Una comèdia molt agradable discreta agradable
critique4448 Aquesta pel·lícula encara és la preferida de tots els temps. Només un idiota pretensiós i sense humor no gaudiria d'aquesta meravellosa pel·lícula. Aquesta pel·lícula sembla una llesca de pastís de poma calent cobert amb gelat de vainilla francès! Crec que aquest és el millor treball de Cher i la seva actuació més creïble. Cher sempre ha estat beneïda amb carisma bona aparença i una figura envejablement prima. Tant si t'agrada que canti com si no qui més sona com Cher? Cher definitivament ha deixat la seva empremta a la indústria de l'entreteniment i serà recordada molt després d'haver vingut i desaparegut d'altres. És una de les artistes més singulars que hi ha. És curiós perquè qui hauria pensat en Cher com una actriu amb un talent natural? Ella està al capdavant de les anomenades "estrelles" de cinema d'avui. Cher és un actor real al mateix nivell que Debra Winger Alfre Woodard Holly Hunter Angela Bassett i uns quants més ja que mai sembla "actuar" es converteix realment en el personatge de manera convincent. S'ha guanyat el respecte dels seus companys i del públic que va al cinema.<br /><br />Tot sobre Moonstruck és meravellós: els personatges el paisatge el diàleg el menjar. No em canso mai de veure aquesta pel·lícula.<br /><br />Cada cop que miro l'escena on tots estan asseguts al voltant de la taula de sopar a casa de la Rose faig una pausa amb el comandament per veure exactament quin menjar deliciós és la Rose. servir. Vaig veure els espaguetis els bolets (crec) però no sé si mengen raviolis ziti? Quin és aquest plat principal? Té una pinta meravellosa i em torna boig! <br /><br />Tothom en aquella família era un individu treballador i es respectaven i es preocupaven els uns pels altres. L'avi no va ser deixat de banda i tolerat era una part vital de la família i era escoltat i respectat per la seva edat i saviesa. Semblava que també era un vell codificador molt sa i independent.<br /><br />La mare de Loretta no era "només una mestressa de casa" sinó que era la cola que unia la família i era un exemple model del que era una dona.  la mare i el responsable de la llar haurien d'aspirar a ser-ho. Estava orgullosa de l'estil de vida que havia triat però no va deixar que definiés qui era. Els homes de negocis d'alta potència no estan tan còmodes amb la seva pell com Rose Casterini. Fixeu-vos en la manera descarada que va dir "No vaig tenir fills fins als 37 anys. No s'ha acabat fins que s'acaba". Teniu la sensació que havia estat el tipus de dona jove que feia exactament el que volia i se'n va sortir sense que l'altra persona s'adonés del que havia passat. Era encantadora ràpida d'enginy i molt intel·ligent. Quina gran mare! <br /><br />La Loretta no em va agradar de seguida perquè semblava una mica sabia que no era tan aventurera i tan controlada com volia que pensessin els altres. . Podia explicar als altres sobre ells mateixos i on s'havien equivocat però realment no aplicava el sentit comú a la seva pròpia vida. Es casaria amb el nen d'una mare de mitjana edat simplement perquè volia un marit i un sentit d'identitat i un propòsit per a la seva vida. Era més convencional que la seva pròpia mare. Es vestia i portava els cabells com una matrona en una casa de detenció i semblava sense humor i avorrit però per sota senties que era vulnerable i solitària i tenia molt d'amor per donar-li l'home adequat. Probablement també acabaria fent una mare increïble.<br /><br />Vaig veure en el futur una casa plena de nens feliços i cridants de Loretta i Ronnie i Rose i Cosmo gaudint de cada minut.
critique4449 Mighty Like A Moose és un dels molts curtmetratges que va fer el director Leo McCarey protagonitzat per Charley Chase. Quin dandi que és! Charlie i la seva dona se sotmeten a una cirurgia plàstica per millorar les seves horribles aparences sense saber-se l'un per l'altre. Després es troben en una festa i s'enamoren l'un de l'altre. Ara no es poden permetre mútuament que s'assabentin que estan fent trampes. Aquesta és la premissa absurda d'aquesta farsa frenètica. Vivien Oakland un dels pocs curtmetratges còmics que ha tingut una carrera florida molt després dels silencis és perfecta com la dona de Charley. En Charley té un horrible cas de dents de cèrcol que s'envien ràpidament al dentista. Després que una festa sigui asaltada per la policia sense cap altre motiu que no sigui per practicar incursions Charley i la seva dona intenten frenèticament evitar-se a casa per por que es coneguin els canvis en les aparences. Tots dos han estat fotografiats amb les seves novetats a la festa. La hilaritat de tornada a casa culmina amb Charley que intenta ensenyar una lliçó a la trampa amb la seva dona. El que no és bo per descomptat és el nou Charley que la seva dona s'adona molt abans que Charley ensenyi una lliçó de fidelitat. Aquest és un dels millors esforços de Charley Chase. *** de 4 estrelles.
critique4450 Aquesta és una història molt fina i poètica. Preciós paisatge. Magnífica partitura musical. L'any passat he estat dues vegades al Japó i la pel·lícula em va donar aquesta sensació típica japonesa. El moviment de la càmera és magnífic igual que els actors. S'endinsa en els teus sentiments sense arribar a ser melodramàtic. Els japonesos són molt sensibles i amables i tot això està molt ben portat a la pantalla. El director juga magníficament amb la llum i els colors i demostra al públic que també és possible deixar-los gaudir d'una pel·lícula amb detalls subtils i fins. Un cop hagis vist aquesta pel·lícula voldràs veure més del mateix director. És una pel·lícula molt agradable i només puc recomanar-la a tothom.
critique4451 No havia vist mai una pel·lícula de John Cassavetes fins fa dos anys quan vaig veure per primera vegada THE KILLING OF A Chinese BOOKIE en un cinema de Berlín que em va semblar interessant per dir-ho diplomàticament però no tan especial vaig voler veure a l'instant. més de la seva obra. Des d'aleshores he intentat -amb èmfasi en provat- mirant la seva altra obra en particular SHADOWS. He de reconèixer que em va trigar una estona abans de gaudir de la pel·lícula. Al principi la manera en què es va rodar Cassavetes sense polir crua i improvisada em va desanimar una mica i ho vaig pensar com un experiment original absolutament però defectuós i antic. Però ara després de revisar aquestes petites imperfeccions fan que sembli tan fresc fins i tot avui.<br /><br />Rodada amb un pressupost mínim de 40.000 dòlars amb una tripulació de sis persones SHADOWS ofereix una observació de les tensions i la vida de tres germans d'una família afroamericana en què dos dels tres germans Ben (Ben Carruthers) i Lelia (Lelia Goldoni) són de pell clara i capaços. passar per blanc. Cassavetes va exigir que els actors conservessin els seus noms reals per reflectir els conflictes reals dins del grup però va veure que la pel·lícula es preocupava de problemes humans en lloc d'implicar els racials. Cassavetes va rodar la pel·lícula en deu minuts de preses i un muntatge irregular una reacció contra els valors de la producció de Hollywood "perfectes". La principal inspiració de Cassavetes -almenys en l'estil cinematogràfic de la pel·lícula es va rodar- van ser els neorrealistes italians alhora que professava admiració per l'esperit pioner de Welles. L'ús d'aficionats i la improvisació pot semblar a alguns dels directors neorrealistes italians però amb la seva partitura bebop de Charles Mingus i Shafi Hadi la pel·lícula se sent molt diferent molt americana a diferència de qualsevol cosa feta abans. <br /><br />La cançó amb les noies amb plomes "I feel like a lolly-pop" (o alguna cosa) em sembla a anys llum història antiga. Però per molt antic que sembli encara avui és una deliciosa càpsula del temps de la Nova York de finals dels anys cinquanta. Crec que aquesta és una de les primeres pel·lícules que els aspirants a cineastes s'adonen que podrien rodar una pel·lícula independent sense Hollywood improvisada i sense pressupost real. Seymour Cassel que va actuar i va participar a SHADOWS afirma que va ser LA CIUTAT NU (1948) de Jules Dassin la que va ser la primera i els va inspirar a tots però crec que aquesta va ser la que va obrir realment els ulls als aspirants a cineastes independents nord-americans.< br /><br />Camera Obscura --- 8/10
critique4452 Sigrid Thornton (SeaChange) sembla que va néixer per omplir el paper de Philadelphia Gordon de Cato en aquesta història que sovint es compara amb el clàssic de la guerra civil americana de Margaret Mitchell Gone With the Wind. Waters (Heaven Tonight) és sens dubte el seu millor paper també com el seu interès amorós larrakin i els dos protagonistes encapçalen un meravellós repartiment australià en aquesta sens dubte la més coneguda i estimada de la minisèrie australiana. És<br /><br /> una producció excepcional a tot arreu encara que no intenteu veure'l tot en un sol cop i mereix ser recordat com un magnífic retrat de la vida a l'Austràlia anterior a la Federació. Valoració: 8/10
critique4453 Una vegada més demostrant la seva increïble versatilitat John Turturro interpreta el geni introspectiu dels escacs rus que es prepara per a un torneig de remuntada i estableix una relació improbable amb una companya resident (Emily Watson) en un hotel italià dels anys 20. S'enamoren per horror de la seva mare alpinista social (Geraldine James). Una meravellosa història d'amor la brillantor dels escacs pot fer que sembli cerebral. Però malgrat els seus orígens en una història de Nabakov certament no ho és. Els elements romàntics i el sentit del temps i el lloc superen l'anàlisi psicològica sense cap mena de dubte. John Turturro després d'haver aparegut a "Barton Fink" "O Brother Where Art". tu?" "The Big Lebowski" demostra que no depèn de les pel·lícules de Coen Bros per afirmar la seva alçada.
critique4454 Quina pel·lícula meravellosa i fantàstica és "Stardust".<br /><br />Podria acabar-la fàcilment amb aquesta afirmació i n'hi ha prou amb dir que es podria prendre com una recomanació molt contundent per anar a veure-la.<br / ><br />En un moment en què Hollywood sembla decidit a forçar remakes i seqüeles per la nostra gola "Stardust" ens fa recordar per què anem al cinema en primer lloc: per escapar de la realitat durant un parell d'hores i explorar altres vides altres temps o altres planetes. Irònicament "Stardust" ens porta als tres llocs sense esforç i amb una alegria infantil que tots anhelem.<br /><br />"Stardust" està ple de tots els personatges que recordem de petits: prínceps bruixes pirates fantasmes i canalles. Té la damisela en perill l'heroi els canalla els obstacles els encanteris els antídots els encants i fins i tot un toc de velocitat de la llum per fer-lo quasi modern.<br /><br />"Stardust" tracta sobre un home de la ciutat de Wall que està convenientment situada al costat d'una muralla que separa la seva ciutat d'un regne màgic. L'única manera de passar per la paret és a través d'una regata que està diligentment custodiada per un vell codificador desordenat (interpretat meravellosament per David Kelly). Un dia un jove de Wall anomenat Ben Barnes maniobra la vella guàrdia i s'escapa per la recámara. Es troba amb un regne encantat anomenat Stormhold on coneix una jove encadenada (i molt sexy) anomenada Una. La manté captiva una bruixa i la lliga amb una cadena irrompible. Mentre la bruixa està fora Una sedueix Ben i l'envia en camí. Ben torna a Wall sense incidents i continua la seva vida. Però nou mesos més tard és convocat a la recàrrega de la paret on l'antic guàrdia li dóna el que podria esperar: un nen.<br /><br />El nen anomenat Tristan creix fins a ser un jove força desafortunat (Charlie Cox) que està enamorat d'una noia fora de la seva lliga i també està promès amb una altra. No obstant això la jove (anomenada Victoria i interpretada a Sienna Miller) surt una vegada amb Tristain i aquest li confessa el seu amor. Després d'observar una estrella caient ella li diu que pot tenir-la si recupera l'estrella i se la porta de nou. Accepta i emprèn la seva recerca que el portarà a l'altre costat de la muralla.<br /><br />Mentrestant al regne de Stormhold el vell rei (perfectament interpretat per Peter O'Toole) s'està morint. . Crida als seus fills vius restants per dir-los qui el succeirà al tron. Els noms dels seus fills són Primus Secondus Sextmus i Septimus. Els altres fills van ser assassinats pels altres germans en una competició humorística per veure qui viu per aconseguir el tron.<br /><br />De totes maneres llança el seu encant de robí al cel i Voila això el que porta l'estrella a la terra. .<br /><br />L'estrella s'estavella en forma d'una bella dona anomenada Yvaine (Clare Danes) i ella per descomptat porta l'encant. Però no sap que ara està sent persuadida per Tristain els prínceps i també per una bruixa envellida anomenada Lamia (Michelle Pfeiffer) que vol tallar el cor de les estrelles per recuperar la seva pròpia joventut.<br /><br />Complicat. ? Sí. Però tot s'ajunta a mesura que l'aventura es desenvolupa.<br /><br />Tristain és el primer a trobar l'Yvaine però està tan encegat per la seva devoció per la Victòria que no reconeix el vincle creixent entre ell i l'Yvaine. El seu interès inicial rau només en tornar Yvaine a Victòria com a prova del seu amor. Però primer ha de superar els prínceps i la Lamia. Els prínceps no són un problema tan gran ja que intenten matar-se constantment i igual que a "Pirates del Carib" mai la mort ha estat tan divertida. <br /><br />Però Tristain també es troba amb la bruixa que va esclavitzar la seva mare (encara que no sap que és la seva mare) i una banda de pirates voladors dirigida per Robert DeNiro.<br /><br />La seva és el personatge més important de la pel·lícula i DeNiro l'encarnaix. Roba la pel·lícula amb la seva duresa i aviat ens assabentem d'un secret encobert que deixarà el públic a terra de riure. Tot i que el seu paper és petit DeNiro és extraordinari!<br /><br />Michelle Pfeiffer és meravellosa com a Lamia una bruixa malvada i sexy. Claire Danes és la més adequada com a Yvaine confusa i angoixada. És una dona perfecta. Jason Flemyng Adam Buston Rupert Everett i Mark Strong afegeixen la dosi perfecta de lleugeresa com els prínceps lluitadors que a mesura que moren tornen com a fantasmes com "Blithe Spirit" i "High Spirits".<br /><br />A més. el director Matthew Vaughn l'única altra experiència de direcció del qual va ser "Layer Cake" teixeix una història encantadora que agradarà a tothom.<br /><br />"Stardust" pot ser massa complex per als nens petits però qualsevol persona major de 13 anys voldrà veure aquesta pel·lícula diverses vegades. És així de bo. "Stardust" és el que se suposa que han de ser les pel·lícules. Perfectament escrit perfectament repartit perfectament dirigit i perfectament interpretat. En altres paraules... perfecte.
critique4455 El Dr. Bock ensenya a l'hospital i ho fa molt bé. El que passa amb ell és que està deprimit. El Dr. Bock i la seva dona se separen els seus fills són desviats no pot actuar al dormitori i se sent com si no estigués fent una feina molt bona curant persones. Es torna suïcida però coneix la Barbara que canvia les seves idees per a millor. Al voltant d'aquesta història hi ha un misteri d'assassinat i un grup de manifestants enfadats fora.<br /><br />La pel·lícula està ben feta i el personatge del Dr. Bock està ben interpretat. És una mica trist una mica divertit i una mica dramàtic. Va ser bo veure un parell d'històries embolcallades per l'hospital encara que no tenien relació amb el que estava fent el doctor Bock. Gran pel·lícula.
critique4456 Bergman i la comèdia no van junts. Algunes de les seves comèdies són tan incòmodes que gairebé us fa una mumia. Aquesta pel·lícula té un moment estrany: els darrers 30 segons són el nadir però en conjunt es tracta d'una peça encantadora (més que divertida) que és agradable. Bergman llança diversos dels seus sospitosos habituals que funcionen bé. Hi ha una gran escena al tren entre David Marianne i un venedor rudi que es quedarà en la memòria. Part del material matrimonial és típic i cínic de Bergman però aquest és Bergman amb un estat d'ànim clar més que fosc.<br /><br />Aquesta pel·lícula té els seus moments i val la pena els 90 minuts. Ni un dels seus clàssics ni el lloc per començar si vols enamorar-te de Bergman.
critique4457 Aquesta pel·lícula pot ser una mica avorrida per a algunes persones però trobo aquesta pel·lícula<br /><br />molt interessant pel que fa a un intent de revelar una tradició.<br /><br />El director Lim ha va fer dues pel·lícules sobre música tradicional a Corea abans d'aquesta pel·lícula. La pel·lícula anterior a aquesta mostrava la música durant tota la pel·lícula i aquesta pel·lícula està intentant aconseguir coses semblants tenint antecedents a la pel·lícula com una pintura.<br /><br />Una altra cosa és que la història està escrita. tant pel director com per un filòsof Kim que és un estudiós conegut a Corea (que té molts títols inclòs el doctor a Havard) no estic dient que la gent educada faci millors pel·lícules però aquest filòsof és un expert en cultura tradicional a Corea per la qual cosa dóna més crèdit a aquesta pel·lícula.
critique4458 El que he vist de les pel·lícules de Wolfgang Petersen ha estat força bo. Sap dirigir l'acció crear suspens i fer-te interessar. Eastwood acostuma a ser fantàstic de vegades excel·lent. Això val tant per a la seva interpretació com per a la seva direcció. Tots dos donen un treball sòlid aquí. El concepte no és dolent i el joc del gat i el ratolí funciona bé. Malkovich actua força bé i el seu joc i el d'Eastwood s'afegeixen a la pel·lícula. Suposo que això no introduirà res de nou de veritat... però mai no ho pretén ni cal. Es tracta de dos grans actors cadascun interpretant un tipus bàsic de paper que han demostrat en altres moments de la seva carrera que es poden gestionar de manera notable i amb un magnífic director al capdavant. Realment és entretingut ben fet i simplement ofereix. El muntatge i la fotografia són bons. La interpretació i l'escriptura de personatges també ho són. La pel·lícula aconsegueix ser intensa i de suspens i si t'ho deixes probablement t'entretingueu i us comprometreu encara que hi hagi pel·lícules superiors. El ritme és pràcticament correcte. Ho recomano a qualsevol fan dels actors principals del director i/o d'aquest tipus de pel·lícules. 7/10
critique4459 En general em va agradar molt aquesta pel·lícula però hi destaquen quatre coses: el moment i l'actuació còmics perfectes de Sam Raimi com a home pràctic (?) del campament la meravellosa caracterització d'Alan Arkin del propietari del campament i el millor de tot la fotografia. Els bonics tons daurats de les escenes exteriors m'atrauen a la pel·lícula com una posta de sol a la vora del llac m'atrauen als meus propis records d'estiu.<br /><br />El diàleg i l'estat d'ànim se senten molt naturals i creïbles. Alguns crítics critiquen la manca d'un guió més "profund". Per a mi és precisament aquesta mancança la que fa que aquesta pel·lícula funcioni. Els personatges i els seus problemes semblen reals i per això m'importa el que els passi.<br /><br />La conclusió és que totes les parts s'uneixen per crear un tot que se senti bé.
critique4460 Hitchcock va opinar que el públic no està realment interessat en allò que posa els protagonistes en perill només que ESTÀ en perill i necessiten escapar.<br /><br />Aquesta pel·lícula demostra que Hitchcock no era 100% correcte. La policia creu que Jean Simmons és culpable d'un delicte quan ella clarament no ho és. Trevor Howard decideix que el seu millor camí és córrer per ell. Així doncs el cos de la pel·lícula mostra la nostra carismàtica parella esquivant i baixant de trens autobusos i autocars saltant per roques a la part superior d'una cascada trepitjant-se pels terrats de les astilleres.<br /><br />Totes les coses bones i emocionants... però no em podia sortir del cap que tot era innecessari. Haurien d'haver-se mantingut.<br /><br />En altres paraules el MacGuffin no era prou fort.
critique4461 Em va electrificar quan vaig veure això per primera vegada el 1983 o el 1984. Steven Biko ha passat a la meitat de la pel·lícula però no s'oblida la ressonància del seu coratge i saviesa. No ho vaig fer quan finalment vaig anar a Sud-àfrica el 1993. També és en gran part una història sobre l'amistat i la lleialtat. Quan estava a Sud-àfrica i vaig escoltar al públic en un recital de dansa a Natal cantar Nkosi Sikelel' iAfrika em van posar els cabells de punta. Hi ha molt a aprendre d'aquesta història per a tots els pobles.
critique4462 Una representació realista de l'amor jove pel conjunt universitari però que també atreu a un espectador gran com jo. Té alts i baixos i girs i girs i em va fer caure una llàgrima o dues. Poques vegades veiem pel·lícules amb personatges urbans negres que puguin agradar a un públic més gran i no negre i mostrar una representació més real de joves adults negres.<br /><br />Aquesta pel·lícula té lloc en un campus universitari i una ciutat on dues persones conèixer i enamorar-se. Al fons hi ha diversos amics coneguts i situacions que els afecten per bé o per mal. Una trama típica alguns poden dir però això va ser realment inesperat. <br /><br />Em vaig trobar arrelant per la supervivència de la relació de parella veient el meu propi passat a la seva història. De les actuacions dels actors van sorgir moments de reflexió profunda i revelació. <br /><br />És una pel·lícula brillant que avalaria per a aquells joves de cor i enamorats o que hagin estat alguna vegada enamorats. Gran pel·lícula. Buscaré una còpia per afegir a la meva col·lecció de pel·lícules.
critique4463 Una pel·lícula senzillament genial sense cap mena de dubte. Gran història i excel·lents actuacions ja sigui Amitabh Akshay Shefali Priyanka Boman o Rajpal. La indústria cinematogràfica hindi està desvergonyida amb Mallika and Co aquesta pel·lícula és totalment lliure de vulgaritat i per tant està obligat a fallar en la vulgaritat addicta a la nostra societat índia. Però el missatge i el concepte que porta aquesta pel·lícula són absolutament excel·lents. Anu Malik (avorrit imitador) podria haver estat evitat i Ismail Darbar o Himmesh Reshmmiya podrien haver estat utilitzats com a músics. Crec que Vipul Shah hauria d'haver donat una mica de toc gujarati sobretot a la música. Anu Malik és el pitjor músic del món i es creu una estrella del pop però aquesta no és la pel·lícula on es requeria presència: només es veu bé amb cançons d'estil Govinda. Vaig sentir que una bona música seriosa amb un parell de bons Ghazals o cançons tristes podria haver fet que aquesta pel·lícula fos més memorable.
critique4464 Sóc un fan de C&C torno als seus discos i em va agradar aquesta pel·lícula però en un moment donat a mitjans dels anys 80 a la televisió per cable a San Jose Califòrnia es va emetre amb una línia argumental alternativa que va destruir tot el punt de la pel·lícula. Totes les referències a la marihuana es van substituir per "diamants". La bossa que "Vermell" deixa caure a Chong té diamants en comptes de marihuana però la conversa continua sent la mateixa ("... val ~ 3000 $/lb"). També hi ha una subtrama en què es van afegir clips d'extraterrestres en un vaixell observant C&C i parlant entre ells per aconseguir els diamants. Al final en comptes de "coca-cola espacial" és una altra cosa. No estic segur de qui va crear aquesta versió però va ser horrible i era obvi que estaven intentant que fos amigable per a la família i els nens. Hauria estat millor que aquella cadena no l'hagués emès en absolut.
critique4465 Aquesta pel·lícula és una lliçó brillant sobre la història japonesa ambientada al final del shogunat Tokugawa poc abans que el shogunat perdés una gran batalla contra el lleial que volia que l'emperador tornés al tron ​​per governar el Japó. Realment vaig haver de llegir molta història per obtenir-ne tota la informació.<br /><br />Shintaro Katsu (també conegut com el Zatoichi original) fa una actuació excel·lent com Izo Okada un dels quatre Hitokiri (=Humans). Slayer) del Bakumatsu. És un samurai senzill que perd tota la seva riquesa. Per tenir una bona vida es converteix en un criat de Takechi Hanpei (interpretat per Tatsuya Nakada = Ryonosuke fora de Sword of Doom). Hanpei és un polític ultranacionalista que deixa que la seva banda d'Hitokiri assassini molts polítics pro-oest d'alt rang per assolir els seus objectius polítics. Izo Okada segueix el seu líder sense qüestionar realment què estan fent. Sempre que tingui diners per anar a beure i gastar a la seva puta. Els assassinats d'Okada es fan cada cop més brutals al llarg de la pel·lícula i està orgullós de tenir una reputació basada en la por allà on va. <br /><br />És un retrat esplèndid sobre la vida d'un simple samurai que es veu atrapat en assumptes polítics i és realment ingenu per adonar-se del que està passant. Primer després de ser traït i torturat i de mantenir sempre converses amb Sakamoto (que és un samurai que rebutja la violència) canvia les seves idees i opinions sobre la vida. Però massa tard....<br /><br />Mireu la pel·lícula per veure el final d'Izo Okada...<br /><br />Shintaro Katsu i la resta del personal fan una actuació brillant. Cada actor arriba al seu paper. L'espasa lluita en una manera molt única i ràpida...probablement més ràpid que moltes pel·lícules d'avui en dia...<br /><br />Mira-ho si tens oportunitat!!!
critique4466 He de dir que sóc un àvid fan de les pel·lícules de terror i actualment no en tinc prou amb el terror estranger. Com que l'horror nord-americà realment depèn massa del gore.<br /><br />Aquesta pel·lícula és fantàstica. Aquesta pel·lícula em va recordar molt al SIXTH SENSE de M. Night. La manera de dirigir la pel·lícula va ser genial. El director es va prendre el seu temps per configurar-ho tot. Va trigar uns 40 minuts a convertir la pel·lícula en una pel·lícula de terror. Vaig pensar que la pel·lícula era només un drama. Aquesta pel·lícula només s'acumula i la recompensa no és massa.<br /><br />No ho havia fet mai abans però aquesta és la principal raó per la qual m'ha agradat la pel·lícula... De fet vaig cridar en veu alta. perquè una escena em va sorprendre molt... que és una mica patètic... però que una pel·lícula ho faci és genial.
critique4467 Tots tenim amics. Alguns en tenim més que altres però realment només hi ha una o dues persones amb les quals et sents molt proper persones que pots dir que són com el teu germà o germana. Alice (danesos) i Darlene (Beckinsale) són així. Ho podeu veure des del principi. Es van graduar junts van a festes junts i decideixen anar junts a Bangkok quan se suposa que havien d'anar a Hawaii. També són arrestats per intentar introduir drogues a un país del tercer món i això suposa un desastre. La resta de la pel·lícula tracta sobre la supervivència i no renunciar a l'esperança. També té un missatge fort sobre el poder de l'amistat i el que pot significar per a algú.<br /><br />Brokedown Palace és una molt bona pel·lícula no és excel·lent i això es deu a alguns problemes que vull per parlar-ne. Però primer vull dir què és bo de la pel·lícula. I per començar l'actuació és de primer nivell i no podeu buscar més enllà dels dos protagonistes. Danes i Beckinsale són perfectes en els papers que tenen. L'Alice sempre és ardent i sembla una mica aspra per les vores però sembla més divertida que la Darlene. Però de vegades aquesta diversió la pot posar en problemes. La Darlene sempre és una mica conservadora i tot i que això pot resultar irritant de vegades hauria servit millor a les dues noies si s'hagués seguit a la seva manera en lloc de la d'Alice. Bill Pullman és adequat com a advocat nord-americà que viu a Tailàndia. La pel·lícula també està molt ben fotografiada. L'interior de la presó no és el mateix que Shawshank o Natural Born Killers o Return To Paradice però sí que mostra la necessària (però infravalorada) desesperança de la situació en què es troben. La direcció de Johnathin Kaplan també és força bona. Veiem que les dues noies lluiten per superar-ho cada dia però podeu veure que el seu esperit s'apaga una mica més cada dia. Brokedown Palace és excel·lent quan parla d'amistat i mostra com han de confiar l'un en l'altre per sobreviure. L'altra cosa que he hagut de comentar és la banda sonora de la pel·lícula. Augmenta i complementa l'estat d'ànim de la pel·lícula a la perfecció. La cançó que escoltes al tràiler també es reprodueix a la pel·lícula i quan sona sents la difícil situació de les dones d'aquesta presó. Pots sentir com s'han de sentir sols i com de desesperats estan per sortir i tornar a les coses senzilles de la vida. I també et fa mirar a tu mateix i adonar-te de la sort que tenim de viure en la societat que fem. Ho tenim fàcil en comparació amb alguns països i creguis-ho o no la música és un perfecte catalitzador per a la reflexió sobre aquest tema. Una part de la música la fa un grup anomenat Delirium (crec) però és Sara McLaughlin (ortografia incorrecta però com s'escriu el seu cognom?) la que fa la lletra i la seva veu és preciosa i inquietant i afegeix molt. a la pel·lícula.<br /><br />El que no em va agradar de la pel·lícula va ser una part de l'estupidesa que mostren les noies. No diré què és el que fan però quan ho vegis per tu mateix sabràs de què parlo. A més realment no vaig sentir que la presó on estaven fos tan dolenta. Semblava més a una presó de seguretat mínima i això pot ser perquè quan hi ha circumstàncies similars en altres pel·lícules que encanten els homes que passen temps en un país estranger les escenes de la presó sempre són brutals i sàdiques. Però no ho he entès aquí.<br /><br />En general aquesta és una gran pel·lícula i realment et fa preguntar-te: "Fins on aniries per un amic?" Aquesta és una pregunta difícil i potser una que cap de nosaltres podria respondre honestament fins que no ens posessim en la mateixa situació. Esperem que mai es redueixi a això.
critique4468 Preveia que aquesta pel·lícula seria decent i possiblement un tòpic però estava completament equivocat! Charlie Cox (no havia sentit mai a parlar d'ell fins ara) va interpretar un protagonista increïblement bo; era tan sincer i romàntic jo i el meu amic que vam veure la pel·lícula amb mi ens vam enamorar totalment d'ell.<br /><br />Claire Danes a qui m'agradava abans (la estimava a Romeu i Julieta) va fer la gaudeixo encara més. La seva interpretació va ser fantàstica ni tan sols podia dir que fos americana. La química entre ella i Charlie Cox va ser extremadament bona el càsting va ser bastant perfecte.<br /><br />Robert DeNiro i Michelle Pfeiffer eren igualment ben repartits; DeNiro com aquell pirata gai... impagable impagable. Em vaig riure molt d'aquella escena on Septimus arriba al vaixell... Déu meu vaja. Pfeiffer va interpretar a un dolent decent em va agradar com a mare descarada a Hairspray. Però va tenir la quantitat adequada de melodrama i comentaris sarcásticos al llarg de la pel·lícula. <br /><br />En general va ser divertit (però no en absolut!) romàntic els efectes especials no eren del tot freqüents però quan ho eren eren genials; els cameos de Ricky Gervais i Peter O'Toole també estaven ben situats. <br /><br />Recomano totalment aquesta pel·lícula a qualsevol persona a qui li agradin les pel·lícules de fantasia com la Princesa núvia o fins i tot El Senyor dels Anells. Va mantenir el meu interès durant tot el temps i compraré el DVD quan surti!
critique4469 Durant un eclipsi solar neixen tres nens i deu anys després això els ha fet créixer sense consciències. A mesura que s'acosten les celebracions simultànies del seu desè aniversari es converteixen en assassins astuts i calculadors a sang freda. Joyce Russel (Lori Lethin) una adolescent local agradable es troba enfrontant-se a aquests petits terrors quan la majoria d'altres s'enamoren del seu comportament angelical.<br /><br />Escoltant pel·lícules com "The Bad Seed" i "Village of the" Maleïda" la premissa d'aquesta pel·lícula de nens malvats potser no és del tot original però segueix sent força inquietant. Els tres actors infantils (Elizabeth Hoy Billy Jacoby i Andy Freeman) són esgarrifosament convincents. El director Ed Hunt i el seu coguionista Barry Pearson mantenen l'estat d'ànim desagradable però convincent durant la durada de la pel·lícula; arriben a fer que la nena cobri l'entrada per a un peep show sense voluntat en què participen la seva germana gran (futura comediante de stand-up i personalitat de MTV Julie Brown el striptease de la qual és un veritable mirall).<br /><br />Nom els actors Susan Strasberg com a professora gelada i Jose Ferrer amb gairebé cap temps de pantalla com a metge s'afegeixen al procediment amb la seva presència mentre que K.C. Martel un dels joves de l'original "The Amityville Horror" és molt simpàtic com el germà petit de Joyces. Altres cares conegudes com Ellen Geer l'home de pel·lícula B Michael Dudikoff Cyril O'Reilly ("Porky's" "Dance of the Damned") Joe Penny ("Jake and the Fatman") i William Boyett ("The Ocult") també es pot veure.<br /><br />Tocar les pors dels pares com els nens jugant amb armes que han descobert i estar tancats dins de vells refrigeradors "Bloody Birthday" és una mica més que una variació slasher amb els nens com a antagonistes. Amb l'ajuda i instigació de la partitura musical d'Arlon Obers aquesta pel·lícula es queda en la memòria més que alguns dels seus germans sense gaire gore a la qual retrobar-se (tot i que aquesta fletxa a través de la mordassa de l'ull funciona força bé).<br /><br />Desolador desagradable i deprimit "Bloody Birthday" val la pena mirar-lo per als curiosos.<br /><br />7/10
critique4470 De tant en tant s'estrena aquesta pel·lícula de la qual ningú ha sentit a parlar i es va rodar en molt poc temps amb molt pocs diners i recursos però tothom es torna boig i resulta ser sorprenentment fantàstic. Això també va passar als anys 50 amb unes quantes pel·lícules petites de les quals molta gent no ha sentit a parlar mai. Realment hi ha algunes joies desconegudes i sorprenents dels anys 50 que val la pena excavar. "Panic in the Streets" és una altra pel·lícula com aquesta que em ve al cap. Totes dues són pel·lícules que no s'assemblen realment a les pel·lícules de gènere habituals de la seva època i que també estan fetes amb recursos limitats.<br /><br />Em va sorprendre molt de com m'ha acabat agradant aquesta pel·lícula. Va ser realment una pel·lícula que va anar millorant a mesura que avançava. Com totes les pel·lícules "antigues" acostuma a començar una mica lent però una vegada que entres en la història i els personatges t'agradarà molt amb aquesta pel·lícula.<br /><br />La pel·lícula té una història molt gran. això implica espionatge encara que la pel·lícula no comença així. Comença com aquest típic thriller criminal amb un toc de cinema negre. Però "Pickup on South Street" no és realment una pel·lícula segons els números de manera que comença a prendre les seves pròpies indicacions aviat. Assegura que la pel·lícula segueixi sent sorprenent però sobretot també molt refrescant de veure.<br /><br />També m'han agradat molt els personatges d'aquesta pel·lícula. Cap d'ells és molt bon noi i tots els seus defectes i debilitats. Realment humà. També compta amb una gran actuació de Thelma Ritter que fins i tot va rebre una merescuda nominació a l'Oscar. Realment ha de ser un dels papers femenins més grans que he vist mai.<br /><br />Tot i el seu baix pressupost una mica obvi aquesta és simplement una petita pel·lícula genial original i especial que mereix ser vista per més persones. !<br /><br />10/10
critique4471 El vent i el lleó està ben escrit i interpretat de manera magnífica. És un conte que exemplifica l'esperit americà i el caràcter americà. Aquesta pel·lícula és una història de principis del segle XX que és estranyament rellevant per al panorama polític del món de principis del segle XXI. És un autèntic clàssic.
critique4472 Hitler: The Rise of Evil va estar envoltat de polèmica abans que s'emetia i aquesta controvèrsia pot enfosquir la realització de la pel·lícula.<br /><br />Aquells que van criticar la pel·lícula que no havien vist ho van fer amb bones intencions basades en el pensament equivocat que seria massa simpatitzant amb Hitler. No obstant això no van entendre el punt: humanitzar el malvat Hitler no és simpatitzar amb ell. És molt més inquietant adonar-se que els actes indescriptibles comesos per un dels més grans dolents de la història van ser comesos per un ésser humà. Un maníac malalt i malalt per descomptat però un ésser humà tanmateix. Cal conèixer la història de com Hitler va poder arribar al poder per evitar que tornés a passar.<br /><br />"Rise of Evil" es destaca per una brillant i millor actuació de la carrera de Robert Carlyle que fa de Hitler un ésser humà sense redimir-lo de cap manera. Carlyle capta perfectament l'aspecte i els gestos del líder nazi sense deixar mai que la suplantació esdevingui caricaturesca ni ens allunyï (cosa que Anthony Hopkins no va ser capaç d'aconseguir quan va retratar a Hitler a "The Bunker" un altre molt bon fet per a la televisió). pel·lícula). Tot i que la depravació i l'antsemitisme virulent de Hitler els rebutgen Carlyle li dóna un cert magnetisme i poder que l'autèntic Adolf Hitler devia tenir. Al cap i a la fi si no l'hauria seguit una nació?<br /><br />D'entre les diferents trames secundàries la més atractiva amb diferència presenta Matthew Modine com el periodista Fritz Gehrlich que fa que el treball de la seva vida cridi l'atenció sobre la realitat. de Hitler i el nazisme. Tot i que l'actuació de Modine és una mica alterada a la part 1 a la part 2 sembla que s'ha instal·lat el personatge ens ofereix un heroi de la vida real en una pel·lícula plena de vilans. Peter Stormare i Liev Schrieber també donen un gran suport.<br /><br />La primera part d'aquesta minisèrie de dues parts va patir una mica per ser massa agitada inclosa una mirada a la infància de Hitler que només dura la durada de l'obertura. crèdits. I a la segona part les seccions que detallen la relació de Hitler amb la seva neboda i la seva amant Eva Braun tenen menys èxit que la trama central però serveixen per donar-nos una visió més detallada del seu estat mental i emocional.<br /><br /> En definitiva cap pel·lícula sobre Hitler pot fer-nos entendre'l. La persona mitjana és per sort incapaç d'entendre mai a un home que intentaria exterminar tota una raça de persones. "Hitler: The Rise of Evil" intenta menys fer-nos entendre a Hitler i més fer-nos entendre com va arribar a ser el poder. És una història important que s'ha d'explicar i és impossible creure que algú que hagi vist la pel·lícula l'acusés de tenir res més que la millor de les intencions i la capacitat de fer qualsevol cosa menys el bé.<br /><br / >9 de 10. *** 1/2
critique4473 Picture Bride té una mirada excel·lent al passat de Hawaii i a la gent que hi va viure en aquella època. El temps els diners guanyats i les hores que aquestes persones havien dedicat a les seves vides per sobreviure i viure prenen un significat completament nou a la sang la suor i les llàgrimes.<br /><br />El concepte de cites/matchmaking és una cosa així. el que fem semblant avui a través de la xarxa. Només això és més de correu de caragol. Correu de caragol molt lent.<br /><br />El cant de les cançons de la plantació dels treballadors em recorda les cançons dels treballadors de la plantació del sud de la seva desaparició i els seus objectius futurs.<br /><br />La pel·lícula mostra el dificultats així com suaus escenes romàntiques que Hawaii pot aportar. Com la quietud d'una tempesta que arriba i el caos sobtat de la pluja i després la tranquil·litat.
critique4474 De vegades això supera The Thing com la meva pel·lícula de terror preferida. Si bé la pel·lícula de Carpenter és la pel·lícula més eficient i entretinguda la de Kubrick és més artística més estimulant i probablement més por. És una de les poques pel·lícules on puc mirar més enllà dels seus defectes i estimar-me de veritat i totalment. Intento no comparar-lo amb el llibre Â que només he llegit una vegada fa uns quants anys i que em va morir de por perquè els dos no tenen gaire cosa en comú a més de la història i els personatges. evidentment. És gairebé com si Kubrick confiés en l'amor de la gent per la novel·la per tal de fer la seva pel·lícula més aterridora. I així sens dubte és una de les adaptacions de llibres més interessants que s'han fet mai així com una de les millors pel·lícules de terror.<br /><br />El que fa que la pel·lícula sigui tan terrorífica no són els ensurts ni la sang. i gore no els diferents fantasmes que apareixen de tant en tant. És la destrucció de Jack Torrence. Algunes persones s'han queixat del càsting de Nicholson en aquest paper dient que és massa obvi que es tornarà boig a la pel·lícula tenint en compte els seus papers passats i la seva aparença. No estic d'acord. Sabem que es tornarà boig Â ja que la majoria de nosaltres hem llegit el llibre Â i l'aparença de Jack només afavoreix aquesta idea. Però és la seva manera d'actuar al principi el que ens fa veritablement por. És tranquil tranquil pacient. Es dedica a una petita conversa amb els directors de l'hotel i fins i tot amb la seva pròpia família. I amb una dona i un fill tan irritants com els seus és una petita meravella que ho aconsegueixi. Però un cop arriba al Overlook canvia. Es torna irritable enfadat a la vora. L'escena que sempre em sorprèn és quan la Wendy l'interromp escrivint i ell la perd completament dient-li que "deixi'l en pau". Aquesta és la primera bomba f llançada a la pel·lícula i és un xoc per al sistema. A partir d'aleshores totes les apostes estan desactivades.<br /><br />Una altra cosa que m'encanta són les múltiples interpretacions que hi ha a la pel·lícula. Mai estem segurs de si el que estem veient realment està passant. Molts crítics han assenyalat que cada vegada que Jack parla amb un fantasma hi ha un mirall present que demostra que també pot estar parlant a si mateix. Però què passa amb els altres personatges? La Wendy mai no veu res fins al clímax de la pel·lícula fins que se li fa un recorregut pels nombrosos habitants fantasmals de l'hotel però és ben conscient que alguna cosa no va bé mentre que Danny connecta amb el lloc gairebé immediatament. Els seus poders psíquics no estan qüestionats... De quina altra manera sabria Hallorann venir a l'hotel? Â però ha vist mai algun dels fantasmes que els seus pares són testimonis? És fàcil afirmar que Jack només ho perd quedant atrapat en un hotel amb la seva família i Wendy més tard també ho fa... veure el teu marit intentar matar-te amb una destral ho farà... però què passa amb Danny? Sembla que el seu cos és agafat per Tony però com ho sabem amb certesa? Cap d'aquests personatges és testimoni fiable. Probablement ho seria Hallorann i adverteix dels perills l'any 237 però és assassinat tan bon punt arriba a l'Overlook (un ensurt que aconsegueix Kubrick jugant amb les suposicions dels fans de la novel·la). I el tir final. Hi ha hagut mai un final més enigmàtic al cinema? Realment Jack hi ha estat abans? O el seu cos estava simplement "absorbit" a l'hotel? Quan es parla de l'actuació en aquesta pel·lícula qualsevol discussió comença i acaba amb Jack Nicholson. Shelley Duvall ofereix una de les actuacions més molestes de la història cinematogràfica probablement a propòsit per donar-li més raó al personatge de Jack i Danny Lloyd no és millor però Jack és una potència. En part mètode en part improvisació és alhora terrorífic i atractiu. Per bé o per mal és el personatge amb qui ens identifiquem no el nen molest o la dona molesta. Tots volem tenir un hotel per a nosaltres per una temporada poder fer el que vulguem. A qui li importa si està embruixat? Per descomptat els aspectes tècnics són fantàstics. Les llargues preses de Kubrick els angles estranys i les imatges estranyes contribueixen a l'horror. L'ús de color miralls passadissos llargs i qualsevol altre motiu només augmenta això. I ni tan sols em facis començar en aquest punt. No sé si la pel·lícula seria la meitat de por sense aquesta melodia electrònica inquietant. La seva estranyesa reflecteix perfectament l'hotel l'estat d'ànim i tota la pel·lícula en si.<br /><br />Sé que a King no li agrada aquesta pel·lícula però l'aportació de King al cinema no té res per presumir. Per gran que sigui un escriptor de novel·les els seus guions són terribles i el seu intent de direcció és millor deixar desapercebut. Aquesta no és una adaptació del llibre molt fidel però no cal que ho sigui i realment no hauria de ser-ho. Part de l'horror de la pel·lícula és que l'espectador no té el llibre al qual recórrer; no hi ha material font tranquil·litzador. Kubrick altera magistralment la narració per aterrir encara més el públic. Si només per això aquesta és una de les pel·lícules més innovadores de qualsevol gènere. I té tota la resta a sobre.
critique4475 Un Tonto ferit sol per protegir tres vides innocents. Una dona tortuosa que està pensant en un complot mortal. Tensió racial. Indis intel·ligents.<br /><br />Aquestes són coses que poques vegades o mai hem vist a la sèrie de televisió però aquesta pel·lícula les afegeix a la barreja. Tot i que sens dubte es tracta d'una pel·lícula de Lone Ranger barreja la fórmula prou perquè els que es cansessin de la sèrie probablement encara la gaudissin. Sens dubte recomanable per a qualsevol fan.
critique4476 El director Vincenzo Natali va mostrar per primera vegada la seva inclinació per les pel·lícules de ciència-ficció basades en personatges amb el seu curtmetratge de 1997 "Elevated" on 3 persones romanen atrapades en un ascensor mentre monstres invisibles deambulen per l'edifici. El seu projecte de seguiment "Cube" llançat més tard aquell any tenia una premissa molt similar aquesta vegada amb 6 persones i en comptes d'un ascensor va ser una gran expansió de trampes mortals cúbiques entrellaçades. Tots dos van ser intents admirables de portar el gènere de la ciència-ficció un pas més enllà declinant deliberadament mostrar gairebé qualsevol estimulació visual optant en lloc de dedicar-se el màxim de temps possible a centrar-se en l'element humà com actuen reaccionen i interactuen els personatges sota condicions incomprensibles. i condicions perilloses. Després de la seva exploració al corrent principal amb "Cypher" del 2002 Natali ha tornat a la seva estranya tendència cinematogràfica de personatges per oferir-nos "Nothing" la seva darrera i amb diferència més optimista i còmica sobre l'ampli món cinematogràfic de "What If If". ?"<br /><br />Dave (David Hewlett) i Andrew (Andrew Miller) són amics de tota la vida units per un despreniment mutu de la societat i la manca de qualsevol altre amb qui estar. En Dave que sempre s'ha vist obstaculitzat per una naturalesa egoista i una mica tonta viu sense lloguer amb Andrew a la seva casa mal situada i mal construïda on sovint s'aprofita de la mentalitat neuròtica i antisocial d'Andrew. Malgrat tot això els dos inadaptats són feliços junts fins que un dia els seus profunds defectes de caràcter juntament amb una mica de mala sort astronòmicament els posen enmig d'alguns problemes força greus i dignes de condemna a la presó. A més d'això descobreixen que la seva casa s'ha considerat no apta per a l'existència i està programada per ser enderrocada abans de la posta del sol així que en el pànic boig i malson de que tot els va malament desitgen que el món sencer desaparegui. I ho fa.<br /><br />Anar més enllà amb la sinopsi posaria en perill bona part de la revelació lenta (de vegades massa lenta) de la pel·lícula sobre el que els ha passat a Dave i Andrew i com s'enfronten a la seva nova realitat. La fascinació de Natali per estudiar el comportament humà sota coacció (allò que els ocells) és aquí de piques però simplement fent amics dels personatges principals en comptes de desconeguts és capaç de trencar amb l'element de terror i thriller d'aquesta premissa per obrir-la a un nivell més còmode i optimista. És gairebé com si hagués fet el contrari aforístic de "Cube".<br /><br />Per descomptat la pel·lícula no és de 85 minuts de riure i sol. D'acord amb el realisme fonamental la dinàmica dels nostres dos antiherois sovint esdevé antagònica de vegades amb resultats bastant desagradables. Igual que el joc "L'illa deserta" la pel·lícula mira com fins i tot els millors amics quan es queden sols junts poden desfer-se però al mateix temps mostra que els amics són vitals per a la qualitat de l'existència. D'una manera molt retorçada i de ciència-ficció es tracta d'una pel·lícula que fa sentir-se bé amb bon cor i bones intencions.<br /><br />No obstant això hi ha alguns escrúpols amb "Nothing". Tot i que els dos actors principals Hewlett i Miller ho fan bé amb les seves parts els seus personatges no són tan interessants com haurien d'haver estat tenint en compte que depèn d'ells entretenir-nos durant la major part d'una hora. Hi ha un cert desenvolupament en la relació i les personalitats de Dave i Andrew es donen alguns antecedents però finalment no són suficients. Un espectador generós s'asseurà a través de les parts menys atractives de la pel·lícula per veure-la fins al final però els cínics probablement es rendiran bastant ràpid.<br /><br />Actuar com s'ha esmentat és adequat i tenint en compte el quantitat de treball de "pantalla verda" que hauria estat necessària raonablement convincent. David Hewlett i Andrew Miller que tots dos van escriure el guió han estat amics des de fa temps de Vincenzo Natali: Hewlett ha aparegut en totes les pel·lícules que Natali ha fet. Potser va ser la seva aportació creativa la que va dirigir aquesta pel·lícula en una direcció més positiva. No obstant això la història podria haver estat molt més implicada. Per descomptat és relativament entretingut tenint en compte que (sense joc de paraules) realment no passa res però tens la impressió que en mans més experimentades s'hauria pogut fer molt més amb aquesta premissa.<br /><br />En Per ser justos "Res" és una obra impressionant en molts aspectes. El concepte és interessant la direcció és inventiva el guió funciona a nivell humà i sobretot mostra una progressió en la mentalitat creativa de la Natali. Per als fans de la seva obra això serà una delícia i per a altres serà una bona manera de passar una mica de temps no desitjat. És una llàstima que la fixació del director pel drama humà va impedir que fos la gran i divertida pel·lícula que podria haver estat.
critique4477 Sempre he cregut que David i Bathsheba era una pel·lícula originalment pensada per a Tyrone Power a la 20th Century Fox tot i que Gregory Peck fa una bona explicació d'ell mateix com el rei David el monarca amb un ull errant.<br /><br / >En aquesta pel·lícula es cobreixen molts temes bíblics l'adulteri la redempció el pecat el càstig i en general el que Déu espera dels seus seguidors.<br /><br />Quan ets un rei fins i tot un rei en un regne profetitzat bíblicament sens dubte tens moltes pergatives que no estan obertes a la resta de nosaltres. El rei David té moltes esposes inclosa una de veritablement cruel a Jayne Meadows que era filla de Saül el predecessor de David. Però els seus ulls veuen a Betsabé al seu jardí un vespre. Resulta que està tan infeliçment casada amb Uries l'hitita com David amb moltes dones. Uries és un dels capitans de l'exèrcit de David. David demana a Betsabé i ell com el rei ella ve corrent perquè també l'ha mirat.<br /><br />Què passa una aventura un embaràs i una mort acuradament arreglada per a Uries en un batalla. Però una Deïtat que ho veu i que ho sap tot ha agafat tot això i no només està castigant David i Betsabé sinó que tot el Regne d'Israel està sent castigat amb sequera malalties i pestilències.<br /><br />La llei masclista de el dia demana que Betsabé tingui una mort lapidada. David mostra debilitat en les seves accions anteriors però aquí s'aixeca al plat i demana que se li posi tot. Fins i tot posa les mans a l'Arca de l'Aliança que va ser una mort instantània com es veu a la pel·lícula.<br /><br />La meva interpretació és que Déu admira les tripes encara que t'equivoquis i deixa de banda David. i els perdona a tots dos. Betsabé es converteix en la mare de Salomó i ella i David són els avantpassats de diversos successors en els regnes dividits d'Israel i Judà fins que tots dos són conquerits.<br /><br />Susan Hayward és una atractiva Betsabé atrapada en un matrimoni sense amor. amb Uriah interpretat per Kieron Moore. L'únic que fa despertar a Moore és una bona batalla. Em va agradar l'actuació de Kieron Moore com a rereguarda de cavall valent i bastant estúpid. <br /><br />Ningú no pot dictar la llei com Raymond Massey. El seu Nathan the Prophet està en consonància amb el personatge de John Brown que va interpretar en dues pel·lícules la mateixa intensitat. <br /><br />Quan la seva pròpia llei demanava la mort per què Déu va perdonar a Betsabé i va mantenir David al tron? Potser era el fet que no volia entrenar un tercer per a la feina. Ja havia substituït Saül per David. <br /><br />Però crec que la interpretació cristiana podria ser que això era un indici de l'arribada del Nou Testament que un podria pecar i rebre misericòrdia si ho demana penitentment. Deixaré que els estudiosos de la Bíblia enviïn les interpretacions.<br /><br />Mireu la pel·lícula i potser trobareu una teoria completament nova.
critique4478 Per començar aquest és el meu preferit del sistema operatiu ST.<br /><br />A més dels comentaris crítics de StuOz n'hi posaré alguns més: ens posarem tècnic quan l'Enterprise dispara els fotòns dispara a una persiana. objectiu haurien d'estar molt a prop dels cops directes (crec) per tal de causar qualsevol pertorbació i molt menys dany a la nau romulana amb el buit de l'espai al qual enfrontar-se.<br /><br />Vaig tenir una mica de problema amb el comandant romulà qüestionant la seva fe en el "protocol" romulà o el seu lideratge tret que tingui a veure amb atacar objectius vulnerables (postes avançades a la zona neutral) que no estan en guerra. . A més no crec que el comandant s'enamori de les tàctiques bàsiques o simples que va jugar Kirk com ara "fer el mort" o caure en l'enginy que li posa el subordinat sobre si ha d'atacar o no l'Enterprise quan està. fent-se un mort.<br /><br />A l'Enterprise: em sorprèn que després de veure el mètode d'atac del vaixell romulà abans que Sulu digués: "Són rendir-se?" quan ataca l'Enterprise per primera vegada.<br /><br />És curiós com Spock només pot fer la reparació del control d'armes just quan s'acaba l'emergència.<br /><br />També a l'atac final.  vaig pensar que el vaixell romulà va estar descobert massa temps (tant temps que Spock podria córrer per un parell de passadissos i tornar a la sala d'armes i activar i disparar els torpedes de fotons. Jo hauria utilitzat fasers en aquest punt però estic segur que tenia a veure amb els tècnics i el pressupost).<br /><br />En el costat positiu: és un bon drama interpretat a l'embarcació romulana en el qual ens presentarem els romulans. Grans escenes amb Stiles que explica una bona part del coneixement humà dels romulans. També el seu conflicte amb Spock és allà dalt. M'hauria agradat que el personatge de Stiles s'hagués quedat al programa durant una estona si no fos per l'energia que va afegir.<br /><br />És només per diversió que assenyalo els negatius i les tonteries (estic segur que n'hi ha més). Però per a mi això és tan bo com es fa!! "Balance of Terror" és sempre el que poso al capdamunt del meu rànquing ST.
critique4479 QUI TÉ L'OR? és (per desgràcia) l'última de les pel·lícules de HANZO THE RAZOR protagonitzada per Shintaro Katsu com a personatge principal: l'oficial samurai expert en armes múltiples que trenca l'autoritat amb la tècnica "única" de violar les confessions d'informants femenines no voluntàries fins que "desborden". les mongetes" i demanar més...<br /><br />Aquesta entrada comença amb Hanzo "descobrint" una dona que posa com un fantasma per vigilar un llac ple de troncs de bambú plens d'or robat al Tresor. Això fa que Hanzo descobreixi un pla d'ucoratge i un anell d'orgies dirigit per un monjo cec. Es produeix el joc d'espases i la violació/interrogatori necessaris: finalitzant amb un final decent per a aquesta estranya trilogia de pel·lícules.<br /><br />No tan fort i divertit com THE SNARE (part 2 de la sèrie...) però segueix sent fantàstic per als aficionats a les pel·lícules d'estil rosa samurai i d'estil rosa japonès. 8/10
critique4480 Black Water és una pel·lícula que d'alguna manera em va sorprendre i definitivament va superar les meves expectatives originals. "Black Water" és realment una pel·lícula molt ben estructurada imprevisible emocionant ben dirigida i ben esgarrifosa. La trama és realment una mica original i sens dubte us mantindrà intrigat. Una cosa que m'encanta d'aquesta pel·lícula és la direcció perquè sobretot per com va superar les meves expectatives originals. Les meves expectatives originals de "Aigua Negra" eren que fos una pel·lícula feta interpretada dirigida ritmada i avorrida malament. Realment no ho era. Bé l'actuació no és res a lloar perquè hi va haver moments en què sento que no mostraven prou emocions i hi ha algunes línies que semblen tan guionades. Tanmateix m'encanta la direcció perquè tots els seus plans semblen previsibles però no ho són. Com quan ho veus dius que la càmera fa una fotografia lenta de l'aigua i va bastant estàs com si el cocodril estigués a punt d'atacar. No obstant això els atacs del cocodril són molt imprevisibles (cosa que va ser dolent per a mi que no maneja pel·lícules com aquesta moltíssim) i això et fa saltar. A més m'encanta que sigui una d'aquelles pel·lícules de terror que no depenen de la gran explosió de so sobtada per fer-te saltar sinó de la pel·lícula real. També m'agrada com tracta la història de persones que queden atrapades en aquests arbres ho va fer semblar molt real i sens dubte va mantenir els ulls en la pantalla. He de dir que no vaig pensar que els 20 d'obertura així que els minuts es van fer bé i crec que van fer que el vaixell sigui una mica més pesat del que hauria estat a la vida real. A més no em va agradar com van fer tot el possible perquè la situació dels personatges semblés completament desesperada quan realment no ho era. A més no crec que algunes de les accions dels personatges fossin realistes. Per exemple no m'hauria apropat a l'aigua sabent que hi havia un cocodril i molt menys un assassí. Tanmateix aquests problemes realment no són tan importants i encara vaig poder gaudir de la pel·lícula. En general pel que fa a les pel·lícules n'he vist millor però pel que fa a les pel·lícules de terror d'atacs d'animals (un gènere amb el qual em descobreixo fàcilment) és una de les millors que veuràs. I segur que no és perfecte però això no vol dir que no valgui la pena.
critique4481 Aquesta és fàcilment la millor versió cinematogràfica de la ficció de William Faulkner que he vist mai i n'he vist algunes de les més destacades. Filmat a la ciutat natal de Faulkner Oxford Mississipí captura realment la sensació de Jefferson i el comtat de Yoknapatawpha. Intruder in the Dust no és una de les millors novel·les de Faulkner però encara que sigui un tòpic dir això seria la joia de la corona de la carrera de qualsevol altre. Supera el bon però simplista de Harper Lee To Kill a Mockingbird a cinquanta peus de terra (el vaig llegir a novè grau i és exactament allà on pertany). Dos dels personatges més destacats de Faulkner juguen un paper important a la pel·lícula Gavin Stevens i Lucas Beauchamp. Stevens és probablement el personatge més comú de tota la ficció de Faulkner. És advocat i treballa fàcilment com a narrador perquè a diferència de molts dels seus altres personatges Stevens és un home de lògica no d'emocions (almenys quan sigui gran). Lucas Beauchamp pot ser el més destacat de tots els personatges negres de Faulkner (té un paper important en una de les obres mestres de Faulkner Go Down Moses); a diferència de tots els altres negres de Yoknapatawpha es nega a inclinar-se davant de cap home blanc. Té orgull i molts de la població blanca troben aquesta qualitat execrable en un home negre. Un dia Lucas es troba dret sobre un home blanc mort amb una pistola recentment disparada en el seu poder. La majoria de Jefferson i els voltants no veuen la necessitat d'un judici i tothom està bastant segur que Beauchamp serà linxat abans que acabi la nit o almenys l'endemà ja que l'assassinat i la detenció van tenir lloc un diumenge. Beauchamp en canvi declara la seva innocència i intenta que Stevens l'ajudi. Stevens es nega; el cas sembla obert i tancat. Però el seu petit nebot Chick Mallison perquè Lucas l'havia ajudat en el passat està disposat a ajudar-lo ara.<br /><br />Que jo sé cap pel·lícula de Hollywood d'aquesta època tracta el racisme tan obertament com aquest. Les pel·lícules de Hollywood poques vegades persegueixen la població negra però prefereixen relegar-la a papers de servidor. Si ets un actor afroamericà també pots renunciar i acceptar aquest paper com la mare la minyona el criat o el porter perquè és l'única manera de treballar. A Intruder in the Dust es pot trobar un dels papers més memorables que un actor negre ha tingut mai Lucas Beauchamp. I Beauchamp com he descrit anteriorment no és un personatge estereotipat i podria haver estat difícil d'acceptar per al públic. Encara avui els personatges negres solen ser senzills màgics i amables. El recent èxit artístic Far from Heaven n'és un gran exemple. Beauchamp és una mena de idiota i és molt tossut. Encara que potser és una mica menys aquí que a la novel·la no és cap mena d'estereotip. És un ésser humà complex. Juano Hernández juga extraordinàriament bé amb Beauchamp. Feia temps que no veia la pel·lícula però també apareix a la pel·lícula de Robert Aldrich de 1955 Kiss Me Deadly així com a l'adaptació cinematogràfica de l'última novel·la de Faulkner The Reivers.<br /><br />Tots els actors. són genials a la pel·lícula. També hauria de lloar ràpidament Claude Jarman Jr. que té el gran paper de Chick Mallison. La novel·la transcorre des del seu punt de vista i ell és l'heroi convencional de la imatge. Jarman és tot un actor; captura perfectament el personatge (que també apareix en altres llocs de la ficció de Faulkner narrant per exemple esdeveniments que van passar una dècada o més abans de néixer a la novel·la de 1957 La ciutat). Apareixeria en un altre gran paper l'any següent a la subestimada pel·lícula de John Ford Rio Grande. L'única altra pel·lícula de Clarence Brown que he vist és National Velvet una imatge força diferent a Intruder in the Dust. La seva feina aquí és excepcional; Realment li he d'acreditar la captura perfecta de Faulkner. Altres adaptacions famoses de Faulkner són massa melodramàtiques (The Long Hot Summer filmada l'any 1958 que m'agrada molt malgrat això) o massa fredes (Tomorrow filmada l'any 1972 que no m'agrada; aquella fredor és una completa incomprensió de Faulkner). L'únic altre que realment funciona bé segons el seu material d'origen és el gran rodatge de 1958 de Douglas Sirk de Pylon (realment una mena diferent de novel·la de Faulkner en conjunt) Àngels enfosquits. 10/10.
critique4482 Si és cert que el sadomasoquisme és una moneda a dues cares que conté el tot en la diversa expressió dels seus contraris aleshores el retrat cinematogràfic d'Erika Kohut té la seva realitat. La professora Kohut tracta els seus estudiants de piano amb una mena de sadisme feixista mentre desitja el mateix per a ella mateixa. La seva expressió exterior projecta el seu desig. És per això que pot ferir sense culpa ni remordiments.<br /><br />Amb el talent l'encantador i el jove Walter Klemmer (Benoit Magimel) se sent atret per la seva passió i la seva intensitat. Vol convertir-se en el seu alumne per estar a prop d'ella. Ella el rebutja d'una altra manera però pel seu talent el conservatori de Viena el vota. Ell s'enamora d'ella. De nou l'allunya però ell no acceptarà un no com a resposta i per tant comença el seu propi descens cap a la depravació i la pèrdua de l'autoestima.<br /><br />La pregunta que l'espectador es podria fer en aquest moment és: qui té el control? El sàdic o el masoquista? De fet qui és el sàdic i qui el masoquista? És difícil de dir. És la persona que acaba de patir molt maltractaments tant psicològicament com físic que en realitat està estirada ferida a terra en grotesc triomf i realització o és la persona que s'afanya per la porta saciada donant l'ordre que ningú no estigui? per saber què va passar.<br /><br />Però l'Erika no és només un monstre sadomasoquista. És una fanàtica del sexe extrem. Ella vol experimentar els extrems de la sexualitat humana mantenint la façana de la respectabilitat. De fet això ni tan sols és cert. Diu que no li importa el que pensin els altres. No li importa si entren i la troben sagnant a terra perquè està enamorada. Amor en diu ella. Perquè el seu sexe i el seu amor són el mateix.<br /><br />En un moment donat en Walter li diu que l'amor no ho és tot. Què irònic és per a ella aquesta superfluència. Què gratuït és el comentari.<br /><br />La pel·lícula està ben tallada i dirigida magistralment per Michael Haneke que fa girar la història amb un treball de càmera expert i escenografies curosament construïdes en què l'essència de l'acció no només és clara sinó exemplificada ( com al bany quan Walter es propulsa per sobre de la part superior de la parada per trobar l'Erika dins). També utilitza un bon posicionament dels jugadors perquè estiguin sempre on haurien d'estar amb talls ben cronometrats d'un angle a un altre. Això és especialment important en l'escena en què l'Erika com un cadàver drenat per la sang atrapat amb una llum blanca i negra es troba sota el seu amant rígid com la pedra. Aquí en la seva major part només veiem la seva cara i el contorn net del seu coll amb la seva artèria pulsant. No ens cal veure més.<br /><br />La part d'Erika Kohut és perfecta per a Isabelle Huppert que no té por dels extrems; de fet destaca en ells. L'he vist en diverses pel·lícules i el que fa millor que gairebé ningú és convertir-se en el cos i l'ànima del personatge. Igual que la dona que interpreta en aquesta pel·lícula no té por del que els altres puguin pensar i li importa poc la seva aparença en un sentit decoratiu. El que li importa és el rendiment i el repte. Cap part és massa exigent. Cap personatge massa depravat. És com si Huppert volgués experimentar tota la humanitat i volgués que la mirem com ho fa. Sempre és fascinant i gairebé impecable. No és només un protagonista del cinema francès; és una de les grans actrius del nostre temps que ha reunit una obra increïblement diversa.<br /><br />Crec que és molt instructiu i ens ofereix un contrast meravellós i sorprenent comparar la seva actuació aquí amb ella. actuació a The Lacemaker (La Dentellière) de 1977 quan tenia 22 anys. Allà tenia una poma dolça amb els seus cabells vermells i les pigues la seva cara bonica i la seva petita figura simpàtica interpretant a Pomme una aprenenta de perruqueria parisenca. El seu personatge era tímid pel que fa al sexe i era modest: només una noia francesa normal que esperava algun dia ser esteticista. Aquí és una bruixa autodestructiva amargada amb un coneixement odiós d'ella mateixa desvergonyida i totalment depravada.<br /><br />Huppert té la sort de ser actriu a França on hi ha parts com aquesta per a les dones més grans dels anys. estel·letes. (Hollywood mai podria fer una pel·lícula com aquesta.) Al cinema americà només un grapat de les millors i més treballadores actrius poden esperar tenir una carrera després dels trenta anys. Huppert augmenta considerablement la seva exposició per la seva habilitat i abast però també perquè està disposada a interpretar papers poc simpàtics aquí i també a La Cérémonie (1995) en què interpreta a una assassina vil i rencorosa.<br /> <br />Vegeu això per a Isabelle Huppert. No oblidaràs ni ella ni el personatge que dóna vida.
critique4483 Aquesta pel·lícula va resultar millor del que m'esperava. Algunes parts eren bastant divertides. Va ser agradable tenir una pel·lícula amb una trama nova.
critique4484 Diumenge passat vam ensopegar amb el documental Grey Gardens i ens vam "atrapar" sense previ avís. Tots els que entraven a l'habitació quedaven atrapats davant la televisió i les inquietants imatges d'Edith i Edie que semblaven estar vivint la seva vida pràcticament en una habitació d'una gran mansió bruta a la platja menjant gelat i blat de moro a la panotxa (que era cuinat a la tauleta de nit) i el gat orinant al llit de l'Edith i les seves increïbles paraules: "M'hi prospero l'olor". No havíem vist el principi i ens preguntàvem què estàvem veient i com aquestes dones aristocràtiques van aconseguir posar-se en la posició en què es trobaven. Encantadora! una visita obligada!!!!
critique4485 Vaig llegir unes quantes ressenyes de la pel·lícula i vaig tenir la impressió que no era tan bona com les entregues anteriors de Karate Kid. Tot i que el meu favorit segueix sent Karate Kid II vaig sentir que aquesta quarta entrega de la sèrie de pel·lícules era coherent amb les altres i tenia algunes lliçons importants per compartir. A diferència de les versions anteriors l'estudiant de karate és una adolescent que pren un camí d'aprenentatge una mica diferent en lloc d'un adolescent masculí. Maggi troba això una mica més difícil però està a l'altura de l'ocasió. Els girs de la trama són creïbles i previsibles. Vaig trobar que els dolents són una mica unidimensionals però aquesta debilitat està present en totes les entregas en diferents graus. El treball de la càmera és impressionant i de tant en tant recorre un paisatge bonic. El monestir zen és alhora auster i encantador. Els monjos zen afegeixen una mica d'humor i lleugeresa al flux narratiu. Em van agradar les escenes de "Zen Bowling" que són un contrapunt humorístic a l'escena més seriosa del tir amb arc Zen anterior. El nivell de qualitat de la pel·lícula és com una bona sèrie de televisió. La música escollida per al fons és molt bona sobretot amb la Little River Band tocant "Listen to Your Heart". Les lliçons de la pel·lícula són valuoses i val la pena aprendre. Se senten fidels a l'esperit del karate i tenen cura de no exagerar la part de lluita. En definitiva ho vaig gaudir.
critique4486 Aquesta va ser una pel·lícula molt divertida. Una mirada humorística però commovedora a la família i a les obligacions que això comporta. La història d'un home que torna a casa de la seva vida a la ciutat als banys del seu pare en un petit poble xinès. Allà aprèn a apreciar fins i tot a estimar les coses de les quals va deixar casa per fugir. La pel·lícula és tan bella visualment com emocionalment.
critique4487 En qualsevol nombre de pel·lícules podeu trobar Nicholas Cage com un heroi fort i silenciós Dennis Hopper com un maníac homicida Lara Flynn Boyle com un vamp/vagabund i el difunt lamentat J.T. Walsh com el pesat. Aquests són els tipus de papers que aquests quatre poden jugar mentre dormen i ho han fet amb tanta freqüència que veure'ls interpretar de nou raja el tòpic. Quin alleujament doncs que John Dahl un mestre a l'hora d'aconseguir molt d'ànim amb una mica d'acció dirigís aquest thriller negre matisat. Hopper aconsegueix evitar passar per sobre Cage mostra una mica més de profunditat que els seus herois d'acció habitualment superficials Boyle és per torns sensual innocent i intrigante i un té una sensació del ferro dur de l'ànima que és central. al seu personatge Wayne. La direcció de Dahl dóna una sensació del buit del país del Big Sky on transcorre la història alhora que és prou íntima com per mostrar com una cella arrugada pot indicar un canvi radical de trama a la botiga. Els girs de la trama són de primer nivell i un dels altres grans girs d'aquesta pel·lícula és que alguns dels personatges secundaris actuen com si tinguessin cervell. No sol ser que personatges menors com els adjunts del xèrif tinguin més cervell que els seus superiors. Però amb un director tan intel·ligent com Dahl no us hauria de sorprendre la intel·ligència de res relacionat amb aquesta pel·lícula. Una pel·lícula excel·lent.
critique4488 Moltes escenes divertides sobre les persones a les quals normalment no prestes atenció en una pel·lícula i què han de fer per aconseguir feina i què passa un cop ho fan. Lou Myers va ser molt divertit com Half-Step Wilson. Qualsevol persona que tingui un grup reduït d'amics es pot relacionar amb moltes de les escenes no relacionades amb pel·lícules repartides per la pel·lícula.
critique4489 Per a la gent que comença a fer pel·lícules crec que han fet una feina excel·lent!! Hem de donar suport a la indústria emergent especialment que ve del nord. Era molt popular quan estava al cinema una bona casa i molt bones reaccions i moltes rialles. És una pel·lícula per sentir-me bé i així em vaig sentir quan vaig sortir del cinema! Té humor del nord i positiu sobre la comunitat que representa. La pel·lícula s'acaba d'estrenar espero que vagi bé: la gent hauria de donar suport a aquesta petita pel·lícula. Crec que aquesta persona 'Vinny...' està molt amargada per alguna cosa! I ser massa personal? llàstima!! Els dic molt bé a tots els implicats prengueu una copa amb mi!! Espero amb ganes la propera aventura.
critique4490 aquesta és una gran pel·lícula!!!<br /><br />Vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada quan va sortir. Fa poc que he tornat a veure aquesta pel·lícula i encara en recordo. Moltes pel·lícules que vam veure quan érem més joves sembla que no s'aguanten quan les mirem més endavant. La pel·lícula és en realitat un gran exemple dels anys 80 del tipus de pel·lícules que es van fer llavors. Keaton està en el seu millor moment tots els actors van fer un molt bon treball i Ron Howard va ser molt bo per deixar que la història impulsés la pel·lícula en lloc de forçar-la. El ritme de la pel·lícula és ràpid amb pocs punts lents i veure els cotxes dels anys 80 és massa divertit. Com que era dels anys 80 m'encantava tornar a veure el lleig pacer. La pel·lícula és una gran pel·lícula per a qualsevol amant de la comèdia i amant del cinema dels anys 80.
critique4491 Aquesta és una molt bona pel·lícula amb un humor impressionant. Jim Verney com sabem era molt bo amb les expressions facials i ho demostra molt en aquesta pel·lícula. Sens dubte aquesta és la millor de les pel·lícules d'Ernest. Segurament la recomanaria a qualsevol fan d'Ernest que hi hagi. a les pel·lícules i estic segur que algú gaudirà d'aquesta pel·lícula. A la pel·lícula (Ernest) interpreta 2 papers el dolent i el bo i els interpreta força bé. M'agrada molt l'humor de tipus exagerat on les coses semblen impossibles com a les pel·lícules d'armes nues per exemple i n'hi ha molt en aquesta pel·lícula. Vaig comprar aquesta pel·lícula just després de veure-la. Bona direcció bon guió val la pena llogar.
critique4492 "Love in the Time of Money" de Petter Mattei és una pel·lícula visualment impressionant per veure. El Sr. Mattei ens ofereix un retrat viu sobre les relacions humanes. Aquesta és una pel·lícula que sembla estar explicant-nos què fan els diners el poder i l'èxit a les persones en les diferents situacions que ens trobem. <br /><br />En tractar-se d'una variació de l'obra d'Arthur Schnitzler sobre el mateix tema el director trasllada l'acció a la Nova York actual on tots aquests diferents personatges es troben i es connecten. Cadascú està connectat d'una manera o d'una altra amb la següent persona però sembla que ningú conegui el punt de contacte anterior. Amb estil la pel·lícula té un aspecte luxós i sofisticat. Ens porten a veure com viuen aquestes persones i el món en què viuen al seu hàbitat.<br /><br />L'únic que s'extreu de totes aquestes ànimes de la imatge són les diferents etapes de solitud que habita cadascú. Una gran ciutat no és precisament el millor lloc on les relacions humanes troben una realització sincera com es pot discernir és el cas de la majoria de la gent que ens trobem.<br /><br />L'actuació és bona sota la direcció del Sr. Mattei. Steve Buscemi Rosario Dawson Carol Kane Michael Imperioli Adrian Grenier i la resta del talentós repartiment fan que aquests personatges cobren vida.<br /><br />Desitgem molta sort al Sr. Mattei i esperem ansiosament el seu següent treball.
critique4493 A Ang Lee li agrada clarament introduir-se en una pel·lícula atrapar l'acció els personatges i l'ambientació a mesura que emergeixen. Cobrint el final casual de la guerra civil nord-americana mitjançant les accions casuals d'una milícia jove sense forma de ment o virilitat aquest és un enfocament ideal. La pel·lícula resulta ser sobre la formació de personalitats l'edat adulta i les relacions. Lee també mostra les belles panoràmiques del mig-sud com un personatge silenciós que suporta la lluita com un pare resistent.<br /><br />El guió de James Schamus és probablement el portador d'aquesta pel·lícula; a prop hi ha una sèrie d'actuacions ben equipades que el porten admirablement. Només el nom de Jeffrey Wright podria portar aquesta pel·lícula per a mi. Aquí és genial però en un paper de combustió lent: en canvi ens agraden molt bones interpretacions (si no reveladores) d'un conjunt gran sovint reconeixible.<br /><br />Una pel·lícula noble i optimista. Un per mirar si no us agraden els més durs i agredolços Cold Mountain o The Claim per exemple. 7/10
critique4494 Vaig aconseguir veure l'estrena d'aquesta pel·lícula a MTV ahir a la nit i havia de dir a tothom que aquesta pel·lícula va portar el tro. Òbviament els fans de la D gaudiran més d'aquesta pel·lícula ja que té un munt d'acudits per a aquells que han vist la sèrie de HBO i té més que suficient D per als seguidors més nous i la massa de futurs convertits. La música brilla molt amb les noves cançons "Kickapoo" (que és molt millor del que sembla) "Master Exploder" (possiblement la tercera millor cançó del món) i "Dude (I totally miss you)". Hi ha un munt d'escenes excel·lents (la persecució de cotxes el rock-off la reunió) i cameos (incloent Dave Grohl com a Satanàs!). Realment podria continuar durant hores però no vull regalar la pel·lícula. Vés-ho a veure. No us decebrà.
critique4495 Només el nom d'aquesta pel·lícula em va fer voler veure de què es tractava així que vaig gravar aquesta pel·lícula durant les primeres hores de la matinada. Si alguna vegada heu volgut veure què havien de passar els miners durant els primers dies i veure una escena dramàtica quan la mina s'enfonsa sobre els homes. Aquesta pel·lícula vol mostrar clarament que Alemanya i França poden treballar junts i ser amics després de la Primera Guerra Mundial i com els alemanys van venir en ajuda dels miners francesos per incredulitat dels habitants francesos. Tots els actors eren destacats amb escenes inusuals a la mina amb un cavall i un nen petit que treballava a la mina. Hi ha un vell miner jubilat que aconsegueix baixar per l'escala per la mina quan l'ascensor es trenca. Si sou un autèntic aficionat al cinema aquesta és una pel·lícula que no us voleu perdre.
critique4496 Home Room em va sorprendre molt. En comparació amb altres pel·lícules que es van escriure sobre l'escola secundària de Columbine aquesta és la millor. La sala de casa no mostra el tiroteig de l'escola sinó les conseqüències i els efectes de la comunitat i la ciutat. La pel·lícula se centra en dos personatges oposats Alecia (Busy Phillips) i Deanna (Erika Christensen). Alecia és una marginada que va presenciar tot el tiroteig. Sembla que no mostra cap emoció al respecte. Deanna és una noia popular i l'única víctima supervivent. Alecia es veu obligada a visitar Deanna a l'hospital per graduar-se. Mentrestant la policia investiga l'Alecia ja que potser sabia que el tiroteig anava a passar. L'Alecia i la Deanna són molt diferents i no s'entenen al principi. Finalment desenvolupen una comprensió mútua i es fan amics. (molt a l'estil del club d'esmorzars). Home Room Mostra molt bé el poder de la proximitat i l'agitació després d'un tiroteig escolar. Recomanaria aquesta pel·lícula a tothom.
critique4497 No estic del tot segur que Rob Schmidt es qualifica com a "Mestre" en el gènere de terror ja que abans acabava de dirigir una pel·lícula de terror anomenada "Wrong Turn" i que en realitat era una mica per sobre de la mediocre però el fet és que va fer amb "Right to Die" un dels millors i més esgarrifoses episodis de tota la segona temporada de la franquícia "Masters of Horror". Hi va haver una història de desfavorits semblant a la primera temporada quan William Malone va fer un dels millors episodis amb "The Fair Haired Child" tot i que els seus altres llargmetratges "Fear Dot Com" i "House on Haunted Hill" van ser força malament.< br /><br />La història de "Right to Die" recull intel·ligentment l'actual debat social sobre l'eutanàsia però per sort també inclou múltiples Temes de terror passats de moda com la venjança fantasmal les conspiracions assassines l'humor negre i la violència amb estil de còmic. Mentre condueix cap a casa tard una nit i discuteix sobre l'adulteri continu del marit la parella Addison es veu involucrada en un terrible accident de cotxe. Cliff s'allunya del naufragi il·lès però la seva dona Abby està totalment cremada i cal mantenir-la amb vida artificialment. Mentre Cliff i el seu advocat sòrdid (Corbin Bernsen de "The Dentist") volen connectar-li l'endoll i demandar al constructor d'automòbils la mare d'Abbey organitza una campanya mediàtica gegant per mantenir la seva filla viva com a vegetal i culpar de tot a Cliff. Mentrestant l'esperit odiós de l'Abbey torna per venjar-se i mata algú dels voltants de Cliff sempre que té una experiència gairebé fatal amb els dispositius mèdics. Després d'unes quantes víctimes Cliff s'adona que podria ser més segur per a ell mantenir amb vida la seva dona si ell també vol seguir amb vida. "Right to Die" és un episodi fantàstic i exactament el tipus de coses que sempre esperava veure d'un concepte de sèrie de televisió com "Masters of Horror". És violent i sangrient amb un sentit de l'humor malaltís i retorçat i un munt de seqüències sordes. El tema de l'eutanàsia i tot el circ mediàtic obligatori que l'envolta es processa molt bé en el guió però sense tornar innecessàriament a punts de vista polítics o lliçons de moralitat. L'ambient és ple de suspens i les seqüències d'assassinat són adequadament desagradables i inquietants. Les actrius Julia Anderson i Robin Sydney tenen una cara bonica i uns bastidors impressionantment voluptuosos la qual cosa sempre és un avantatge benvingut i finalment se li ofereix a Corbin Bernsen l'oportunitat de tornar a representar un bastard mesquí i egocèntric. Gran episodi "MoH"; sens dubte un dels moments més destacats de les dues temporades.
critique4498 Aquesta pel·lícula val la pena malgrat el que puguis escoltar. L'actuació de Marie Dressler (espero haver-ho escrit bé) com a vell borratxo és motiu suficient per veure aquesta pel·lícula. És una actuació sorprenent. Està en un estupor d'embriaguesa en tres escenes durant una bona estona i mai fa el mateix dues vegades. De fet pots sentir l'olor de l'alcohol quan ha acabat. Increïble. I Greta per descomptat parla les seves primeres línies al cinema i és genial. La història d'Eugene O'Neill és sòlida i com la majoria de històries d'O'Neill molt profunda i intensa. Això no és un entreteniment lleuger però si aprecieu aquests grans actors de personatges dels anys 30 i 40 us agradarà. Una part de la pel·lícula és tècnicament difusa però tot plegat val la pena.
critique4499 Es tracta d'una obra profunda i commovedora sobre la creació de l'art allò que és exclusivament humà i que la natura no pot produir el cost del geni i la recerca de la transcendència i el que al final constitueix la família és a dir tots nosaltres. Em va emocionar molt la discussió familiar que Nathaniel va tenir amb les seves germanes sobre les deficiències del seu pare ja que estava ambientada en una casa preciosa que semblava irradiar calor que havia creat en Lou. I encara que l'Esther sembla tan freda en la seva discussió sobre la incapacitat d'en Lou per guanyar diners podeu apreciar com en molts moments de la seva vida devia ser un contrapès als seus impulsos. Nathaniel va fer un gran treball mostrant com totes les persones de la vida de Lou encaixaven i la van completar i es van convertir en part tant del seu treball com del seu propi geni. Sí fins i tot o potser especialment els nostres fracassos ens fan qui som. I és clar que hi ha els edificis. Només havia conegut Lou Kahn pel nom i realment no connectava el seu nom amb la seva obra són una prova de gràcia. Potser algun dia hi haurà un edifici on encaixarem tots i sens dubte s'assemblarà a un edifici Lou Kahn potser el temple no construït de Jerusalem. Potser hi ha salvació
critique4500 Vaig comprar el meu primer disc de Zep l'any 1974 (amb 17 anys) i des d'aleshores he estat enganxat. Aquest DVD ha ocupat un lloc d'orgull a la meva col·lecció de música. No és freqüent que una banda pugui presumir de 4 virtuosos a la seva formació però aquí sí. Cada membre va fer la seva pròpia aportació a la banda però a l'escenari junts l'electricitat que generaven era més gran que els 4 individus. Aquesta obra mestra cobreix tota la carrera de la banda des de Led Zep 1 fins a Coda i això es recull magníficament en aquest DVD ja que cada concert mostra com la banda es va fer més i més gran al llarg dels anys. Recentment la meva còpia va desaparèixer però estic content de dir que es va trobar a l'habitació del meu fill de 17 anys mentre la nova generació descobreix com de grans eren aquests nois. Això és imprescindible per a qualsevol persona que aprecie la música rock. Llarga vida a Led Zeppelin.
critique4501 Aquesta pel·lícula m'ha fet un fan del rugbi i de l'entrenador Larry Gelwix. Els personatges de la història van relliscar i van caure abans de començar a créixer mentre lluitaven per conflictes increïblement forts. Eren comprensibles i completament creïbles. Com la vida no hi havia respostes fàcils per als problemes als quals s'enfrontaven tots. Uns actors excel·lents i un guió excel·lent van donar vida a aquesta història real. Tant de bo hi hagués més pel·lícules com aquesta. En aquests dies miro gairebé exclusivament històries reals que valen la pena perquè solen ser molt més interessants que la ficció. A més aquest és inspirador i ens ensenya a no renunciar a ningú massa ràpidament.
critique4502 Quan vaig llogar per primera vegada Batman Returns de seguida vaig pensar que seria menys que excepcional. Vull dir Jack Nicholson va ser sens dubte la millor part del primer així que sense ell com podria haver-hi una bona pel·lícula? Simple posa Danny DeVito.<br /><br />Batman Returns és una pel·lícula sens dubte més fosca que Batman. Hi ha més dolents aquí menys comèdia fosca real en molts aspectes i problemes més nerviós. Tanmateix la música és semblant a la primera si no més fosca. El paisatge és sens dubte més depriment que el primer cada detall fins a l'època de l'any. Aquesta pel·lícula segueix el mateix format d'estil còmic que ens va encantar en el primer Batman.<br /><br />Ara per les actuacions. Afortunadament Michael Keaton torna com a Batman/Bruce Wayne. Va ser genial a la primera pel·lícula i també a aquesta seqüela. No hi havia prou temps de pantalla al món per a Keaton com a Batman necessiteu MÉS! Danny DeVito va fer una interpretació guardonada com The Penguin el vilà més esgotador repugnant adorable enfadat malvat trist i patètic que mai ha agraciat una pel·lícula de superherois. L'odies tant però al mateix temps et sents tan malament per ell. I també l'explica fins a l'últim detall fent-ho encara més conflictiu. Michelle Pfeiffer va ser excel·lent com a Catwoman/Selina Kyle. Dues personalitats completament diferents en una. De fet també va tenir una bona quantitat d'història. Christopher Walken no va decebre com a Max Shreck el cobdiciós crític i egoista conseller delegat de la companyia elèctrica. Afortunadament Michael Gough també torna com l'amable Alfred i també va ser igual de bo aquí. Pat Hingle també torna com a Gordon tot i que crec que realment mai va estar en el punt de mira.<br /><br />Amb molts girs fantàstics i subtrames Batman Returns segur que agradarà a qualsevol fan de l'original.<br /><br />9/10
critique4503 Espectacle hilarant amb tantes històries genials que reflecteix el món actual tal com el coneixem d'una manera tan divertida que literalment em va robar les rialles per a altres espectacles. Vaig riure tant que em va semblar poc divertit qualsevol altre programa de comèdia. Les confessions úniques de cada personatge són una gran tècnica original que només fa que l'espectacle sigui divertit i molt humorístic. Potser penseu que aquest és un programa de comèdia normal sobre la vida difícil amb una família. Això és el que vaig pensar al principi però vaig descobrir que té tècniques noves i úniques que el distingeixen completament de qualsevol altre programa de comèdia normal. Michael Rapaport és una estrella. Segur que m'agradaria que aquest programa no fos cancel·lat.
critique4504 Això és més el mateix que va fer popular aquest dibuix animat... però qui es queixa? Sempre és divertit veure com el pobre coiot prova diversos enginys per aconseguir el Road Runner i després es deixa polver per cadascun d'aquests invents.<br /><br />La persecució de les coves subterrànies era diferent de la tarifa normal i era intel·ligent. Ens va oferir una vista aèria de la persecució en una estructura semblant a un laberint. No vaig dir que fos hilarant; només diferent de les travessias normals sobre terra.<br /><br />Aquest juntament amb altres curts de Road Runner apareixen al volum 2 de la col·lecció d'or de Looney Tunes i les seves transferències són espectaculars. Els colors són magnífics.
critique4505 Pel que fa als contes de fades la Ventafocs era la que més et feia plorar. La pobra Ventafocs és una noia a la qual li van robar tota la vida dues germanes malvades i lletjos i una madrastra que conduïa esclaus. i gràcies al Sr. Walt Disney vam poder presenciar la Ventafocs a l'animació.<br /><br />Abans que comenci la història la Ventafocs i el seu pare es troben sols i rics més enllà de les seves necessitats. per compartir la seva riquesa i donar-li unes germanes a la seva filla el pare de la Ventafocs es casa amb una dona però poc després mor. la madrastra només veu signes de dòlar als seus ulls i l'esclavitud a la seva preciosa fillastra la Ventafocs.<br /><br />Així que durant molts dies la Ventafocs és esclava de la seva madrastra i de les seves germanastres. ella té esperança però gràcies als seus amics els ratolins de la llar (sembla que la Ventafocs no estava jugant amb una baralla completa.) té esperança que algun dia trobarà el seu príncep. l'oportunitat arriba quan el príncep del regne necessita una xicota.<br /><br />9/10
critique4506 <br /><br />En arribar amb un vagó amb furgoneta a la ciutat de Nova York la jove astuta amb la CARA DE BEBÉ comença a moure's metòdicament cap als pisos superiors del poder en un gran banc.<br /><br />Barbara. Stanwyck és fascinant com l'heroïna amoral d'aquest influent drama anterior al Codi. Sense cap pinzella de decència ni penediment manipula amb fred l'eliminació o la destrucció dels homes que tenen la mala sort de trobar-se en el seu camí. Una actriu meravellosa Stanwyck té totes les oportunitats aquí per mostrar el seu ampli talent.<br /><br />Apareix força tard a la història George Brent és una addició benvinguda com l'únic company possiblement capaç de manejar Stanwyck; el seu sofisticat estil d'actuació fa un bon contrapunt al seu comportament gelat. Douglas Dumbrille Donald Cook i Henry Kolker retraten una successió de les seves desafortunades víctimes.<br /><br />John Wayne apareix durant uns pocs segons com un pretendent infructuós dels afectes de Stanwyck. Aquesta seria l'única vegada que aquests dos intèrprets apareguessin junts a la pantalla.<br /><br />Els amants del cinema haurien de reconèixer a Nat Pendleton com a client del bar clandestí i Charles Sellon i Edward Van Sloan com a executius del banc tots sense facturar.<br / ><br />La música que s'escolta a la banda sonora al llarg de la pel·lícula que puntua perfectament la trama és ÂBaby Face' (1926) de Benny Davis i Harry Akst i Â St. Louis Blues' (1914) de W.C. Pràctic.<br /><br />BABY FACE és un exemple excel·lent de la dolentia prèvia al codi. En el seu tracte franc i sense disculpes amb el sexe és precisament el tipus de pel·lícula que la implementació del Codi de producció el 1934 pretenia eliminar.
critique4507 Ser mig portuguès no em fa mig cec (ni mig prejudiciat) quan parlo de pel·lícules portugueses. De totes maneres no és que ho faci molt sovint. Però aquesta pel·lícula va ser una pujada d'adrenalina! Sí és correcte va ser majoritàriament precís pel que fa a la història però no va treure cap cop de puny a l'hora d'aventurar-se més enllà del territori habitual del cinema portuguès: coses com utilitzar ubicacions reals enmig de la Lisboa congestionada pel trànsit i reclutar una multitud real per substituir la veritable multitud de fa gairebé 30 anys. I per Déu ho van encertar! D'acord per resumir-ho: molt emotiu si l'has viscut però veuràs millores menors que s'haurien pogut fer així com necessitats argumentals que eren. Si només l'esteu mirant a l'atzar us espereu un bon revol històric només del tipus d'Història molt recent i una mica més pensatiu que de costum. Fins i tot segons els estàndards europeus sí.
critique4508 Afegiu aquesta petita joia a la vostra llista de clients habituals de les vacances. És <br /><br />dolç divertit i entranyable
critique4509 Aquesta és la millor de les 43 pel·lícules que va fer Rainer Werner Fassbinder; almenys el seu més reeixit. Va ser un dels principals directors de la Nova Alemanya després de la Segona Guerra Mundial.<br /><br />Hanna Schygulla va ser magnífica quan el fred calculadora Maria Bruan que va perdre el seu marit a causa de la guerra el va trobar després d'agafar un soldat nord-americà. com a amant el va tornar a perdre després d'anar a la presó per ella i el va trobar de nou al final. El seu dia i mig matrimoni abans que ell desaparegués va ser més llarg que el seu temps junts al final.<br /><br />Així és la vida. Les coses van i vénen i tu fas el millor que pots. Pots renunciar o ajustar la teva manera de pensar per sobreviure. Tot i que la Maria va ajustar el seu pensament i va fer el que havia de fer mai va deixar d'estimar Hermann la qual cosa fa que el final sigui una tragèdia.<br /><br />Excel·lent drama.
critique4510 May i el seu marit van a visitar els seus fills i néts. La visita és incòmode perquè els néts i els "fills" no semblen conèixer-se com es podria esperar. Falta la calor que hi hauria d'haver. Després de sopar el marit de May diu que no se sent bé culpa de la cuina de la seva filla i irritat diu que vol tornar a casa. Mor aquella nit.<br /><br />May ara vídua està perduda. És evident que no tenia un matrimoni apassionat ni un de molt interessant però tenia un propòsit. Tenia algú que la necessitava i tot i que les seves pròpies necessitats havien quedat sense satisfer durant anys tenia alguna cosa a veure amb els seus dies.<br /><br />Està deprimida i sense motivació. Se'n va a quedar amb la seva filla la Paula que poc després de l'arribada de la seva mare li fa saber que mai no ha sentit que la seva mare hagi donat molt d'ella mateixa. Es deixa anar amb ràbia per la manca de criança de la seva mare. May sembla desarmada i sorprès però tampoc sembla tenir l'energia ni el desig de fer-ho bé. "Sóc la teva mare i t'estimo". Què diu realment? (He sentit això de la meva pròpia mare massa vegades i encara no he esbrinat què vol dir.) La Paula és una mica (bé més que una mica) neuròtica. Ambdues dones són necessitades tot i que ho mostren de manera molt diferent.<br /><br />La Paula s'ha relacionat amb un amic del seu fill Darren que és un manual que treballa a la casa del seu fill. Mentre la Paula treballa durant el dia May comença a tenir converses i dinars amb Darren. Darren és un home casat que s'ha quedat amb la seva dona a causa del seu fill autista Nicky però suposadament no viu a casa amb la seva dona.<br /><br />May se sent atret per Darren perquè és viril i ella gaudeix de la connexió que semblen tenir. Darren se sent atret per May perquè ofereix una mena de pau i comprensió que no rep de les altres dones de la seva vida. (També s'interessa massa pels diners que May diu que li pot donar per "allunyar-se de tot" encara que clarament no està interessat en el seu desig d'unir-se a ell en aquest viatge. Acaben dormint junts a l'habitació de recanvi). durant el dia i May gaudeix d'una realització com a dona que fa anys que no coneixia ni esperava tornar a conèixer mai ja que la seva filla Paula li havia dit sovint que deixaria el Darren casat això passa a formar part La racionalització de May que el que està fent està bé.<br /><br />En un grup d'escriptura que dirigeix ​​la Paula la May es veu forçada a reunir-se amb un vidu pel qual no se sent atreta té sexe amb l'home gran que és evident que amb prou feines pot actuar i és realment dolorós i inquietant quan veiem el fàstic total a la cara de May mentre aguanta l'única vegada. enllaç horrible.<br /><br />Finalment la Paula descobreix a través d'uns esbossos molt gràfics fets per la seva mare que efectivament la seva mare i Darren han estat tenint relacions sexuals.<br /><br />Sens dubte es veurà aquesta pel·lícula. per molts de mil maneres. Les simpaties estaran dividides. En un moment donat durant el grup d'escriptura de la Paula May revela a través d'un breu assaig que solia sentir-se com si odiava els seus fills al final del dia i que marxava als pubs després d'haver dormit assegurant-se de tornar a casa abans. el seu marit.<br /><br />Clarament una bona mare no pensa en deixar els nens sols mentre se'n va al pub local. May però també havia revelat anteriorment a la pel·lícula que al seu marit no li agradava que tingués amics de manera que no en tenia. Va fer el que ell volia que fes. Era miserable però ho aguantava perquè com ella deia "era més fàcil". Així tot i que May no era la millor mare per a aquells que estiguessin inclinats a tenir cap simpatia per ella es podria veure les accions de May com l'acte d'una dona que només volia ser sexual i viure "uns minuts" a la seva vida. . Una dona que només volia que algú l'escoltés que la conegués com a ésser humà que tingués un amic i un amant.<br /><br />La Paula encara que neuròtica i infeliç potser s'ha tornat així a causa del pares llunyans que la van criar. Certament no és difícil d'entendre per què la Paula se sent totalment traïda per la seva mare.<br /><br />És una pel·lícula ben feta amb més complexitats de les que he comentat i sens dubte que deixarà l'espectador amb moltes reaccions potser contradictòries. És una pel·lícula que val la pena discutir i debatre i sobretot que val la pena veure-la.<br /><br />Una cosa que ens deixa la pel·lícula és l'horror i la por a una vida solitària. No importa qui es consideri "correcte" o qui consideri "equivocat" per cada espectador aquest tema de la vellesa i la solitud que evoca una sensació de por a la majoria de nosaltres és ineludible.
critique4511 Jessica Bohl interpreta Daphne l'adolescent sexualment precoç dels suburbis que lluita amb l'infern de l'institut. El veí de Daphne és Buddy (Richard Brundage) un home de mitjana edat deprimit encara enfadat per haver perdut la seva dona. Daphne se sent atreta pel món de la prostitució perquè promet curar-la de l'avorriment i la solitud amb prou feines legals. Un cop Buddy desposseeix a Daphne del seu secret la contracta perquè l'ajudi a acceptar la pèrdua de la seva dona. Tota la pel·lícula té lloc a l'Hotel Duncan però els detalls de la història de cada personatge s'exposen mitjançant diàlegs i flashbacks. La seva cita culmina amb el gir final de la història.<br /><br />Ambdós actors realment entenen i es converteixen en el seu personatge particular oferint una actuació convincent i sincera. La seva química a la pantalla fonamental per a tota la pel·lícula és genuïna.<br /><br />El diàleg de la pel·lícula és natural i real. L'escriptor Gorman Bechard sens dubte va fer els deures perquè totes les referències són adequades a la indústria i a l'edat del personatge. Daphne és intel·ligent però és evident que encara té divuit anys. Buddy pot ser de mitjana edat però encara no és el tipus ingenu que normalment es representa a les pel·lícules. La conversa de Daphne i Buddy tracta principalment de la seva desesperació i frustració amb la vida però segueix sent còmica en els moments adequats. Tot i que l'estat d'ànim general és molt relaxat el diàleg té la seva pròpia vivacitat obligant el públic a ser empàtic amb les condicions del personatge i incòmode davant les seves vulgaritats senzilles.<br /><br />La increïble banda sonora captura realment l'essència de la pel·lícula. . Cada pista mana el sentiment contribuint de fet a les escenes i els personatges. Fins i tot existint independentment de la pel·lícula la recopilació expressa realment el tema central de You Are Alone: ​​la soledat.<br /><br />You Are Alone és una peça menys convencional que tracta de nocions que normalment no es parlen. Sens dubte val la pena veure'l... és el tipus de pel·lícula que provoca reflexions que t'obliga a qüestionar el teu propi llindar de solitud.
critique4512 Heu escoltat la història sobre els herois reticents que van ser contractats per un rei per matar un drac? Oh tens? Estava ambientat en un món totalment format per petites illes que suren sobre els núvols i els herois havien de fer salts perillosos d'una illa a l'altra en el seu viatge? L'aigua va fluir cap amunt i les restes de grans ciutats van levitar a l'horitzó? No ho pensava.<br /><br />M'he trobat amb aquesta pel·lícula per casualitat i estic molt content d'haver-ho fet! És una de les pel·lícules més boniques que he vist mai. Igual que les pel·lícules de Pixar és una peça d'art animat per ordinador que només podria ser possible al món actual. Els animadors han pensat en gairebé tot el que apareix a la pantalla i aquesta atenció als detalls és sorprenent (l'escena on els bolets del primer pla eructen fum verd mentre els personatges passen inconscients al fons és una de les meves preferides). Els monstres també es fan realitat i són meravellosos per veure'ls en acció.<br /><br />Tot i que la trama pot no ser del tot única la pel·lícula té prou encant per assegurar-te que segueixis mirant. Els nostres protagonistes són simpàtics i interessants assegurant que el públic està darrere de la seva recerca gairebé impossible per arribar a la fi del món i destruir el drac que d'altra manera podria devorar tot el que trobi al seu pas. Per descomptat l'Hèctor és el personatge del qual més s'enamorarà. Hector una petita criatura blava amb un somriure boig i una tendència a parlar una barreja de tonteries i anglès l'Hèctor proporciona un alleujament de la comèdia d'una manera que Jar Jar Binks només podia somiar.<br /><br />En resum el recomanaria. mirant The Dragon Hunters si tens l'oportunitat. Mireu-lo per la increïble animació les impressionants escenes de batalla i per veure un món diferent a qualsevol altre que hàgiu vist en una pantalla de cinema o televisió. Com a mínim és una manera divertida de passar una hora i mitja no importa si tens nou o vint-i-nou anys (que de fet sóc jo)!
critique4513 Vull dir siguem sincers tot el que has de fer en el modelatge és posar per a les fotos. El jutjat és molt exagerat amb les seves crítiques. L'espectacle però és entretingut especialment amb Tyra Banks Nigel Barker J Alexander i la mateixa supermodelo Twiggy. He vist la temporada 5 6 7 i a la meitat de la temporada 8. Sembla que l'American Idol s'ha tornat sexy però sóc un noi i només ho veig per les noies que posen en bikini! L'espectacle pot ser bastant avorrit a l'hora de jutjar la Tyra acostuma a continuar i és realment desagradable. De totes maneres ho recomanaria? Sí el recomanaria a les dones que vulguin dedicar-se al negoci del modelatge? No.
critique4514 Un malalt Carleton Hendricks (Dee Snider) navega per les línies de Teen Chat com el capità Howdy. Es fa passar per un adolescent i convida altres adolescents a casa seva a la festa. En canvi els noqueja els despulla els tanca la boca i els tortura (sobretot amb agulles). Captura la filla del policia Mike Gage (Kevin Gage). El troba l'arresta i està institucionalitzat. Quatre anys després és alliberat... totalment curat. Però una fregona de linxament (dirigida divertidament per Robert Englund) l'ataca i el penja. No mor però es trenca i el capità Howdy ha tornat...<br /><br />Una pel·lícula de terror molt malalta inquietant i retorçada. El capità Howdy gaudeix del dolor i de la tortura i està intentant mostrar als nens que segresta com gaudir-ne també. Les escenes de tortura no són tan explícites (se sent més del que veu) però el que veus és molt molt malaltís. No hi ha humor i els crits (apagats) de les seves víctimes sonen massa reals. Durant la majoria de les escenes m'estava angoixant de la televisió. <br /><br />L'actuació varia. Kevin Gage no és tan bo com el policia no és terrible però podria haver estat millor. Dee Snider fa molta por com el capità Howdy: les seves escenes d'atac no són agradables.<br /><br />En definitiva no és la típica pel·lícula de terror. Probablement no la tornaré a veure mai més (aquesta pel·lícula realment us queda sota la pell) però la recomano a tots els aficionats al terror almenys aquells que tinguin un estómac fort. Li dono un 7.
critique4515 El repartiment és diferent i ara van adoptar un enfocament diferent tenim l'equip intel·ligent de carrer "Networth" vs. el suposat equip professional "Magna" però noi si creieu que l'equip intel·ligent del carrer tindria problemes tindries raó. Tot i que l'equip Magna ha lluitat de vegades l'equip de carrer simplement s'ha desintegrat setmana rere setmana.<br /><br />Primer algunes coses a reiterar en la mesura que l'"Aprenent 3" en primer lloc continua amb la mateixa mentalitat absurda (des de Trump) i el joc d'aquesta sèrie: si ets un bon gestor de projectes però perds l'equip s'enfrontarà a tu i seràs acomiadat malgrat que els teus companys apunyaladors sovint són els els que fan feines de mig cul. Senzillament absurd que un programa de videojocs que diu contractar el millor candidat en realitat "elimina" el millor mentre que els candidats disfuncionals s'apunyalen entre ells fins que se'n queda un i aquesta persona és la millor. lol<br /><br />Qualsevol persona aquesta temporada hem vist un total de malediccions punyalades per l'esquena i fins i tot estereotips ofensius gais portats a terme mentre els equips intenten fer campanyes.<br /><br />La llista de víctimes fins ara Repartiment Tara Dowdell Audrey Evans Danny Kastner aquests tres són els únics que crec que van ser acomiadats injustament per Trump la resta realment ho van arribar ja que només van incitar conflicte ràbia i sofriment. És increïble com va dir una candidata Audrey Evans com va ser acomiadat la que va fer un bon treball i com alguns dels seus companys d'equip sense valor encara estan en el joc.<br /><br />Sí és el joc és "L'aprenent". on regeixen la manipulació les punyalades per l'esquena i la mentalitat sempre popular "tothom s'enfila amb el gestor del projecte".<br /><br />Ha estat un viatge entretingut però els candidats reben una àmplia gamma d'encàrrecs des de sessions de fotos fins a la construcció de camps de minigolf fins a la construcció d'apartaments nous.<br /><br />Tot i així encara és l'"Aprenent" així que tot el que pots fer bàsicament és riure tota l'estona. la bogeria i el caos s'insinuen fins que l'afortunat és el guanyador.
critique4516 Primer de tot: què penseu alguns de vosaltres? Aquesta és la millor pel·lícula que he vist en molts anys! <br /><br />En segon lloc no la considero una pel·lícula britànica ja que està ambientada a Dublín i compta principalment amb actors irlandesos: Moran Gambon Aisling O Sullivan (Rita) Deirdre O'Kane etc. <br /><br />En tercer lloc vaig pensar que Moran era excel·lent. Va ser molt divertit durant tot. Semblava que Michael Caine només estava allà per obtenir el context de Moran. Cada personatge que va adoptar el va perfeccionar. <br /><br />Abigail Iversen Vaig pensar que era millor que qualsevol altre actor infantil que hagi vist. Era creïble com a noia intel·ligent i també com a nen i adulta (sí sé que sona estrany però bé...). Fins i tot ella va aconseguir eclipsar a Caine. <br /><br />Iversen i Moran van treballar molt bé junts i van ser molt divertits en l'escena de la preparació.<br /><br />Barreler (Gambon) va ser molt divertit amb la seva ineptitud.
critique4517 Hak hap (Màscara negra) és el que m'agradaria anomenar un ballet amb punys i explosions. Segur que la trama ja s'ha provat i s'ha escoltat abans (Un soldat biològicament dissenyat que forma part d'una força de lluita d'elit de superhomes que decideix que sent que matar i la força bruta no són les maneres de resoldre tot i es converteix en un pacifista i un bibliotecària però quan s'assabenta que la resta del seu grup està intentant aconseguir un antídot que els mantingui amb vida enfrontant-se a la policia -el seu millor amic és un policia-. es converteix en la màscara negra.) l'estil pel qual aposta la pel·lícula molt visual funciona i almenys per a mi és entretingut. M'encanten les pel·lícules d'arts marcials que són espectaculars. Les persones que volen més lleugeres que l'aire i es recuperen una fracció de segon després de l'impacte mantenen el ritme i l'acció sense parar. Però això és el que tracta aquesta pel·lícula de totes maneres una mostra de Jet Li fent el que millor fa i això és una exhibició espectacular de les seves habilitats que com a mínim són de primer nivell. Com passa amb la majoria de les pel·lícules d'arts marcials d'acció ràpida. Jackie Chan i Sammo Hung que acaben de mostrar-se aquí als Estats Units per primera vegada aquestes pel·lícules tenen poca trama i tenen proeses físiques increïbles. Però he de dir fins i tot amb els grans forats que queden a la trama (com el veiem segur al seu apartament quan només una escena abans tenia 20 homes que no es troben a més de 15 peus d'ell amb senyals de fugida? Qui sap? l'escena només li talla a l'apartament ....... ohh bé la suspensió de la creença suposo) la pel·lícula per a mi segueix sent interessant. És només fins als últims 20 minuts que la pel·lícula sembla que podria haver estat una mica més curta. Però tot i així és una gran pel·lícula d'acció de gran ritme.
critique4518 Peter M. Cohen té una sàtira guanyadora sobre el joc d'aparellament girada i girada al revés. L'atac crític de la pel·lícula a les publicacions dels mitjans de comunicació com a "ofensiva" i "descarada" només serveix per subratllar la seva intensitat com a dissecció refrescant i concentrada de les passions i les passions sexuals de la gent. Està en la tradició del que anomeno sàtira "basada en la realitat" seguint els passos de "En companyia dels homes" "Perseguint a Amy" "Els teus amics i veïns" i "Dues noies i un noi". El diàleg de Cohen és divertidíssim i em va intrigar contínuament la perfecció amb què captava el ritme real de les converses d'avui. Brian Van Holt Zorie Barber i Jonathan Abrahams són tres depredadors diferents i implacables obsessionats pel sexe que juntament amb el paper del seu amic recentment casat (interpretat excel·lentment per Judah Domke) són capgirats per una dona depredadora (Amanda). Peet). Sota la superfície satírica s'amaga una comèdia romàntica molt més satisfactòria que la majoria de productes d'estudi recoberts de sucre.
critique4519 El meu comentari breu per a aquesta pel·lícula és anar a recollir-lo. És probable que us sorprengui positivament per una diversitat d'elements magníficament explorats en aquest thriller criminal. No hi ha manera que el personatge de Miklos reclamant i pressionant per l'espai de totes les maneres possibles no empènyer els nervis fins al límit... 2 polzes cap amunt!
critique4520 Tot i que Flatliners té 15 anys aquesta nit ha estat la primera vegada que ho he vist. Havia sentit a parlar de la pel·lícula Flatliners però mai no hi va haver ressò que em va fer sortir a llogar-la o fer-me una idea per veure-la. Bé la vaig veure en un dels canals premium i he de dir que va ser molt bona.<br /><br />Aquesta pel·lícula parlava d'uns joves estudiants de medicina brillants que van decidir explorar la mort. Han descobert una manera de fer que una persona mori breument i tornar-la a la vida. A més del repartiment d'estrelles aquesta pel·lícula va tenir una mossegada seriosa. Només la idea d'explorar la mort és prou fascinant però realment vaig pensar que l'escriptor i el director van fer un treball excel·lent per donar una visió diferent i alhora sorprenent. No es tractava d'un intent genèric d'emocionar espantar i fer que la ment s'emocioni... aquest era el veritable negoci.<br /><br />En lloc de convertir-lo en un thriller buit superficial i ple d'estrelles aquesta pel·lícula tenia substància. . Un thriller per mossega les ungles artells blancs vora del seient i nas dura. Li dono un 8/10.
critique4521 Vam anar a veure Manna del cel el meu marit dos amics i jo i tots vam gaudir de la pel·lícula. Els personatges són divertits la història és divertida i s'assembla molt a la vida real. Crec que això és el que més m'ha agradat només veure alguna cosa creïble sense assassinats sense ciència-ficció només bé i divertit. És una cosa a la qual podeu portar els vostres fills o pares grans i no us preocupeu. Quants d'aquests ja hi ha al voltant!!
critique4522 Aquest millora amb cada nou aspecte. Sens dubte un dels millors papers de Paul Sorvino. Partitura musical excel·lent que també va ser destacada en la banda sonora LP (per què no hi ha CD?). Un dels primers llançaments de pel·lícules de so dolby estèreo. Per cert el tràiler de teatre original de 35 mm d'això és realment GRAN!
critique4523 No se sap que els francesos siguin grans productors de pel·lícules.<br /><br />Tot i que la seva Amelie aconsegueix punts alts als Oscars. Asterix et Obelix és una pel·lícula molt diferent del que estic acostumat a la francesa. És una gran pel·lícula especialment per als nens. L'únic que em va sorprendre va ser que es parlava en francès i subtitulat. Normalment amb les pel·lícules en anglès (aquí als Països Baixos) no he de llegir els subtítols. Però amb la llengua francesa només cal llegir per entendre. La història en si mateixa és genial amb Obelix que no recorda que era gros però també hi ha detalls agradables principalment en noms com brucewillix i malcomix. Tots coneixeu la història dels còmics i aquesta pel·lícula mostra la majoria del llibre diapositiva a diapositiva. Tot hi és des de la frenada del morro Sfinx fins que els pirates barbes vermelles perden tres vaixells més. Jo diria que una gran pel·lícula per al cap de setmana amb els nens.
critique4524 La història és bastant lenta al principi excepte pocs humor interessants que apareixen pel camí però una part de la trama encara està buida.<br /><br />La ciència sobre com va entrar el nen al segle XXI encara és un misteri excepte al principi. Al final de la pel·lícula ens han mostrat com.<br /><br />A part d'això tot sembla bé!
critique4525 Will Smith és perfectament entranyable com el "Doctor de les relacions" aquí per curar tots els problemes de la vostra relació.<br /><br />Esperava que aquest fos un RomCom estàndard amb poc per divertir. Estic content d'informar que m'he equivocat. Will Smith és deliciós i inesperadament "fresc" en aquest vehicle Andy Tennant. Envoltat d'un gran repartiment una història interessant i alimentat amb un diàleg enginyós vaig estar molt compromès.<br /><br />Ens va semblar bonic peculiar i inspirador sense ser predicador.<br /><br /> />Valora un 74/10 de...<br /><br />the Fiend :.
critique4526 Flavia (Florinda Bolkan de la fama de "Don't Torture a Duckling") és tancada en un convent de desitjos carnals pel seu pare. Cansada de tot el sadisme que veu al seu voltant (violació d'una jove en una porc desitjos sexuals). castració de cavalls)Flavia decideix fugir del convent amb el seu amic jueu de fora Abraham. Els dos no arriben gaire lluny abans de ser capturats i després tornada a ser torturada i obligada a penedir-se. Després del càstig s'uneix a una banda de musulmans anomenada les Taràntules que havien envaït el prior del convent i lidera una croada que es converteix en una sagnant batalla darrere les muralles del convent". Flavia l'herètica" és una peça ben dirigida i bastant notòria de l'explotació de les monges italianes. La pel·lícula és una mica espantosa i de mala qualitat. de vegades. L'actuació és fantàstica i els personatges estan ben desenvolupats. En general "Flavia l'herètica" és una pel·lícula realment commovedora i intel·ligent amb molta nuesa i gore. No t'ho pots equivocar. 8 de 10.
critique4527 Tot i que sovint es considera la pitjor pel·lícula de Peter Sellers de fet és un excel·lent missatge de corrupció corporativa mèdica i abusos de poder. Sovint mal entesa la pel·lícula és en realitat una sortida del tipus de pel·lícula per la qual Sellers era més conegut; farsa satírica. Aquesta pel·lícula va tenir excel·lents interpretacions de Jo Ann Pflug i Pat Morita (de Happy Days i les pel·lícules de Karate Kid) però va estar marcada per la seva obstinació irreverència i demolició total bogeria de la indústria mèdica de l'època. Es va avançar al seu temps (1972) a l'hora d'emprendre el camí escandaloso que la tripulació de Monty Python prendria al cinema un temps després. Com a tal era inacceptable per al tradicional fan de Peter Sellers que trobava que les punxes més punxegudes d'aquest humor eren una cosa a la qual no estaven acostumats. Actualment les pel·lícules de Peter Sellers són molt demandades pels fans però aquest esforç Where Does It Hurt? s'ha tornat gairebé impossible de trobar per naturalesa.
critique4528 No tinc gaire a dir que això és un gran final per a la història. La majoria de la gent ha dit que no hi ha prou trama i només és una meravella per als ulls. Però pensa-hi tot es va explicar a FFVII no pots afegir més argument a una història tan gran que l'arruïnaria. Van fer el millor que van poder fer i crec que això s'hauria de prendre més com A Final FMV... l'última lluita. <br /><br />Gràfics: 10/10 absolutament increïble <br /><br />Història 8.5/10: no penseu que l'haguessin pogut ampliar tant més. I les coses que hi podien posar eren prou intel·ligents vaig pensar. <br /><br />Personatges 9/10 - Bé la majoria d'ells ja s'han explicat durant el joc però encara no han pogut encaixar-ho tot en 90 minuts. <br /><br />So - 10/10 com que sóc un fan del metall m'encantava la música de lluita.. i el piano només arriba allà dins.. És un gran ST i no em va decebre.<br / ><br />Inclinació/Reproducció 10/10 - Divertida cada vegada. <br /><br />En general - 9/10 (FF Fan View 10/10)<br /><br />Personalment crec que això és el que calia una lluita per acabar-ho tot... la trama ja estava al seu lloc. L'acció era necessària tant com la gent es queixava. M'ha encantat cada segon d'aquesta pel·lícula. Va ser un plaer visitar el món de FFVII només per darrera vegada.<br /><br />Només recordeu això.. la majoria de les pel·lícules que s'han fet a partir d'un joc han estat dirigides per directors de pel·lícules crec que això és força fantàstic per a un equip de directors de joc.. No creieu que he vist un joc millor que pel·lícula..<br /><br />Gràcies Square crec que ho heu fet bé!
critique4529 Podeu llegir tot tipus de referències al món de la Idiocràcia. Un món futurista poblat d'idiotes mimats i autoindulgents alimentats amb cullera per la tecnologia d'una època passada: aquesta idea té el seu precedent a "The Time Machine" de H.G. Wells i "Brave New World" d'Aldous Huxley entre altres sàtires.<br /><br />Al principi de la pel·lícula un narrador explica la ràpida degradació de la humanitat durant cinc-cents anys però no omple els buits d'on mentrestant prové tota la tecnologia futurista. La majoria de les crítiques a aquesta pel·lícula tan divertida (i divertida) sembla que envolten aquesta omissió i la queixa resultant que el món no és "realista". Com si el "realisme" hagués estat alguna vegada una qualitat necessària de la sàtira. El "Brasil" és realista? Què tal "Futurama" o "Transmetropolitan"? Merda què tal "Els viatges de Gulliver"? Vaig pensar que no. "Idiocracy" tot i que potser no és tan acentuat com el millor del gènere toca les mateixes notes i en general ho fa amb èxit.<br /><br />A més no vaig trobar que la tecnologia futurista fos un problema. És bastant fàcil esbrinar que Mike Judge està satiritzant la tendència actual cap a l'automatització i les interfícies de producte senzilles de manera que fins i tot els idiotes totals les poden utilitzar. Com a "Brave New World" la societat de la pel·lícula sembla haver arribat a un punt d'autosuficiència automatitzada en algun moment del passat (aparentment creada per la "gent intel·ligent" ara extingida per aplacar una població cada cop més estúpida. ) deixant a la resta de la humanitat lliure per satisfer tots els pitjors i més egoistes impulsos que puguin sorgir i fer-se encara més estúpids. La pel·lícula només té lloc durant l'últim suspir de la humanitat ja que tot comença a ensorrar-se per sempre. Encara pot ser "poc realista" però si és així és una marca d'irrealisme molt ben presentada.<br /><br />La gent estúpida ocupen la major part del temps de pantalla és clar però només són víctimes no en saben res millor. Mike Judge salva el seu veritable odi cap a les persones intel·ligents al poder que estan mortes quan comença la pel·lícula però que estan molt vives ara mateix al segle XXI. Gent com els científics que persegueixen "creixement del cabell i ereccions prolongades" sense cap altre motiu que la possibilitat que obtinguin beneficis amb els seus tractaments amb oli de serp. Gent com els polítics que deixen que les corporacions simplement compren la FDA i la FCC. A la gent li agraden els executius dels mitjans de comunicació i els seus fanàtics yuppies que promouen l'estupidesa que permeten la destrucció de tota la cultura la moral i la salut per guanyar diners ràpidament.<br /><br />Després de tot qui és realment el culpable els Morlock o l'Eloi? Els Paris Hilton del món o els brillants executius i anunciants que la van posar a la televisió i van baixar prou els nostres estàndards culturals per deixar-la allà? Tot això està implícit en "Idiocràcia" però. Una línia aquí una pista allà (testimoni el divertidíssim metge automàtic que literalment fa tota la feina del sistema sanitari). És un dels pocs aspectes de la pel·lícula que el narrador innecessari NO ha colpejat a terra. És només perquè l'espectador ho reculli o no però és un dels temes més interessants d'una pel·lícula que és molt més intel·ligent que qualsevol altra comèdia de l'any.<br /><br />Llàstima que tanta gent ho faci. Deixeu la pel·lícula pensant que només és una excusa per mostrar els extrems posteriors fent pets i la gent rebent cops a l'engonal. No és que aquestes coses tampoc siguin divertides i potser és una mica complacent. Però a "Idiocràcia" no és tan senzill com sembla.
critique4530 No vaig llegir res més que coses bones sobre aquesta pel·lícula i finalment vaig tenir l'oportunitat de veure-la ahir a la nit i va ser tot el que esperava que fos i més. Aquesta és la manera com hauria de ser una pel·lícula de terror correcta. Crec que la raó va ser així. aterridor era perquè era molt realista. La partitura de so esgarrifós era perfecta per crear un ambient fosc. Em va agradar l'escena d'obertura dramàtica i vaig gaudir de com es jugava la resta de la pel·lícula. Va ser molt fàcil de seguir i entendre a diferència d'algunes pel·lícules que són massa complicades. Els efectes especials eren Molt bo. M'encantaria veure més pel·lícules de terror com aquesta. Aquesta és fàcilment una de les meves preferides. Un tron ​​realista i una tempesta de llamps hauria creat un ambient agradable per a això pel·lícula. A part que tenia tots els elements que necessita una bona pel·lícula de terror. Recomano molt aquesta pel·lícula a qualsevol persona que pugui apreciar una bona pel·lícula de por que no treu cops de puny. L'afegiré a la meva col·lecció. El DVD té alguns especials interessants. característiques.
critique4531 Vaig veure aquest mini a principis dels vuitanta. Sam Waterson va demostrar ser un gran actor. De fet quan va començar Law and Order em va decebre perquè no era un paper tan poderós. Malauradament els bons papers no paguen les factures. M'agradaria trobar una còpia d'aquesta rara sèrie i revisar-la. És alhora real i entretingut. Tothom hauria de veure-ho per saber què va passar realment. Em vaig emocionar tant que vaig comprar i llegir el llibre "Pppenheimer-Shatterer of Worlds". I vaig veure com aquest home es va convertir en un heroi improbable que mai va ser recompensat per la seva perspicacia. Si teniu l'oportunitat assegureu-vos de veure aquesta pel·lícula i veure quina actuació realment pot oferir el Sr. Waterston al públic. Gaudeix de les pel·lícules!
critique4532 Ghosts That Still Walk és una d'aquelles pel·lícules que t'atrapa i no et deixa anar fins al final sobretot quan la veus de petit. Veient la pel·lícula d'adult has d'admetre que no és tan espantosa però la història és molt fascinant i conté un munt de grans escenes misterioses (especialment les amb la mòmia esgarrifosa)<br /><br /> Una de les millors escenes de la pel·lícula és sens dubte l'escena amb l'avi i l'àvia al seu nou RV; l'escena amb les roques és molt emocionant i bastant espantosa. També les escenes en què el personatge principal descobreix el secret de la seva mare són força espantoses.<br /><br />D'acord l'actuació a la pel·lícula no és genial i la pel·lícula de vegades sembla una mica avorrida però en general Els fantasmes que encara caminen és divertit. Llàstima que només poques persones hagin vist aquesta pel·lícula aquesta pel·lícula realment es mereix millor. Només vull dir: Senyor Flocker ha fet una bona feina! I per a tots els productors de Hollywood; Si voleu refer una pel·lícula refer-la!
critique4533 Farscape és el millor període d'espectacles de ciència-ficció per un motiu principal tot el que intenta l'espectacle ho fa molt bé. Des del punt de vista tècnic la música és original i s'adapta perfectament a l'espectacle. Els efectes especials són abundància i de més qualitat que gairebé qualsevol altra cosa que veuràs a la teva televisió. L'actuació també és fantàstica massa espectacles avui en dia només utilitzen el mercat nord-americà d'actors per als seus espectacles. Recordes la primera vegada que vas veure The Matrix i vas dir: d'on va sortir l'agent Smith? És la mateixa sensació que tens veient Claudia Black Anthony Simcoe Lani Tupu Virginia Hey i especialment Wayne Pygram. Aquests australians són genials i es veuen a través d'aquest gran espectacle.<br /><br />La trama és insuperable. La següent cosa més propera que puc pensar és Babylon 5 durant els episodis de les guerres de l'ombra però això supera fins i tot això. És un autèntic plaer tornar a veure tots els episodis seqüencials les complexitats de les relacions interpersonals dels personatges estan ben escrites i interpretades. La trama general és alhora original i molt entretinguda. Sempre estic impacient pel proper programa.<br /><br />Els episodis còmics són divertits els episodis dramàtics són commovedors i les seqüències d'acció són tenses. L'inici de la segona temporada va tenir uns grans episodis de còmic que em van fer riure en veu alta cosa que rarament passa mentre miro una televisió que no sigui South Park Sealab 2021 o Seinfeld. El drama és encara més difícil tant si Crichton es troba amb la seva mare com si els personatges s'enfronten a la seva mortalitat tot es fa amb cor i intensitat. Finalment no cal dir que l'acció és top. Això és ciència-ficció.<br /><br />Si ets un aficionat a la ciència ficció en el més mínim si t'agrada la bona televisió si t'agrada una bona trama serialitzada t'ho has de veure Farscape. <br /><br />Ah i Ben Browder és el propietari.
critique4534 De tots els films negres dels anys 40 i 50 aquest ha de ser un dels més estranys i divertits de veure. Ho dic pels quatre actors principals: Orson Welles Rita Hayworth Everett Sloane i Glenn Anders. <br /><br />Els dos primers noms són coneguts per a tothom però van ser els dos últims els que van fer que aquesta pel·lícula fos tan entretinguda per a mi especialment Anders. El seu personatge "George Grisby" és una de les persones més estranyes que he vist mai al cinema. La seva veu i algunes de les coses que va dir s'han d'escoltar per creure. Slaone no es queda enrere en la categoria "estrany". Hayworth no és tan glamurós amb els cabells curts i ros però encara ho és la qual cosa significa molt per mirar si ets un noi. Welles és tan fascinant com sempre. Un consell: si teniu el DVD activeu els subtítols en anglès. El seu personatge en aquesta pel·lícula és un irlandès i cal els subtítols per entendre tot el que diu. <br /><br />Welles també va dirigir la pel·lícula cosa que significa que teniu grans angles de càmera i meravellosos primers plans facials. També tens un final únic visualment amb un tiroteig en una casa de miralls. Grans coses! Per estrany que sigui aquesta pel·lícula encara vaig pensar que l'atmosfera de carnaval semblant a un bufó al judici prop del final era massa i va treure la gravetat de l'escena. A part d'això cap queixa. <br /><br />Aquest és un gran entreteniment que és el nom del joc.
critique4535 Avís: spoilers lleus.<br /><br />La història de Joseph Smith destaca com un episodi sorprenent fins i tot commovedor de la història dels Estats Units i de la història religiosa mundial. Aquesta pel·lícula retrata esdeveniments de la vida de Joseph Smith a qui els mormons veneren com el profeta de la restauració de la veritable Església de Jesucrist a la terra. Fins ara he vist la pel·lícula dues vegades durant el primer mes de projecció pública.<br /><br />Joseph Smith es mostra primer com el més jove d'un trio de germans (Alvin Hyrum i Joseph) que en un molt jove necessitava una operació. L'operació feta sense les nostres comoditats modernes va ser sagnant i difícil. L'escena va ajudar a mostrar la cohesió de la família Smith i els vincles entre els germans i entre Josep i els seus pares.<br /><br />La confusió religiosa de Joseph i la pregària posterior que van conduir al que els mormons anomenen la Primera Visió van ser retratades de manera interessant. . El rostre de Jesús no es mostra mai però veus les inconfusibles marques dels claus a les seves mans. El rebuig dels líders religiosos i de molts de la seva petita comunitat de Nova York es veu agreujat almenys lleugerament pel matrimoni de Joseph amb Emma.<br /><br />Aquesta pel·lícula no descriu clarament els esdeveniments de la història de l'Església mormona sinó que només salta de escena a escena. No es tracta d'una crítica sinó simplement d'una nota sobre l'estil.<br /><br />Es mostra la pràctica de l'enquitrà i l'emplom i és especialment dramàtic i commovedor quan Josep pronuncia un sermó sobre l'amor del Salvador amb la cara marcada de cicatrius. d'haver estat atacada recentment.<br /><br />La pel·lícula retrata magistralment simultàniament l'alegria i el creixement del mormonisme com una església infantil alhora que l'oposició cada cop més profunda. que es va estendre a les altures dels governs locals.<br /><br />La pel·lícula mostra moltes escenes de la vida d'en Joseph inclosos alguns moments bonics que representen la seva relació amb l'Emma. S'intenta mostrar la profunditat i la complexitat de la vida de Josep inclòs el seu amor ferotge per la seva dona el seu amor interminable pels fills el seu enginy el seu coratge davant l'oposició bruta i perillosa els seus sentiments religiosos i la seva compassió. <br /><br />A mesura que Joseph i Hyrum viatgen a Cartago per no tornar mai a casa vius es mostren la majoria dels personatges de la pel·lícula les vides dels quals havien estat tocades per Joseph el camí ajudant a reforçar el que ja s'havia vist però configurant l'escena final perquè sigui més potent.<br /><br />Al final es representa el martiri de Joseph i Hyrum i els espectadors es deixen reflexionar sobre els esdeveniments. acaben de ser testimonis.<br /><br />Quan vaig veure la pel·lícula per primera vegada vaig suposar que la va fer l'Església per presentar Joseph Smith als no membres. Ja no crec que sigui així tot i que espero que la pel·lícula pugui fer-ho. Com a persona privilegiada trobo que la pel·lícula és una celebració de Joseph i reforça de manera excel·lent les coses bones que ja sabem d'ell. Tinc curiositat per veure com veuran la pel·lícula els forasters si simplement la veuran com a propaganda una història èpica d'un home religiós nord-americà o una altra cosa.<br /><br />La pel·lícula està ben rodada apta per a famílies.  en moviment i amb sort alguna cosa bona per a tothom. Que els esdeveniments retratats hagin succeït realment en aquests Estats Units d'Amèrica és interessant de reflexionar a la llum dels molts aspectes de la nostra cultura inclosa la llibertat d'expressió religiosa i el respecte (generalment) per la llei els moderns donem per fet.
critique4536 CONTÉ SPOILER Amb la possible excepció de John Wayne cap altre actor es va asseure més alt a la cadira dels westerns que James Stewart i aquesta pel·lícula ho demostra. Aquesta magnífica història de venjança centrada al voltant d'un rifle Winchester només té un punt feble que se m'acut: el càsting de Will Geer com un Wyatt Earp molt poc semblant a l'Earp. El càsting dels dolents va ser bo: Stephen McNally com Henry holandès malhumorat Dan Duryea com Waco Johnny Dean i John McIntire (versàtil per interpretar tant a bons com a dolents) com a corredor d'armes. L'enfrontament entre Stewart i McNally als penya-segats és fantàstic! Apilaria aquest western contra tota la collita de westerns fets avui. No tindrien cap oportunitat!
critique4537 L'estrella desapareguda que va competir pel Lleó d'Or al Festival de Venècia del 2006 és una pel·lícula que quan hi penses el primer adjectiu que et ve al cap és: intens. Mirades intenses seqüències intenses la intensitat d'aquesta pel·lícula capta l'espectador des de les primeres escenes a l'acer a Itàlia (no podia reconèixer la ciutat potser Gènova o fins i tot Nàpols) tot i que el ritme és força lent.<br /> <br />Vincenzo BuonavolontÃ el protagonista masculí i amb ell tot el públic veu una Xina completament diferent de la que s'imagina un occidental normal: un horrible edifici de gran alçada amb uns 8-cents propietaris de pisos a l'interior gratacels desolació boira rascadors i grues per tot arreu però també la bellesa del riu Yangtze Kiang que aviat es convertirà en un gran llac a causa del polèmic dic que esborrarà moltes ciutats. La Xina és un país en construcció però sota totes aquestes obres públiques colossals encara hi ha pobresa endarreriment i lleis injustes.<br /><br />Ens podem relacionar més fàcilment amb aquesta història perquè Gianni Amelio el director expert va triar dos protagonistes fenomenals: Sergio Castellitto un actor conegut a Itàlia i la sorpresa xinesa Tai Ling una noia total desconeguda que dóna una interpretació tan intensa com la de Castellitto.<br /><br />La pel·lícula no és perfecta hi ha alguns defectes aquí i allà però això no vol dir que sigui una pel·lícula mediocre. Intenta veure-ho.
critique4538 La màquina de Sharky és fàcilment un dels millors esforços de Burt Reynolds. També és un dels millors drames criminals contemporanis. Eròtica i violenta la pel·lícula es distingeix per ambientar la història a Atlanta i oferir-vos (l'espectador) un cas detectiu caòtic en un plat de plata. Dedicat i decidit Sharky ha d'aturar l'assassinat de Dominoe una encantadora dama de la nit la seva clientela és qualsevol cosa menys normal. En poc temps la màquina de lluita contra el crim de Sharky descobreix una conspiració de primer ordre que amenaça de corrompre el cos interior d'Atlanta. Com a resident de Metro Atlanta recordo l'emoció a la ciutat durant la producció de la pel·lícula. La màquina de Sharky fa tot el possible per oferir una representació precisa d'Atlanta. Vint anys eliminada i 2.000.000 de persones més després la pel·lícula resisteix la prova del temps. Confia en mi Atlanta no ha canviat. Un dels aspectes més destacats de la imatge és l'atrevida acrobàcia de Dar Robinson (un final clàssic i simbòlic). Fins i tot va aparèixer a That's Incredible el reality show d'ABC de l'època. És una llàstima que Hollywood no faci prou pel·lícules com aquesta. Relaxeu-vos cada crispetes de blat de moro i mireu l'acció de cinema de plata de llei.
critique4539 Després d'haver comprat recentment la col·lecció de DVD de Marlene Dietrich d'Universal em vaig mostrar una mica reticent a veure "Golden Earrings". La idea d'una Marlene Dietrich d'uns 40 anys com a gitana en un romanç de guerra semblava inusual i poc plausible. No m'hauria d'haver preocupat. Amb tot el talent professional que es va incorporar a aquestes pel·lícules antigues és difícil perdre's realment. La pel·lícula va ser una alegria de veure; és un clàssic.<br /><br />El més interessant de la pel·lícula va ser Dietrich que fa perfectament el paper de gitana. El maquillatge la il·luminació la fotografia i la seva actuació es sumen per fer un personatge realment sorprenent i memorable. Mai havia vist a Dietrich interpretar una dona "bona" ​​de manera convincent però aquí ho fa! Va interpretar molts vampirs sense cor en aquelles grans pel·lícules de Sternberg així que és refrescant veure-la en un paper més tranquil i més real interpretant un personatge exòtic però molt humà.<br /><br />En general un personatge molt humà. bon romanç. La història d'amor és creïble optimista i el final feliç és extremadament satisfactori.
critique4540 Cypher és una pel·lícula que val la pena veure perquè no és la pel·lícula de ciència-ficció comuna. El plantejament artístic està pintat amb escenes fosques i una mena de visió macro del que està passant. La vista de la càmera de primer pla és com el director manté la trama il·lusiva. L'aspecte de ciència-ficció de la pel·lícula és secundari a la trama de la pel·lícula. La tecnologia utilitzada a la pel·lícula no és massa impressionant però el director fa un bon ús dels accessoris. <br /><br />El desenvolupament del personatge és intencionadament poc profund. El personatge principal Jeremy Northam decideix submergir-se en el món de l'espionatge. Depèn del públic esbrinar el seu personatge enigmàtic i és l'enigma el que manté l'interès del públic fins al final.
critique4541 No només únic per a la seva època sinó també una de les millors pel·lícules de ciència ficció de tots els temps. Fet sense CGI amb un pressupost molt ajustat a les xifres actuals. Stanley Kubrick va fer aquesta pel·lícula sense l'alta proporció de rodatge que té normalment. Stanley Kubrick és sens dubte el director més gran de la història fins ara.<br /><br />Aquesta pel·lícula es va reduir de cinc hores a dues hores i vint minuts i la direcció artística va ser excel·lent.<br /><br />Stanley Kubrick i el gran Aurthur C. Clarke van col·laborar per escriure aquesta vegada menys clàssic.<br /><br />Aliens un missatge especial a la Terra a l'alba de Human Kind i un a la Lluna que troba l'home modern.<br /><br />Finalment els humans acompanyats de l'ordinador més avançat que s'ha fet mai a Júpiter trobaran el següent missatge monumental que resulta ser una porta d'entrada.<br /><br />Qualsevol persona que hagi estudiat cinema i/o Si vol formar part de la indústria cinematogràfica o simplement gaudir de grans pel·lícules ha d'experimentar aquesta pel·lícula.<br /><br />Si no t'agrada pertanys a Bollywood o ets un autèntic autèntic.
critique4542 Abans de veure aquesta pel·lícula realment no n'esperava gaire encara que el meu amic em va aconsellar el contrari. A causa d'aquesta petició del meu amic vaig decidir que realment anava a veure aquesta pel·lícula. En el moment que em vaig asseure a veure la pel·lícula em vaig quedar absolutament bocabadat. Dels crèdits anava caient del meu seient; Simplement no em vaig poder contenir. La pel·lícula tracta sobre Hitler en tota la glòria de la comèdia. Hynkel és el doble absolut del barber jueu que torna de lluitar a la guerra. A causa de l'heroicitat del barber aconsegueix salvar un dels alemanys i amb això aconsegueix a bord un membre de l'enemic que ajuda en la lluita que tenien els jueus. Però les coses van anar malament i Stolz va ser arrestat però només llavors per escapar als confins del barri jueu 'El gueto'. A causa d'aquesta fugida l'exèrcit alemany va començar a buscar cosa que va significar que el Barber i Stolz van ser arrestats però de nou van escapar només per ser confosos amb hynkel i en conseqüència prenen el seu verí. *****EL DISCURS QUE FA CHAPLIN AL FINAL ÉS FANTÀSTIC COMPLEIX LA MORAL QUE LA SOCIETAT NOMÉS PODIA SOMIAR. EN EL DISCURS CONTRADEIX TOT EL SIGNIFICAT DE LA PEL·LÍCULA PER LA SERIOTESITAT I SINCERÈNITAT QUE VA PORTAR I DEFINITIVAMENT FUNCIONA PERQUÈ VAIG SORTIR SENTIR-TE CULPABLE DE COM VIVIM LA NOSTRA VIDA MIRANT EL MÉS IMPORTANT. ALGÚ AL LES COSES MÉS GRANS MÉS PROMINENTS COM LA GUERRA.
critique4543 Mentre estan de vacances al nord d'Austràlia Gracie (Diana Glenn) el seu marit Adam (Andy Rodoreda) i la seva germana petita Lee (Maeve Dermody) decideixen fer la gira Blackwater Barry al pantà per pescar. El seu guia Jim (Ben Oxenbould) utilitza un petit vaixell de motor i porta el turista al llarg del riu fins a un lloc remot. Quan s'aturen són atacats per un cocodril enorme que bolca el seu vaixell i immediatament mata en Jim. Els tres supervivents s'enfilen a un arbre i quan s'adonen que mai arribaria ajuda per rescatar-los decideixen intentar trobar una manera de sortir del seu lloc protegit. No obstant això a l'aigua fangosa el seu vaixell es bolca i el cocodril persegueix el trio sota l'aigua.<br /><br />"Aigua negra" és una pel·lícula de baix pressupost tensa realista i dramàtica i d'acord amb l'advertència. al principi basat en un fet real. L'actuació de la desconeguda Diana Glenn Maeve Dermody i Andy Rodoreda és de primer nivell donant credibilitat a aquesta història senzilla però espantosa. Hi ha moltes similituds entre aquesta pel·lícula i "Prey" però en entorns diferents. El meu vot és set.<br /><br />Títol (Brasil): "Medo Profundo" ("Por profunda")
critique4544 La pel·lícula celebra la vida.<br /><br />El món s'està preparant per als innocents i les ànimes pures i tot té "Happy End" igual que a l'escena final de la pel·lícula.<br /><br / >La pel·lícula té una banda sonora meravellosa una barreja de neofolk serbi música gitana i jazz.<br /><br />Aquesta pel·lícula és una peça de poètica visual molt refrescant.<br /><br />L'experiència de veure és com si t'haguessis xuclat en un altre món colorit romàntic i de vegades aspre.<br /><br />Com hauria de ser la pel·lícula Mr. Kusturica.
critique4545 El secret de Kells és un llargmetratge d'animació independent que ens ofereix una de les històries de llegenda que envolten el Llibre de Kells un manuscrit il·luminat de l'edat mitjana que inclou els quatre evangelis del Nou Testament. No sabia que aquest llibre existeix realment però saber-lo ara fa que la meva interpretació i anàlisi sigui molt més fàcil. Hi ha algunes històries i idees que surten sobre com va ser el llibre qui el va escriure i com ha sobreviscut durant 1.000 anys. Aquest és un d'ells.<br /><br />Ens presenten a Brendan un orfe que viu a l'abadia de Kells a Irlanda amb el seu oncle l'abat Cellach (amb la veu de Brendan Gleeson). L'abat Cellach està construint una muralla massiva al voltant de l'abadia per protegir els vilatans i els monjos. En Brendan no li agrada la muralla i els altres monjos tampoc. Estan més centrats en la lectura i l'escriptura cosa per a la qual l'abat Cellach ja no té temps. Temen els "homes del nord" aquells que saquegen i deixen ciutats i pobles buits i cremats.<br /><br />Un dia ve un viatger de l'illa de Iona prop d'Escòcia. És el germà Aidan un home molt savi que porta amb ell un llibre especial que encara no està acabat. L'abat Cellach li atorga permís per quedar-se i Brendan es troba amb ell. Aidan té plans especials per a Brendan. Primer necessita tinta per al llibre però requereix baies específiques. L'única manera d'aconseguir-los és aventurar-se fora de les muralles i al bosc una zona fora dels límits de Brendan. Veient que ell és l'única oportunitat per a Aidan de continuar la seva feina decideix escapar i tornar amb les baies abans que el seu oncle s'adoni de la seva absència.<br /><br />Al bosc Brendan coneix a Ashley la protectora de la bosc. Ella permet a Brendan el pas a les baies i al llarg del camí s'assembla a la seva companyia. Ella l'adverteix del perill que s'acosta a la foscor i que no s'ha de frustrar. Hi ha coses pitjors que els víkings. A partir d'aquí Brendan s'enfronta a més reptes amb el llibre i la certesa de la invasió.<br /><br />M'agrada molt més la història ara que sé de què va. Sabent ara què és el Llibre de Kells i què conté l'animació té tot el sentit. Estic segur que heu vist imatges o còpies de textos antics de fa centenars d'anys amb vores volants imatges acolorides i dibuixos criatures i escrits extravagants que adornen les pàgines. Igual que els fotogrames d'obertura de The Sword in the Stone de Disney. L'animació aquí conté molts dissenys i patrons similars. Crea una experiència de visualització molt única on la història i l'animació gairebé intenten superar-se mútuament.<br /><br />No vaig poder apartar els ulls del detall increïble. Aquesta és una de les millors animacions en 2D que he vist en anys. És vibrant estimulant i ple de vida. Els personatges estan constantment envoltats de dissenys gargots i patrons als arbres a les parets i a l'aire que surten. Potencia la pel·lícula.<br /><br />La història és satisfactòria tot i que crec que el final es podria haver enfilat una mica més. Amb una durada de només 75 minuts crec que podria haver-hi alguna cosa especial a l'acte final. No dóna molta informació ni fa al·lusió a la importància del llibre. Se'ns recorda la seva importància però mai no ho entenem del tot. Ens diuen que dóna esperança però mai per què ni com. Aquesta va ser realment l'única part que faltava de la pel·lícula. En cas contrari vaig pensar que la història era interessant tot i que l'animació havia superat completament.<br /><br />Suposo que està bé fins a cert punt. L'animació pot portar una pel·lícula tan lluny abans que es quedi curta. A la història li falten algunes parts però és una interpretació interessant d'una peça de la història fascinant. Recomano buscar breument el Llibre de Kells només per tenir una idea de què estem parlant jo i aquesta pel·lícula. Crec que us ajudarà molt més a la vostra experiència visual. Aquesta és una pel·lícula molt impressionant i ben il·lustrada que definitivament no s'ha de perdre.
critique4546 Absolutament una de les 10 millors pel·lícules musicals mai! Una experiència educativa totalment essencial per a qualsevol fanàtic de la música especialment els joves fanàtics del rock/punk d'avui... per entendre els inicis de qualsevol moviment "artístic" en particular requereix absolutament comprendre les arrels de la música així com la mentalitat i l'entorn musical del vegades....per no parlar dels factors polítics i socials implicats en aquell moment. I a més de tot això aquest documental és un rock-n-roll rotund F U N !! No t'ho perdis!!! Dit això algú em pot dir quan si mai "la decadència de la civilització occidental"... la part 1 (no la part 2 la versió de metall) tornarà a estar disponible... amb sort en DVD?
critique4547 pel·lícula increïble. Part de l'escriptura del guió podria haver estat millor (algun llenguatge tòpic). Al llarg de la pel·lícula es fa al·lusió a "The Dead" de Joyce. Preciós paisatge i bona interpretació. Molt poètic. Molt recomanable.
critique4548 Vaig veure aquesta pel·lícula quan era petita. I ho he gaudit cada cop. Segur que els gràfics són una mica cursi en comparació amb ara però als anys 70 era genial. El vaig veure només en la versió original en castellà i em va semblar meravellós. Així recordo que els meus Nadals van ser amb la meva família màgics. El Pare Noel va ser increïble i no podia esperar que tornés cada any.<br /><br />Si tens un fill o fills i parles espanyol cria'ls veient aquesta versió antiga de "Santa Claus" . És una versió diferent de la que estem acostumats avui dia però qui diu que hi ha una manera?<br /><br />És una pel·lícula divertida de veure. Ensenya als nens el bé o el dolent. No sé com és la versió subtitulada en anglès ni si n'hi ha una d'anglès però l'espanyol és la millor. Que gaudiu i bones festes! Feliç Nadal!
critique4549 Un dels curtmetratges més llargs i estranys de Starewicz segueix un gos de joguina a la recerca d'una taronja després d'animar-se per la llàgrima de la mare d'una nena que anhela una taronja. El gos es troba amb una taronja després de caure de la part posterior d'un cotxe mentre anava a ser venut però a la nit ha de protegir la taronja quan entra en una discoteca diabòlica amb molts personatges estranys i espantosos. Amb l'ajuda d'un gat de peluix el gos li torna la taronja a la petita i es salva d'una terrible mort per escorbut. The Mascot presenta noves tècniques que encara no he vist a les pel·lícules de Starewicz. L'addició de so de sincronització i una barreja d'acció en directe amb l'animació stop-motion dóna un nou gir a l'antic estil de titelles de Starewicz. Les escenes en directe de cotxes en moviment i els peus de la gent passant mentre un titella s'asseu a la vorera de formigó són impressionants i fresques. Cal destacar els claxons dels cotxes i els crits dels venedors ambulants pel fet que els petits canvis d'estudi al so eren costosos i la utilització de Starewicz de la nova tecnologia sembla un barret vell. Els nous personatges de titelles d'aquesta pel·lícula són contribucions aterridores a l'escena del club del diable. Les branques i els trossos de diari cobren vida. Els esquelets d'ocells morts posen ous que eclosionen pollets esquelets. Els personatges arriben volant d'arreu amb cops i paelles i cavallets. Una nova tècnica d'edició utilitza zooms ràpids que s'aconsegueixen mitjançant l'edició per accelerar el ritme del que abans podria haver estat una escena lenta. En general Starewicz és capaç d'actualitzar el seu estil de fer cinema per satisfer les demandes d'un nou públic fent d'aquesta pel·lícula un dels millors exemples del seu treball.
critique4550 Es tracta d'una comèdia de terror/comèdia de baix pressupost sorprenentment fantàstica és divertida i força ben feta amb bones actuacions i un final genial! Tots els personatges són força genials i la història tot i que no és original és molt bona a més d'Eric Jungmann (Adam) i Justin Urich (Harley) tenien una química fantàstica junts. Un dels moments més divertits de la pel·lícula per a mi és quan l'Adam està atrapat al bany i la Harley es desperta per trobar aquell camió monstre assegut allà i decideix agafar-se un p*ss al camió i Aimee Brooks és senzillament sexy!  a més d'aquesta és una de les millors pel·lícules de terror de baix pressupost que he vist en molt de temps. És molt cruent però d'una manera còmica i em va semblar que també estava molt ben escrit a més Michael Bailey Smith és fantàstic com l'home monstre i tenia un maquillatge dolent!. És similar a pel·lícules com Joy Ride Duel Jeepers Creepers etc. etc. i té alguns moments de suspens aquí i allà a més els efectes gore estan molt ben fets en la seva majoria. Es tracta d'una comèdia de terror/comèdia de baix pressupost sorprenentment fantàstica és divertida i força ben feta amb bones actuacions i un final molt interessant el recomano molt!. La Direcció és molt bona!. Michael Davis ho fa molt bé! feina aquí amb un gran treball de càmera bons angles bon ús dels colors i un entorn fantàstic a més de mantenir la pel·lícula divertida i a un ritme molt ràpid.<br /><br />Hi ha molt de gore! . Tenim hemorràgies nasals extremadament sagnants empalaments sangrients punyalades sagnants un noi és tallat per la meitat per un camió monstre restes humanes en un guisat cuinat tripes per tot arreu les entranyes dels nois cauen llapis als ulls gola tallada amb sang munt de gent caminant sense extremitats esquirol mort sangrient els caps estan aixafats tallats extremitats cadàvers sagnants i mutilats quantitat decent de vessament de sang una escena molt cruenta al final i molt més!.<br /><br />La interpretació és molt bona per a una pel·lícula de baix pressupost. Eric Jungmann és fantàstic aquí com Adam era un nerd però molt simpàtic tenia una química fantàstica amb Justin Urich tenia unes línies genials i m'encantava el seu personatge també semblava que s'estava divertint i era especialment bé al final!. Justin Urich és excel·lent com el cul d'un millor amic però no vaig poder evitar estimar-lo ja que era molt divertit i sovint robava moltes escenes realment el vaig cavar!. Aimee Brooks és preciosa i ho va fer molt bé amb el que havia de fer tenia una bona química amb Jungmann i com Jungmann va ser especialment bona al final ja que m'encantava el seu personatge misteriós. Michael Bailey Smith és meravellós com a The Monster Man tenia un aspecte molt esgarrifós tenia un maquillatge fantàstic i ara és un dels meus slashers preferits!. La resta del repartiment ho fa bé.<br /><br />En general recomano molt aquest!. ***1/2 de 5
critique4551 Quan et trobes amb una joia d'una pel·lícula com aquesta t'adones de per què els anys 80 van ser la dècada més gran per viure. La música rock dominava i també les pel·lícules... sobretot les pel·lícules de terror. Els cineastes van saber com entretenir-nos i "Trick or Treat" és evident. Quan el rocker Sammi Curr que probablement va ser escrit després de W.A.S.P. la cantant Blackie Lawless mor en l'incendi d'un hotel el seu fan número 1 Eddie està angoixat. Va a l'amic i dj local Nuke (Gene Simmons) per demanar suport. Nuke li dóna una còpia de l'últim enregistrament que va fer Sammi; aquesta és l'única còpia disponible. Es va lliurar a l'emissora de ràdio perquè es reproduís en directe la nit de Halloween. Quan l'Eddie la juga d'alguna manera fa tornar a Sammi. Ajuda a l'Eddie amb els assetjadors de l'escola però després es descontrola. Sens dubte és una gran pel·lícula. El dolent és que aquesta pel·lícula està exhaurida. Vaig pagar 2500 dòlars per treure'l finalment d'eBay. Tu també hauries de...$$ ben gastat!
critique4552 Classificació-10 Classic Waters! Una de les seves millors i més impactants pel·lícules! Divine és LA persona més bruta que mai! Mink Stole també ofereix un rendiment excel·lent!
critique4553 No és una idea genial veure Hundstage si no esteu segur al 100% de la vostra estabilitat mental perquè aquesta pel·lícula es posarà a prova severament per molt que estigueu de seny. He de dir que Hundstage és una pel·lícula d'art més que una pel·lícula d'entreteniment de manera que la majoria dels espectadors no tindrien el nivell de "maduresa" per arribar al seu costat encantador. Una mica com les pel·lícules de Tarkovsky però diferent en certa manera. Jo mateix no puc dir que m'he divertit molt veient-lo. Però és una experiència excepcional i molt interessant per a aquells que només es veuen turmentats pel tòpic que ofereix Hollywood. Hundstage fica un dit al teu cervell i et ratlla la ment per tot arreu. No us podeu simplement asseure i mirar-lo utilitzareu exclamacions o mirareu amb els ulls ben oberts durant tota la pel·lícula. Una pel·lícula d'estil semblant a aquesta és Nachtgestalten però va ser considerablement millor i molt menys violenta. Aquest per exemple no és per a nens ni per a aquells que són mentalment tendres o de mal humor. La majoria dels espectadors probablement donarien un 10 o un 1 a aquesta pel·lícula. Li dono un 9 perquè he vist el fenomen de les múltiples històries en una pel·lícula en una altra pel·lícula i va ser millor. Però aquesta és una peça excepcional per si sola. Val la pena veure'l però prepara't per veure alguna cosa inquietant.
critique4554 Recordo haver vist aquest quan tenia set o vuit anys. Deu haver trobat els personatges rodons perquè em van deixar una impressió a la ment que va durar molt de temps després del final de la pel·lícula. I el final ara és trist bé... per a un nen de 7-8 anys.<br /><br />Darrerament vaig tenir l'oportunitat de tornar a veure aquesta pel·lícula i vaig trobar que l'argument era massa senzill el personatge bidimensional... Suposo que és el tipus de pel·lícula que només es pot amb la innocència d'un nen petit... Llàstima...<br /><br />Us recomano aquesta per a tots els pares amb nens petits... (I el vaig veure en la seva versió original francesa així que no puc dir-vos si la traducció és bona o no.)
critique4555 Qualsevol persona que hagi vist La passió del Crist de Mel Gibson i s'hagi molestat per la violència sangrienta voldria veure aquesta pel·lícula. Tot i que no va ser un èxit a les classificacions de taquilla o de televisió The Fox Movie Channel encara troba un bon motiu per mostrar-ho anualment. Em va agradar la manera com van entrenar a Chris Sarandon i als homes que van retratar els seus deixebles per cantar en hebreu. Tot i que Sarandon no tenia els cabells llargs com qualsevol altre Jesús en altres pel·lícules el seu aspecte s'aproxima bastant al que semblaria un home jueu. . El que em va sorprendre o em va sorprendre va ser l'escena on Caifàs va dir a Jesús sobre Pilat: "I no oblidis mai que ets jueu!" Tot i que potser no va ser un comentari racista Colin Blakely estava intentant que Chris Sarandon semblés una escombraria als ulls dels homes destacats d'aquells temps. La representació de Pilat de Keith Michell va ser enorme en comparació amb les seves actuacions anteriors a "The Story of". Jacob i Josep" i "La història de David". Però si compares la seva representació de Pilat amb la de Telly Savala o Hurd Hatfield pots dir que va pintar molt bé la impressió d'un procurador romà.
critique4556 Vaig veure per primera vegada aquest documental absolutament fascinant en el seu llançament inicial l'any 2001 i realment va tenir un efecte profund en mi tant que vaig molestar a diversos dels meus amics perquè el veiessin amb mi a les projeccions repetides. En resum: cap dels meus amics se'n va anar decebut (mai!). Aquesta pel·lícula estel·lar tracta sobre l'artista conceptual escocès Andy Goldsworthy que crea algunes peces d'art absolutament belles utilitzant materials naturals (fusta aigua flors roques etc.) per crear peces que finalment tornen a la seva forma natural (una declaració a la estat temporal de tot?). Veiem a Goldsworthy crear diverses obres d'art temporal així com algunes de les seves instal·lacions a llarg termini a les principals galeries d'arreu del món així com algunes peces del món natural. El cineasta alemany Thomas Riedelsheimer dirigeix fotografia i edita aquesta meditació sobre el procés creatiu que és un autèntic plaer tant per a l'ull com per a l'oïda (amb una partitura musical d'ambient composta i interpretada per Fred Frith que la seva música és generalment experimental/sorollosa). guitarra texturada així com un conjunt capaç de músics). Encara que aquesta pel·lícula ja fa uns anys que està disponible en DVD si trobeu un cinema que destaqui un renaixement d'aquesta bona pel·lícula busqueu-la (és fàcilment una pel·lícula composta per a la gran pantalla amb un sistema de so competent per experimentar realment aquesta pel·lícula de la manera correcta). Sense classificació MPAA però no conté res per ofendre (tret que el naixement viu d'una ovella a la pantalla estigui destinat a ofendre o molestar)
critique4557 En les venes de Jeepers Creepers i The Texas Chainsaw Massacre Monster Man sorprenentment ben fet encara que sense sentit petit horror. Afegiu una mica de comèdia d'amics un bon gore i un ensurt intens. És difícil no dir que Monster Man és realment entretingut. El baix pressupost sembla bastant obvi però no afecta la presentació de la pel·lícula en general i fa vergonya més pel·lícules de terror de gran pressupost.<br /><br />Sí la trama el més genèrica possible. La parella d'amics Adam (Eric Jungman) i Harley (Justin Urich) condueixen a través del país per interrompre el casament d'una dona que Adam sempre ha estimat. Tot i que Adam és un tipus més nerd Harley és un home autoproclamat de dames i molt ofensiu. Afegint un avantatge a la trama després van agafar una autoestopista sexy Sarah (Aimee Brooks). Les coses es converteixen en un malson quan un camió monstre amb cara de por els persegueix. Quan el cadàver comença a comptar han de fer la carrera contra el temps abans de la seva pròpia vida sota risc.<br /><br />La trama òbviament recorda moltes pel·lícules de terror famoses anteriors però Michael Davis com a escriptor i director ho aconsegueix. en mantenir la tensió. L'ensurt es construeix prou bé on la caracterització no és mai la millor però bastant bé. El guió també està ple de comèdies que funcionen per als moments divertits i són bastant agradables en lloc de molestos i també esperen el gir al final. És divertit i impactant al mateix temps que és bastant divertit.<br /><br />Com a conclusió Monster Man és sorprenentment entretingut. Mereix més atenció a la pantalla gran. Demostra que un gran pressupost no fa una pel·lícula de terror eficaç però l'habilitat sí! Una cosa que el director ha mostrat i lliura.
critique4558 M'ha encantat aquesta pel·lícula! És realment estrany extremadament divertit morbós enginyós... No té sentit parlar dels continguts de la pel·lícula perquè aleshores donaria el resultat! Cal veure-ho sense saber de què va! Tot està connectat i té el seu perquè i perquè. Comença subtilment i aleshores les coses comencen a rodar cada cop més ràpid fins que culminen amb l'esclat més boig que puguis imaginar! Encara és més divertit veure la pel·lícula per segona vegada un cop coneixeu tots els "trucs". Els actors són excel·lents especialment Ivan Trojan les escenes finals del qual són una autèntica obra mestra! Recomano molt aquesta pel·lícula és una de les més originals que he vist mai!
critique4559 Una addició infravalorada al cànon cinematogràfic de Graham Greene: els seus errors percebuts ara es poden veure com a virtuts. El director Shumlin director de teatre emmarca la seva acció amb una rigidesa opressiva adequada al material i les composicions aparentment ineptes suggereixen de manera convincent malestar. Tant un thriller fosc com una història de regeneració moral (per al personatge femení! En un thriller dels anys 40!) la pel·lícula compta amb un heroi recte que es torna boig i assassí (i possiblement pedofílic) que porta de manera brillant les ideologies llunyanes de la Guerra Civil espanyola. a sacsejar la realitat perillosa té un assassinat horrible una visió sorprenent de la classe i el capitalisme un teatre intel·ligent metàfores una rara aproximació al Déu de Greene i un final que només és feliç si no saps res d'història.
critique4560 Em va sorprendre la qualitat d'aquesta pel·lícula sobretot després de veure imatges del director amb prou feines adult: tots els 140 (?) lliures d'ell! De veritat un noi dirigint una pel·lícula sobre un noi. Tinc moltes ganes de veure més pel·lícules de Luke Eberl.<br /><br />Vaig pensar que aquesta era una mica massa llarga. Es va passar massa temps mostrant que Connor no tenia èxit (i no volia) fer un moviment a Owen. Caleb no es va esforçar prou. Owen sent tan jove podria haver-se apropat fàcilment a Caleb i més tard va decidir que no era la seva preferència. I Owen encara hauria après la "valuosa lliçó" sobre la corrupció i la política. En canvi no es va donar una oportunitat justa d'aprendre sobre la seva sexualitat. I què passa amb el pobre Caleb? Owen podria haver tingut una bona influència.<br /><br />Tot i que la pel·lícula pretén mostrar Owen com un heroi que supera la corrupció pervertida em vaig sentir trist per Owen. Se li va oferir l'oportunitat de divertir-se amb Caleb que era extraordinàriament bonic. L'Owen no va haver d'acompanyar la perversió política que s'oferia. Però podria haver intentat divertir-se amb Caleb i tot i així se'n va anar quan va voler. Estava clar que l'Owen estava al capdavant: ningú l'obligava a fer res que no volia fer. Però s'hauria pogut divertir més i amb un xicot molt calent.<br /><br />Espero que en Luke faci més pel·lícules on els personatges joves atractius es diverteixen més.
critique4561 John Travolta va ser excel·lent com "Michael" a la pel·lícula del mateix nom. No crec que s'hagués pogut fer un retrat millor. La pel·lícula era divertida però commovedora. Michael és un "àngel molt humà" (si és així). Andie MacDowell és excel·lent en el seu paper de periodista ja que va de la incredulitat a la creença. Bill Hurt i Robert Pastorelli són excel·lents com a companys periodistes cadascun decidit a demostrar l'engany de l'àngel a la terra. Cadascun dels actors secundaris és meravellós especialment la dona gran (no sé el seu nom de pantalla) que interpreta la mare de Michael! Una de les pel·lícules més maques que he vist en anys... Podria veure aquesta pel·lícula desenes de vegades!
critique4562 Ho vam veure en una de les sales de cinema d'art locals a la zona de Montrose de Houston TX. Va ser una sorpresa total en comparació amb l'escrit al butlletí del teatre però tots dos vam quedar bocabadats per l'art. Va ser molt ben fet i (aparentment) fotografiat en un schloss (nom alemany de château) en algun lloc de la zona de Munic. És una exploració molt explícita de les relacions sexuals d'un grup de vint homes i dones aïllats de les limitacions del dia a dia. És fantàstic a més nivells dels que recordo. Vam tornar a casa després de la pel·lícula i vam parlar i parlar fins a les 4 de la matinada de l'endemà.<br /><br />La versió que vam veure era en anglès (principalment) així que hi devia haver almenys dues versions des que el primer revisor va veure el pel·lícula en versió alemanya (probablement la seva original). Vaig buscar i buscar una versió de cinta de vídeo però mai no vaig trobar res. M'encantaria absolutament tenir una versió VHS o DVD d'això. Explora les relacions a un nivell fonamental i també és un gran tutorial sobre com relacionar-se amb la teva parella. Si algú coneix l'escriptor/director si us plau convèncer-lo de tornar-lo a publicar preferiblement en DVD aquests dies. Ni tan sols m'imagino cansar-me de veure la sincera interpretació dels actors que ara probablement tenen quaranta anys. Si us plau torneu-lo.
critique4563 Aquesta pel·lícula va fer un treball meravellós per capturar els estereotips de Nova York en el millor dels casos. Tanmateix si voleu una història senzilla i bonica no la trobareu aquí. Els contes relacionats s'entrellacen d'una manera que fa un treball excel·lent a l'hora de capturar l'estil de vida tan estret però anònim que és Manhattan. Un rellotge perfecte per a aquells que gaudeixen i es poden riure de la vida de Nova York en el seu estat més natural.
critique4564 Aquest és l'inici d'una nova i interessant sèrie de Star Trek. Té una sensació de "terra a la terra" amb una escenografia més fosca i menys "plaggy".<br /><br />Els personatges necessiten més temps per desenvolupar-se però tenen potencial. Una cosa que és bastant decebedora (amb totes les sèries de Star Trek realment) és que retraten una imatge tan ombrívola de la igualtat entre homes i dones en el futur quan dibuixen una imatge molt positiva sobre tota la resta. (La Terra ha aturat la guerra la fam etc.)<br /><br /> Els personatges femenins aquí són dos el subcomandant T'Pol que és vulcà i l'oficial de comunicacions Hoshi que és humà. Hoshi és bastant flaix i T'Pol està fet per ser un "vulcà".<br /><br /> Algunes actituds de la tripulació se senten una mica massa americanes (a diferència de la sensació més internacional de la tripulació de TNG) però crea dinàmiques interessants.<br /><br /> Un molt bon pilot però per a una molt bona sèrie.
critique4565 Maig de 2004 Wonderland és força nou al Regne Unit. Una pel·lícula brillant d'una història real brutal. Si coneixeu LA des de principis dels 80 apreciareu el bé que està capturat. L'ús dels elements que conformen el seu estil cinematogràfic valent és original amplificant l'experiència i apropant molt l'espectador a ser-hi realment. L'ús d'una línia temporal d'estil "Pulp Fiction" desarticulada permet explorar la incertesa sobre què va passar realment mentre que la direcció i les actuacions del repartiment criden l'atenció especialment Val Kilmer com John Holmes; un Oscar segur si els repartia.
critique4566 The Kid Power Hour va comptar amb dos segments: Hero High i Shazam. Comencem amb Hero High.<br /><br />Hero High estava pensat per ser un nou dibuix animat d'Archies amb les seves identitats de superherois: Pureheart the Powerful (Archie) Captain Hero (Jughead) Superteen (Betty) i Evilheart. (Reggie). No obstant això Filmation no va poder obtenir els drets per fer-ho així que ho van ajustar una mica i van idear això. Aquí teniu el desglossament dels personatges: Capità Califòrnia (Archie) Glorious Gal (Betty) Weatherman (Jughead) Dirty Trixie (Veronica) Rex Ruthless (Reggie) Principal Samson (Mr Weatherbee) i Miss Grimm (Miss Grundy). L'espectacle va incloure esbossos d'acció en directe així com aventures de dibuixos animats. L'humor eren les típiques bromes coixes de Filmation però almenys tenia una sensació de diversió. Va ser prou entretingut per als nens tot i que no estava a l'alçada dels estàndards anteriors.<br /><br />L'altre segment va ser Shazam! que va ser molt fidel als còmics a diferència del programa d'acció en directe anterior. Tots els dolents principals van fer aparicions així com tota la família Marvel (incloent Freckles Marvel almenys en un episodi). L'oncle Dudley tenia la veu correcta de WC Fields i el caràcter ombrívol així com la seva interpretació perpètua de "Shazambago". Burr Middleton un veterà dels programes de televisió dels anys 70 com Fish va fer la veu de Big Red Cheese mentre que Alan Oppenheimer (Rudy Wells als primers episodis de 6 Million Dollar Man i la veu de Skeletor a He-Man) es va ocupar del Dr. Sivana.<br / ><br />Les Marvels sempre havien tingut una sensació de capritx amb ells de manera que es va necessitar poca modificació per a les seves aventures per complir els requisits de les pràctiques i estàndards de difusió. (els censors). Com a tal les històries eren molt imaginatives i inventives. Entre els dolents que van aparèixer hi havia: el Dr. Sivana Black Adam Mr. Atom Mr. Mind Tia Minerva Ibac i les criatures cocodrils. El Sr. Tawky Tawny també va fer el seu debut a la pantalla.<br /><br />Hero High s'ha de sortir de BCI però Shazam! encara està en els llimbs així com l'espectacle d'acció en directe. Amb sort la pel·lícula proposada els ajudarà a deixar-los anar en DVD. Val la pena veure-ho i mereix un tractament en DVD.
critique4567 No està gaire lluny de les escombraries que normalment fa Bollywood però hi ha alguna cosa molt bona.<br /><br />La cançó del títol és una de les millors de Bollywood i és inquietant. Aquesta és una de les pel·lícules (juntament amb Baazigar una pel·lícula de Bollywood que cal veure) que va fer Shah Rukh Khan i per això l'has de mirar.<br /><br />Altres ressenyes donen a conèixer la història: és una idea bastant bàsica: ShaRukh definitivament destaca i una de les seves expressions finals just al final em va fer donar a aquesta pel·lícula una estrella addicional.<br /><br />És bastant cursi però definitivament val la pena veure si sou nou a Bollywood o no! 8/10
critique4568 ROCK STAR és una interpretació ben explicada de la història a l'estil de Hollywood basada en fets de com Ripper es va convertir en el substitut de Rob Halford de Judas Priest. Mark Wahlberg va abocar el seu simpàtic encant infantil i va actuar amb admiració creïble cosa que se sap que fa des del llançament de BOOGIE NIGHTS.<br /><br />Stephen Herek no aliè a les pel·lícules de temàtica musical pren l'audiència a través de les meravelles de l'estil de vida vertiginós d'una espècie extingida el déu de la roca del pèl-metall. "Izzy" de Wahlberg actua com l'amfitrió de la pel·lícula interpreta l'home de qualsevol persona que aconsegueix veure com el seu desig es fa realitat. El seu personatge simpàtic guanya ràpidament el cor de l'espectador que vol veure'l triomf i té l'oportunitat de donar-li diverses vegades el rètol de mà de "corn de cabra" de metall.<br /><br />L'única queixa real. amb la història és que el repartiment secundari és a dir la resta de membres de la banda no es va concretar ni tan sols es va presentar correctament. Més interacció amb aquests músics de rock de tota la vida hauria amplificat i solidificat el nou entorn d'Izzy. <br /><br />Naturalment ROCK STAR està ple de gran música. La partitura de Rabin el treball original del drac d'acer i molts èxits de metall a l'estil dels anys 80 fan que aquesta banda sonora sigui imprescindible! Esperem que pel·lícules com ROCK STAR no només donin credibilitat a un estil de música que va ajudar a definir una generació sinó que també desencadenen un renaixement molt necessari.
critique4569 Sens dubte la millor pel·lícula de Burt Reynolds! Fins i tot millor que Smokey and the Bandit. Aquest va ser probablement el primer thriller policial veritable de la dècada de 1980 i va oferir la combinació perfecta d'humor acció misteri i estil que falta a les pel·lícules actuals.<br /><br />Aquest ho té tot: un psicòtic Henry Silva enganxat a PCP 1.000 dòlars per nit noies de trucada assassins ninja i Burt Reynolds que se li tallen els dits un per un amb un ganivet de papallona. La pel·lícula està basada en la novel·la de William Diehl que també va escriure PRIMAL FEAR un altre dels meus preferits de tots els temps. Val la pena veure aquesta pel·lícula només per veure sis trets a Henry Silva xocar per una finestra i caure trenta pisos des del cim d'un gratacel d'Atlanta. Probablement aquesta és l'acrobàcia més fantàstica de la història de Hollywood realitzada pel llegendari especialista Dar Robinson.<br /><br />Robinson també va interpretar "Moke" a la pel·lícula d'Elmore Leonard STICK també protagonitzada per Burt Reynolds. Stick inclou una altra gran acrobàcia de Dar Robinson. Robinson cau d'un edifici d'apartaments de Miami i descarrega els sis trets d'un .44 magnum mentre baixa. Coses molt xules.<br /><br />SHARKY'S MACHINE és el meu drama policial preferit. Mai vaig entendre per què aquesta pel·lícula va fracassar com ho va fer. Si Burt fes més pel·lícules com aquesta s'hauria construït una millor reputació. Demostra ser un director talentós amb Sharky així com un actor dotat. Burt compta amb el suport de Brian Kieth Charles Durning Bernie Casey Richard Libertini Rachel Ward i el dolent favorit de tothom Henry Silva. Si us plau refer aquesta pel·lícula clàssica! Aconsegueix Affleck i Samuel L. i alguns altres actors populars i tens una gran pel·lícula esperant per ser rodada.<br /><br />Li dono un 9 sobre 10.
critique4570 Des del setembre de l'any passat he estat agafant en préstec de quatre a sis pel·lícules cada setmana a la Harold Washington Library que compta amb una impressionant col·lecció de DVD. (El HWL és realment una biblioteca que circula: tres quartes parts de les seves pel·lícules estan sortides en un moment donat!) Recentment em va emocionar trobar Els curtmetratges de David Lynch. Ahir sabent poc de la sèrie d'animació vaig agafar Dumbland. Estic aquí per informar que per als fans de David Lynch veure els vuit capítols és mitja hora ben aprofitada.<br /><br />La característica més destacable d'aquestes breus peces són les seves bandes sonores. Cada episodi té el seu propi ritme. Els aparells respiratori i digestiu proporcionen percussió. Les veus escandaloses accentuen els finals de les pauses. La violència física proporciona els ritmes. Els ocells xiulen i els endolls brunzits s'enfilen per les vores. Molts altres elements omplen l'orquestra. El ritme de l'animació crua sovint es manté en sincronia amb el so però la banda sonora en si em va semblar l'interès principal de Lynch per crear i difondre aquest treball. D'alguna manera aquests vuit curts són ritmes linchians únics.<br /><br />Dit això les situacions són estranyes lletjos profundes mudes i divertides com l'infern. I hi ha prou espai dins d'ells per reflexionar sobre com d'absurds podem ser els humans. No puc dir que tornaré a veure la col·lecció però per a qualsevol que es delectés amb els moviments que és la suite Inland Empire Dumbland val mitja hora del teu temps.
critique4571 Aquest és un drama molt entretingut amb un repartiment excel·lent. Garfield està bé com a boxejador que s'amaga de la policia amb aquest grup abigarrat dels Dead End Kids. El més destacat d'ells és el bonic Billy Halop que té moments molt emotius. Gloria Dickson que a la vida real va morir molt jove en l'incendi d'una casa és forta i molt atractiva com la germana d'Halop i en les primeres escenes Ann Sheridan a la vora de l'estrellat és un nocaut. May Robson és molt divertit com una vella àvia cruixent però Claude Rains demostra aquí que fins i tot un gran actor pot fallar si s'emet malament (a qui se li va semblar un dur policia de Nova York?).<br /><br /> Busby Berkeley demostra aquí que era un bon director amb o sense números musicals. La pel·lícula es mou a un ritme fantàstic i la seqüència de la torre d'aigua és molt suspens i ben fotografiada. El final és inventat i la trama no és gens sorprenent ni original però tot i així em va semblar una experiència molt agradable.
critique4572 Els esforços d'un nou grup de joves talents reforçats per Alan Rickman i Emma Thompson 2 actors molt dotats fan que sigui una vetllada d'entreteniment emocionant i fascinant. I podria afegir que Hal Holbrook brilla com a senador. Aquesta pel·lícula es mereix cinc estrelles. Li dono un deu a la teva escala. I el final és PERFECTE. Estic constantment sorprès de la capacitat dels actors britànics per dominar els nostres accents nord-americans. Estava convençut que tots els actors eren nascuts a Louisiana. I quin lloc més bonic per a un misteri que Nova Orleans! The Big Easy també coneguda com a Crescent City impregna totes les escenes. Com a escriptor i director Sebastian Gutiérrez mereix grans elogis.
critique4573 Aquest és un dibuix animat de Bugs Bunny molt molt primerenc. Com a resultat el personatge encara es troba en un període de transició: no està dibuixat tan allargat com ho va ser més tard i la seva veu no és del tot correcta. A més la química entre Elmer i Bugs és una mica inusual. L'Elmer és un pobre saba que compra els insectes a una botiga de mascotes; no hi ha cap arma ni ganes per part seva d'esclatar el conillet a trossos! No obstant això malgrat això aquesta segueix sent una pel·lícula molt agradable. Els primers Bugs van ser definitivament més descarats i cruels que les seves encarnacions posteriors. En pel·lícules posteriors es va ficar amb Elmer Yosimite Sam i d'altres perquè ells el van començar: es van ficar amb el conill. Però en aquesta pel·lícula s'assembla molt més a l'ànec Daffy de finals dels anys 30 i principis dels 40: un imbècil a qui li encanta irritar els altres!! Un autèntic "anarquista" en comptes de l'heroi dels dibuixos posteriors. Tot i que aquest no es troba entre els millors dibuixos animats de Bug Bunny segur que és divertit de veure i és interessant veure com ha canviat al llarg dels anys.
critique4574 En primer lloc aquesta pel·lícula no es va estrenar als cinemes (DIUEN MAL PROVA) dic que es van imaginar que la història de policies corruptes polítics i gent dedicada als diaris s'havia mort només envieu-la en DVD i televisió per cable> i preneu el diners i córrer.<br /><br />Dit això normalment m'agrada aquest tipus de pel·lícules sobretot amb aquest repartiment amb nom. Morgan Freeman Justin Timberlake Kevin Spacey<br /><br />L.L.Cool J Cary Elways John Heard i pel costat de la roqueta Piper Perabo i Roslyn Sanchez.<br /><br />La trama i la història han estat morts PERÒ el repartiment anterior dóna vida a aquesta pel·lícula violenta i en realitat es pot veure.<br /><br />Justin Timberlake és bo com el dedicat jove periodista d'un diari de llençar editat per Morgan Freeman Els altres són policies corruptes i polítics o nois una mica decents Les 2 dones són les amigues de LL COOL J i JUSTIN TIMBERLAKE i fan el que calgui És força violent  molts assassinats etc. no per a nens. De cap manera és una gran pel·lícula PERÒ pel que és i pel repartiment és definitivament bona<br /><br />Valoracions *** (sobre 4) 86 punts (sobre 100) IMDb 8 (sobre de 10)
critique4575 Crèdits inicials: genial. Música: just per a aquesta pel·lícula. Fotografia: de mala qualitat amb un gran efecte.<br /><br />Emoció desgarradora d'una manera com un xoc de tren. Així és com es poden descontrolar algunes vides. "Wonderland" representa la salvatge induïda per les drogues (i les seves conseqüències) no com una aberració sinó que mostra com passa realment a la nostra societat. És millor que les representacions d'un altre grup salvatge -la de Manson- perquè totes les pel·lícules llibres etc. de Manson es concentren tant en la ment bogeria de Manson que en la imatge general de la fama barata i l'atzar tan generalitzada en l'actualitat.<br /><br / > Si voleu veure algunes de les millors pel·lícules de "Mètode d'actuació" mireu Kilmer en aquesta pel·lícula. Mostra com "The Method" pot resultar fascinant en el paper correcte.<br /><br />Els cineastes d'aquí aconsegueixen elevar el "fora de control" al nivell d'una forma d'art no només pel bé de donant-nos emocions barates.
critique4576 Durant els darrers mesos he vist moltes crítiques de The Italian Job moltes d'elles negatives. L'essència de gairebé totes aquestes crítiques pessimistes és que malgrat tota la seva bravata modernista i la seva tecnologia d'alt pressupost la pel·lícula no té gaire substància on compta. Mira gent només és una pel·lícula divertida. Aquest és el tipus d'imatge on se suposa que t'has de seure relaxar-te i gaudir del ritme constant de la pel·lícula. Igual que Ocean's Eleven (2001) pots concentrar-te en els personatges i la trama alhora sense haver de pensar gaire (per sort per a alguns de nosaltres). Per descomptat "Ocean" és una pel·lícula millor però a qui li importa? La trama pot tenir alguns forats (n'hi ha un d'enorme al voltant de 3/4 del recorregut) l'acció pot no ser tan gratificant com els tràilers ho deien i alguns dels diàlegs poden semblar inútils i cursi però de nou a qui li importa realment? Personatges genials Mini Coopers grans explosions Charlize Theron. Què més vols? Crec que és hora de deixar anar l'acte fals de Roger Ebert coneix Gene Shalit i gaudir d'una vegada! Ah i una altra cosa facis el que facis no ho comparis amb l'original perquè per reiterar el que F. Gary Gray ha dit a la premsa un milió de vegades AIXÒ NO ÉS UNA REMAKE!! El meu consell: si us interessa obrir-vos camí a través d'una pel·lícula divertida i de bon humor no us molesteu ni a veure The Italian Job. Però si no tens un complex d'inferioritat sever i/o vols veure que Ed Norton se'ls agafen un grup d'ucraïnesos endavant. La conclusió els meus companys espectadors és: alleugerir-se i divertir-se carai.
critique4577 Flatliners té tots els ingredients d'una bona pel·lícula de Joel Schumacher: personatges intel·ligents i juvenils una fotografia impressionant una història apassionant i unes actuacions excel·lents. És una diversió escapista però s'ha fet molt bé i ressona amb un missatge espiritual positiu malgrat els inquietants precedents.<br /><br />Schumacher té una habilitat per detectar joves actors talentosos i tots els cinc principals d'aquí han passat a més. coses (vegeu la llista del repartiment). Les seves actuacions creïbles ajuden a elevar aquesta pel·lícula molt per sobre de la mitjana. Kiefer Sutherland brilla en el seu paper egoista d'estudiant de medicina.<br /><br />La cinematografia estimula realment el costat dret del cervell que és el que m'encanta de Schumacher; el seu ús de la llum i la ubicació creen imatges que s'enganxen. Es crea una atmosfera de malson inquietant que us inquieta mentre mireu la pel·lícula i us persegueix quan aneu al llit em va recordar a The Lost Boys.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula que té una premissa impressionant: estudiants curiosos. volen esbrinar què hi ha després de la mort i ho segueix amb èxit fins a una història terrorífica i apassionant de redempció. Un dels millors de Schumacher; molt recomanable.
critique4578 Un meteorit cau al país d'un petit poble portant una criatura gelatinosa. Un vell granger és atacat per l'extraterrestre a la seva mà i els joves Steve Andrews (Steve McQueen) i la seva xicota Jane Martin (Aneta Corsaut) el porten al Dr. T. Hallen (Steven Chase). El metge local tracta amb cura la butllofa i li demana a Steve que investigui el lloc on van trobar el vell. Quan l'Steve torna veu que la gota mata el metge. L'Steve i la Jane intenten avisar la policia i els habitants però ningú s'ho creu mentre la gota engoleix molta gent fent-se més i més gran.<br /><br />"The Blob" és una ciència-ficció clàssica i de culte. . És una pel·lícula de baix pressupost amb molts actors i actrius de pernil (a excepció de Steve McQueen) efectes horribles però també deliciosos i molt però molt divertits. Aquesta és la primera vegada que veig aquest clàssic (havia vist el remake de 1988 amb Kevin Dillon) i el recomano molt als fans de Steve McQueen i de les pel·lícules B de ciència-ficció dels anys 50. El tema cinematogràfic de la meva ressenya número 1.400 no podria ser millor. El meu vot és set.<br /><br />Títol (Brasil): "A Bolha" ("The Blob")
critique4579 Un altre gust exquisit del que hauria de ser una pel·lícula de superherois després de Batman: Dead End que només ajuda a estimular les nostres papil·les gustatives i ens deixa amb ganes de més! Així és com hauria de semblar i sentir una autèntica pel·lícula de superherois! Encara que sigui difícil aquesta és una mena de fanfilm. L'atenció al detall el caràcter i l'acció és innegablement real. Tot i que es tracta d'una producció de recursos limitats fa vergonya les produccions de grans pressupostos protagonitzats per estrelles i promocionats "altres" pel·lícules relacionades amb superherois. Aquí els personatges principals i secundaris actuen i semblen ser persones de la vida real. Finalment un Superman que en realitat sembla "super" i sembla el real! Batman com hauria de ser sense la cridanera armadura de goma fosa i trencada per amagar uns físics esquitxats per als actors que pagan massa que no ofereixen. Només desitjo que algun executiu sensat de Warner Bros. doni el permís per produir una adaptació completa d'aquesta joia. No m'importa si va als cinemes o directament al DVD no em cansaria mai de veure'l. Només la trama en si val la pena la meva massa guanyada per això. Esperem que els "grans" de les produccions de Marvel i DC facin una ullada i vegin com hauria de ser una pel·lícula de superherois ben produïda. No més fiasco de "Batman & Robin" o Hulk Daredevil etc. Apreneu d'aquests petits directors i apreneu que no hi hauria d'haver cap motiu per "reinventar" l'heroi de la pel·lícula només per tenir-lo "bombejat" a la pel·lícula. teatres. Senyor Collora...Necessitem més directors com vostè!!
critique4580 Quatre grans històries del mestre Robert Bloch adaptades a la pantalla pels millors actors de la matèria a principis dels setanta són la base d'aquesta excel·lent producció d'Amicus. Aquesta va ser una mena de pel·lícula molt popular als anys seixanta fins a mitjans dels setanta i és una de les meves pel·lícules de terror preferides. Aquest en particular brilla per l'episodi Sweets to the Sweet on Christopher Lee és perseguit per la seva nena malvada hereva de la tradició de la seva mare. Molt divertit de principi a fi i de bons a molt bons també són els altres tres capítols (amb l'últim una mica de vessant còmica però amb la gran incorporació d'Ingrid Pitt la vampress més famosa del cinema anglès.
critique4581 A la revista Cinema Retro #2 es revela que la veu de Mark Lester va ser en realitat doblada per una dona de 20 anys Kathe Green. Tot i que Leste es considerava perfecte per al paper principal la directora Carol Reed no estava gens satisfeta amb les seves habilitats per a cantar. El secret va ser revelat per un documental del 2004 al Regne Unit titulat "Oliver! After They Were Famous". Greene va cobrar 400 lliures pel seu treball i va haver d'acceptar mantenir en secret la seva participació igual que Mark Lester. Van complir la seva paraula i només van revelar aquest fet com a part del programa de televisió dècades després de l'estrena de la pel·lícula. Per consti Mark Lester es va retirar de la interpretació i és un osteòpata en exercici a Anglaterra.
critique4582 Es tracta d'una adaptació primerenca increïblement ben filmada de l'obra d'Eugene O'Neill. El seu principal inconvenient és una càmera estàtica i per tant es desprèn gran part del temps com és l'obra filmada la qual cosa és una llàstima perquè és una bona peça de cinema primitiu fet en un moment en què el so posava tot tipus de de problemes tècnics i com a resultat la majoria de les pel·lícules eren experimentals tant si aquesta era o no la intenció del seu creador. Garbo és tan misteriosa i carismàtica com ho era a les seves pel·lícules mudes i la seva entrada segueix sent clàssica. La seva veu és estranyament profunda gairebé juvenil la qual cosa només millora la seva persona ja seductorament excèntrica. Com el seu xicot Charles Bickford és adequadament viril aparentment va néixer escarpat i un homòleg perfecte del diví Garbo. El seu brogue irlandès no és gens dolent i sempre sembla un home natural de mar molt semblant a O'Neill pel seu caràcter independent i melancòlic. Com a pare (molt) confús de Garbo George Marion sembla veritablement d'un altre temps. Té la mena de cara i veu obertes sense modalitats totalment sense engany que han desaparegut de la terra. Marie Dressler també està en el swing d'O'Neill. La seva expressió en blanc i la seva intensitat al voltant dels ulls diuen volums ja que interpreta el seu personatge borratxo com a dona de vegades vora la psicosi. Llicència poètica potser ja que això no consta al guió però podem perdonar els excessos de la senyoreta Dressler; ella és massa bona per no fer-ho. La història acaba amb un moviment a la següent cosa a diferència de la resolució que no és la tassa de te de l'autor; i els que els agradin les seves pel·lícules ben treballades al final es sentiran decebuts per l'absència de cap sorpresa real. A Anna Christie estem al país d'O'Neill un lloc de mar tempestes i boira una sensació d'incertesa omnipresent i maleïda que ara anomenaríem ambivalència o neurosi d'angoixa. En lloc d'analitzar aquest estat d'ànim l'autor el presenta de manera senzilla i sàvia ja que el temps la terra l'oceà i la gent s'entrellacen i s'adrecen mútuament en un llenguatge únic que ens sentim privilegiats d'haver escoltat.
critique4583 Exclusivament per als amants de Coop encara que Clint Eastwood molt forta encara que discreta presència és un gran actiu d'aquest molt bon documental. És una biografia de Gary Cooper basada principalment en la seva filmografia però també en arxius més privats que el mostren de petit de jove de pare de família amb alguns dels seus amics (Picasso Hemingway etc. ) com a home gran finalment com a home malalt i proper a la mort. Després de "el final" no vaig tenir la sensació de conèixer molt millor l'home. Però he passat un molt bon moment revisant molts dels millors moments de les seves pel·lícules; i el meu respecte per l'actor molt talentós i gran professional es va multiplicar per deu. La pel·lícula mostra de manera més interessant com la carrera de Cooper pot ser paral·lela a l'evolució de la societat dels EUA abans i després de la Segona Guerra Mundial. Dos dels grans moments són el moment en què Cooper ha de respondre justícia sobre el comunisme al món del cinema; i quan James Stewart (un molt gran també) va rebre un premi per a Cooper un mes abans de la seva mort. No sóc un pot de plorar però... això va ser molt proper! Mireu-ho si podeu: val molt la pena. ... Si estimes Cooper és a dir. O una Amèrica més antiga...
critique4584 Aquesta no és una de les millors pel·lícules de Jimmy Stewart ho admeixo ràpidament. Tanmateix tot i que alguns veuen la seva pel·lícula com a pura propaganda em pregunto què hi ha de dolent? Sí és clar com el programa de televisió THE FBI aquest és un cas obvi de l'Oficina fent una feina de relacions públiques per intentar aconseguir suport. Però pel que fa a l'entreteniment fa una bona feina. A més sorprenentment per l'època en què es va fer la pel·lícula se centra més en el crim que en l'espionatge i els "Commies". En canvi és una ficció d'un dels primers agents i la carrera que va escollir. Ara tenint en compte que l'agent és interpretat per Jimmy Stewart aleshores és bastant segur que l'actuació i l'escriptura van ser bones ja que es tractava d'una pel·lícula amb un pressupost real i un estudi que no estava a punt de malgastar l'estrella en una pel·lícula de tercera categoria. Per tant en general val la pena veure-ho però no especialment genial.
critique4585 Aquesta pel·lícula és la que t'enamora. Alfred Hitchcock es mantindrà sempre per sobre dels directors de la seva època. Els aspectes més influents de les seves pel·lícules són Simplicity & Gripping Drama. L'altra cosa millor de les pel·lícules d'Hitchcock és un final definitiu i captivador.<br /><br />Qualsevol cosa que es digui sobre "L'home que sabia massa" és menys. Els treballs de cinematografia interpretació diàlegs i càmera són magnífics en aquesta pel·lícula. La cançó "Que Sera Sera" al final romandrà en els nostres records per tota la vida. La pel·lícula és tan agradable de principi a fi que mai sabem quan acaba. Hitchcock poques vegades inclou humor a les seves pel·lícules aquesta pel·lícula té escenes còmiques que s'ajusten a la pel·lícula. <br /><br />Aquesta pel·lícula és absolutament genial i tan bona com Vertigo.
critique4586 Sens dubte la pel·lícula era fidel a la història de la vida real en què es basava. Em va costar trobar articles als diaris sobre els fets reals però quan els vaig localitzar vaig poder veure que la veritat en aquest cas era més estranya que la ficció. Judith Light va ser terriblement malvada en el seu paper de mare en aquesta pel·lícula tant és així que va ser difícil separar-la del paper la marca que crec d'una actuació excel·lent. Rick Schroder no tenia ni idea com el seu fill que també la va defensar als jutjats un exemple del difícil que pot ser en algunes circumstàncies per a un nen acceptar les accions d'un pare per molt criminals que siguin. Es pot trobar errors a la pel·lícula però no al tractament de la realitat en què es basava.
critique4587 El concepte de tenir Laurel i Hardy aquesta vegada en el paper de neteja xemeneies resulta sorprenentment divertit. Garanteix algunes situacions divertides i ximpleries sobretot de Stan Laurel per descomptat com sempre.<br /><br />La pel·lícula també té una subtrama amb un professor boig que està treballant en una fórmula de rejoveniment. Realment no sona com una barreja lògica de línies argumentals i incoherents però ambdues línies argumentals es barregen perfectament cap al final memorable. Encara és una mica estrany però és divertit així que funciona per a la pel·lícula.<br /><br />El repartiment secundari de la pel·lícula és sorprenentment bo. Sam Adams és genial com el majordom estereotipat i Lucien Littlefield s'exagera deliciosament com el professor boig.<br /><br />La pel·lícula està plena d'algunes seqüències construïdes cronometrades i divertides que són bastant previsibles però no obstant això esdevenen divertits de veure gràcies a la manera com s'executen tots. Tot ajuda a fer que "Dirty Work" sigui un dels millors curts de Laurel & Hardy.<br /><br />8/10
critique4588 Avís de cursi. Com molts usuaris d'IMDb ja saben no sóc una persona cursi i cursi. Si no vols llegir aquest tipus de ressenya vés-te'n.<br /><br />Per dir-te la veritat estàs escoltant això d'un home que va riure a través del Titanic i gairebé va trencar la cinta dels seus pares. rebobinant contínuament l'escena de l'hèlix.<br /><br />---Spoilers---<br /><br />Un dia vaig anar als cinemes amb dos amics a veure Dickie Roberts: Ex Child Star l'any passat a l'agost. Els avorrits tràilers van anar rodant fins que un va començar amb tanta calma. Era per a la ràdio. En el moment que vaig veure el tràiler només vaig haver de veure aquesta pel·lícula el cap de setmana d'estrena. Quan va arribar aquell cap de setmana Scary Movie 3 estava sortint tants adolescents estaven esperant a la cua aquell divendres a la nit. Resulta que la pel·lícula es va esgotar i aquells adolescents estaven tan desesperats per veure una pel·lícula que van anar i també es van esgotar Good Boy i Radio. No vaig poder aconseguir un bitllet i les setmanes següents vaig estar ocupat amb coses més importants. Uns 5 mesos després el meu amic va llogar Ràdio. Em va deixar agafar-lo en préstec i el vaig mirar a la meva habitació. T'ho diré ara aquesta és l'ÚNICA pel·lícula que he vist mai que m'ha fet plorar. Quan la mare de Radio va morir va sortir automàticament. L'endemà vaig anar a Blockbuster i vaig comprar el DVD.<br /><br />Ja prou de la meva estúpida història personal deixa'm que t'expliqui la pel·lícula.<br /><br />Cuba Gooding Jr. protagonitza un home amb problemes mentals sobrenomenat Ràdio. Ed Harris és coprotagonista i aquesta pel·lícula està dirigida per Mike Tollin. Basat en una història real Radio és un adolescent que té una vida passant la major part del dia sol. Va amb un carro de la compra recollint el que pot i sempre porta una ràdio. Té la seva pròpia col·lecció. Al final de cada dia va a casa amb la seva mare. Mai va anar a l'escola fins més tard a la pel·lícula. Un dia Radio passa per l'institut local mentre l'equip de futbol s'entrena. Una pilota sobrevola la tanca i Ràdio l'agafa i segueix endavant. Ed Harris interpreta el Sr. Jones l'entrenador de futbol. Es coneixen i aquesta és la vida de Radio.<br /><br />Durant tota la pel·lícula Radio i Coach Jones passen temps de qualitat junts tots dos ensenyant-se coses mútuament. És bonic veure com la pel·lícula arriba a les alegries més altes als mínims més baixos i només veure la ràdio viure la seva vida. Riureu ploraràs i viuràs la vida de la Ràdio amb ell. Aquesta pel·lícula ocupa un lloc especial al meu cor juntament amb Toy Story i altres. Aquesta és una visita obligada per a tota la família per tu mateix o si ets algú que només vol un gran drama. La ràdio és una de les pel·lícules més boniques que he vist mai. La ràdio no m'oblidaré mai. Mai.<br /><br />Com va dir el personatge d'Ed Harris al final de la pel·lícula:<br /><br />"No estem ensenyant ràdio la ràdio ens està ensenyant."<br /> <br />La meva puntuació: 8/10<br /><br />Eliason A.
critique4589 Havia vist aquesta pel·lícula fa molts anys i em va causar una impressió duradora. Per desgràcia m'he endurit amb moltes pel·lícules al llarg dels anys i no esperava quedar impressionat per "Kalifòrnia" en tornar a veure'l recentment. Em complau dir que és tan inquietant i visible com fa deu anys més o menys.<br /><br />Hi ha dues coses que realment donen a aquesta pel·lícula el seu poder. El primer és el seu repartiment. Tenim un gir sorprenentment inquietant d'un jove Brad Pitt com Early Grace. Coneixent a Pitt com tots ho fem com un dels batecs del cor més perdurables que ha tingut mai Hollywood és refrescant veure'l interpretar un personatge tan vil i poc atractiu. Pitt fa l'espectacle sense recórrer al tòpic o la paròdia de les escombraries blanques i aconsegueix mantenir-se genuïnament aterridor durant tota la pel·lícula.<br /><br />Juliette Lewis és igual de impressionant com la tràgica núvia de Grace interpretant el personatge com un deu. noia d'anys amb una experiència vital de quaranta anys. Lewis aconsegueix evocar llàstima (per la posició del seu personatge a la vida) així com menyspreu (per la seva ingenuïtat) però sustenta la seva actuació amb el tipus de subtilesa que poques vegades veu un actor tan jove. Personalment crec que és una tragèdia que ni Pitt ni Lewis hagin estat nominats per a cap premi per les seves actuacions aquí.<br /><br />David Duchovony i Michelle Forbes estan perfectament interpretats com la parella yuppy que sense voler-ho acaben viatjant per tot el món. EUA amb Pitt i Lewis. Duchovony és encertadament friki i ingenu i Forbes sembla emfàticament cínic i apagat però tots dos actors aconsegueixen retratar de manera convincent els canvis dels seus personatges ja que estan igualment intrigats rebutjats i estranyament atrets per Pitt.<br /><br />El A banda d'un càsting excel·lent i una actuació uniformement brillant aquesta pel·lícula realment ens atrapa per les proverbials boles a través de la seva impecable ritme. En el moment en què es va estrenar 'Kalifòrnia' Hollywood estrenava un munt de pel·lícules amb personatges simpàtics que esdevenen psicòtiques ('Single White Female' 'Pacific Heights' 'The Hand That Rocks The Cradle' "Enganyat" "Dormir amb l'enemic" etc.). La majoria d'aquestes pel·lícules van seguir la mateixa fórmula l'única variació va ser la naturalesa de la relació entre el bon i el dolent. 'Kalifòrnia' no s'allunya massa d'aquest territori però els seus dos primers actes són l'exemple perfecte del thriller d'ebullició lenta i ens mantenim a la vora dels nostres seients esperant que la marea canviï.<br /><br />Quan el cèntim baixa i Pitt es deixa anar per interpretar el dolent maníac la pel·lícula canvia de marxa completament i els últims vint minuts no estic a l'altura de la resta de la pel·lícula. Dit això l'acció és gruixuda i ràpida i la resolució és adequada en fred. La baralla s'ha acabat però les cicatrius sempre hi seran.<br /><br />Gran part de la narració (proporcionada per un Duchovony una mica ploroyós previ a X-files) és una mica artificiosa. Per descomptat vol ser del llibre que ha escrit el personatge periodista de Duchovony per la qual cosa es podria argumentar que la narració autoconscient vol ser un cop d'ullet al tipus d'estil sensacionalista en què escriuen la majoria dels periodistes.<br />< br />La pel·lícula és en gran mesura un èxit i sens dubte és una retallada per sobre del 90% dels thrillers dels últims vint anys. Molt recomanable però no per als dèbils d'estómac o de ment. Aquesta pel·lícula és inquietant a més d'un nivell. Però llavors ha de ser.
critique4590 National Velvet (1944) La pel·lícula que va posar Taylor al mapa. Amb el llavors campió de taquilla número u Mickey Rooney. Taylor interpreta a una noia enamorada del seu cavall i quan el jockey Mickey Rooney no pot muntar a la cursa del Grand National la valenciana Liz es talla els cabells fa veure que és un nen i corre amb el cavall per... bé no espatllaré el final per tu. És un melodrama de qualitat que MGM era famós per publicar. I és una altra imatge de color primerenca per arrencar!
critique4591 M'esperava una bona pel·lícula. El que vaig aconseguir va ser una pel·lícula encara millor. La química entre James i Smith és simplement increïble. M'alegro de veure'l en una gran pel·lícula per una vegada!<br /><br />La pel·lícula funciona perquè els actors interpreten el seu paper perfectament. Will Smith és fantàstic amb el seu encant sense fi; Kevin James és hilarant i Eva Mendes... bé diguem que interpreta aquest paper de puta/dolç/molesto al màxim de la seva capacitat.<br /><br />El que em va agradar de la pel·lícula va ser el fet que Will Smith ni tan sols va haver d'intentar ser amable. Ell només estava!! El "doctor de cita" va tenir tots els moviments correctes ho va dir tot de la manera més perfecta i mai no va exagerar.<br /><br />Les parts divertides són divertides... i les parts simpàtiques i romàntiques són inoblidables.<br /><br />Recomano totalment aquesta pel·lícula. I no no és una pel·lícula de pollets.
critique4592 Johnny Crawford és genial en aquesta pel·lícula d'un adolescent amb problemes que arriba a la majoria d'edat en una generació que es trobava enmig d'un trastorn cultural i espiritual. Billy Graham fa un bon treball retratant la vida en aquesta pel·lícula dolça de vegades cursi però fins i tot sincera. Ens dóna un cop d'ull no només a l'escena social sinó que ens dóna bons i sòlids consells que són certs avui en dia sobre la moral les decisions la bretxa generacional les cites entre adolescents (algunes de les estadístiques que es donen en aquesta pel·lícula són sorprenents. Sonen com estadístiques d'avui). Només val la pena veure en Billy en la seva joventut. És una pel·lícula genial. Em va fer adonar que la naturalesa humana no canvia tot i que els cabells la moda i el llenguatge poden canviar els humans encara estan lluitant amb els mateixos problemes amb els quals han estat lluitant durant milers d'anys.
critique4593 KRAMER VS KRAMER va guanyar cinc Oscars inclosa la millor pel·lícula de 1979. Aquest drama familiar intens i profundament commovedor segueix un executiu de publicitat la vida del qual es capgira quan la seva dona de vuit anys se'n va deixant-lo cuidar el seu fill i construir una relació amb ell que mai va tenir. El guió incisiu de Robert Benton ens presenta éssers humans defectuosos però reals amb cor ànima i cervell. Per exemple en l'escena en què la Joanna anuncia a Ted que el deixa no només surt de la porta... li dóna les claus les seves targetes de crèdit el tiquet de la tintoreria li diu quines factures s'han pagat i li informa que ha retirat del seu compte bancari la mateixa quantitat de diners que tenia quan es van casar sense més. Aquesta decisió de marxar no va ser cap caprici... s'hi va pensar i Joanna va sentir sense més opció que marxar que si marxava ho faria com cal... i sense cap pla concret en ment ella no creia correcte agafar a Billy. Dustin Hoffman va guanyar un Oscar pel seu Ted Kramer un home tan obsessionat amb portar la cansalada a casa que no tenia ni idea que la seva vida a casa s'estava esfondrant a trossos. Meryl Streep també va guanyar un Oscar interpretant a Joanna la infeliç dona per la qual sentim simpaties al principi de la pel·lícula però que tot canvia quan torna pel seu fill. Hoffman està al capdamunt de la seva forma aquí. Sempre ploro durant l'escena en què intenta explicar-li a Billy (Justin Henry nominat a l'Oscar) per què la seva mare se'n va i ho fa tot en un xiuxiueig escènic o quan es troba amb la Joanna quan torna i xoca la seva beguda contra una paret ( un moment de Hoffman no al guió del qual no se li va parlar a Streep per tal d'obtenir una reacció natural). Justin Henry fa totes les notes correctes com a Billy el nen confús que no sap per què la seva mare ha marxat i no sap com comunicar-se amb el seu pare. Jane Alexander també va rebre un guardó de l'Oscar com la veïna de Ted i Joanna Margaret que ha canviat de lleialtat per la conclusió de la pel·lícula. Aquest és un drama familiar intens però aquí també hi ha rialles... Billy i el gelat de xocolata... Billy fent un puchero perquè Ted arriba tard a recollir-lo per a una festa... Billy agafant la tauleta d'una nit del seu pare ( JoBeth Williams) de camí cap al bany completament nua però són els moments del drama humà que recordes... Ted corre per Manhattan amb Billy als braços per arribar a la sala d'emergències després que BILly caigui. el gimnàs de la jungla... Ted és acomiadat just abans de començar la seva batalla per la custòdia i en comptes de fer una escena li diu al noi en un xiuxiueig... "Et saps vergonya". I per descomptat el final on la Joanna li diu a Ted que no s'emportarà en Billy cosa que em va costar una mica d'empassar. Per què s'hauria d'anar a prendre tot aquest problema de demandar la custòdia i després canviar d'opinió? Però es tracta d'un petit dubte sobre una pel·lícula meravellosa dirigida magistralment per Robert Benton i interpretada perfectament per un repartiment de primer nivell. Una visita obligada.
critique4594 D'acord sóc fan de la sèrie Nightmare i tothom diu aquí que això és el pitjor! Però NO ho és!!! No has vist Freddy's Revenge??? WTF! Això va ser el pitjor de tot!!! Ara aquesta pel·lícula és bastant decent i s'adhereix a la història de Freddy i és genial que tingués una filla etc. etc.<br /><br />I després vaig descobrir que era en 3-D!!! Estava tan emocionat que recordo que quan el vaig veure a la caixa del DVD em vaig saltar a l'instant a les seqüències en 3-D. Hi havia moltes coses en 3-D però com la mà de Lisa Zanes Dream Demons Freddy's Claw (més d'una vegada) Lezlie Dean sostenint un ganivet Lisa Zane amb un bat de beisbol la mà de Doc el cap de Freddy explotant.<br />< br />M'ha encantat aquesta pel·lícula perquè estava en 3-D però m'agradaria que tota la pel·lícula fos en 3-D no només els últims 15 minuts.<br /><br />Per cert són 15 minuts NO DEU!!!!!!!!!!!!!!!!
critique4595 Quan els musicals no eren aparadors per als coreògrafs teníem pel·lícules meravelloses com aquesta.<br /><br />Sent un gran admirador tant de Wodehouse com de Fred Astaire vaig estar encantat de veure finalment aquesta pel·lícula. No és una barreja de Wodehouse i Hollywood però prou a prop. Part de l'humor del vodevil americà la bufetada i no les bromes enginyoses xoquen amb el sentit de l'humor britànic de Wodehouse. Però en general la broma a l'estil americà fa que els personatges nord-americans semblin reals més que caricatures de cartró.<br /><br />Alguna posada en escena inventiva per als números de ball inclòs el meravellós recinte firal amb terres giratòries i miralls d'atraccions més que fer. per la manca d'un Busby Berkley per sobre del nombre de ball superior. Semblen molt més realistes si mai us podeu imaginar que la gent comença a cantar i ballar com a realista.<br /><br />La manca de Ginger Rogers i Eric Blore no perjudica la pel·lícula sinó que permeten dinàmiques diferents dels personatges. a emergir. També és agradable no tenir un interès amorós encertat i encertat. En canvi tenim un interès amorós suau i testarut molt més d'acord amb les dones aristocràtiques joves de Wodehouses.
critique4596 Sé que m'agradaria aquesta pel·lícula i en la seva majoria m'agrada però com han esmentat altres és una mica llarga a la dent. També vaig trobar que les hormones furibundes de la tripulació masculina eren una mica molestes. És una meravella que no van començar a jadejar i a udolar també a les llunes. També he de dir que en general la pel·lícula em deixa fred. És una atmosfera molt estèril que impregna la pel·lícula. D'altra banda els efectes són genials (a més del monstre de dibuixos animats) igual que els efectes l'atrezzo el vestuari i per descomptat Robbie. Si el robot no estigués en aquesta pel·lícula no crec que hauria estat tan popular com ho era. La segona meitat de la pel·lícula agafa força un cop comencem a investigar els aparells oblidats del "Krell". Tantes vegades com he vist aquesta pel·lícula el Krell encara em deixa rascant-me el cap per saber qui o què eren exactament. Basant-se en el que s'estava produint en aquell moment a més de "This Island Earth" Forbidden Planet està quilòmetres per sobre de la mitjana de pel·lícules de ciència ficció de l'època. Ser filmat en color també augmenta el seu gaudi. Sens dubte un clàssic en si mateix amb defectes i tot i merescudament.
critique4597 Per a aquells que no esteu familiaritzats amb Alisdair Sims és per descomptat EL Scrooge definitiu de totes les pel·lícules de Nadal. (Jo? Suposo que estic REALMENT dolent.. En realitat no he vist la maleïda cosa). Suposo que aquells que HAN vist el Nadal i s'han acostumat al seu personatge poden trobar Les campanes de St. Trinians força sorprenents. Ja veus en aquesta pel·lícula els Sims tenen dos papers. Un juga millor i a l'altre està a l'aire com a director d'una escola privada de noies! Així que una vegada que ho aconsegueixis a través del teu crani gruixut aquesta pel·lícula ofereix moltes delícies. La trama tracta sobre la manera com l'escola intenta guanyar diners desesperadament necessaris mitjançant una cursa de cavalls. De fet és una mica més complicat de manejar per als nens petits però crec que els preocuparien les seves travessias i els cavalls per notar-ho realment. Els adults també podrien ensopegar-se amb tots els accents gruixuts que es llancen. Però de nou la història és raonablement lleugera l'acció esbojarrada i frenètica perquè s'adoni realment. PD tots els nens semblen vinguts de l'escola de tendresa Eloise.
critique4598 Vaig veure aquesta pel·lícula cinc vegades i no em vaig cansar. Presenta rastres del gènere "giallo" però també amb un entorn rural italià viu on la ignorància i la superstició són més mortals que qualsevol assassí en sèrie. Amb una ubicació excel·lent (de vegades recorda a Fellini de vegades als germans Taviani) una bona caracterització i alguns dels millors actors de gènere (inclosos el gran Tomas Milian i Ida Lupino en un paper inoblidable) això NO és una euro-escombraria només una obra mestra. que s'hauria de descobrir generació rere generació (recentment va rebre un gran reconeixement a la Cinemateca de París en un homenatge doble a Lucio Fulci)
critique4599 A Rússia l'adolescent normal Vera (Natalya Negoda) viu una vida tranquil·la amb el seu pare borratxo i la seva mare tonta sense treballar i esperant la convocatòria d'un curs tècnic de telefonista. El seu germà Víctor (Aleksandr Negreba) viu a Moscou amb la seva família i de tant en tant visita la seva família disfuncional i la Vera sent sempre motiu per discutir. Quan la Vera coneix l'estudiant de la universitat Sergei (Andrei Sokolov) s'enamoren l'un de l'altre i decideixen casar-se. Sergei es trasllada a casa de la Vera però viu en conflicte amb el seu pare. Aquesta relació porta la família a una tragèdia.<br /><br />Acabo de veure "Malenkaya Vera" i m'ha agradat molt aquest profund drama familiar. No estic familiaritzat amb l'estil de vida de l'antiga URSS però hi ha alguns comportaments inusuals que em van semblar molt interessants. La primera quan en Víctor li diu a la Vera que va ser concebuda no perquè els seus pares la volguessin tenir sinó perquè es volien mudar a un pis més gran. Un altre quan la família va a la platja en un camió. Moltes dificultats de la família de la Vera i els seus amics la repressió al parc i altres situacions que es mostren a la pel·lícula són habituals als països del Tercer Món. Aquesta pel·lícula de baix pressupost està molt ben dirigida i la història és molt profunda i real. El repartiment té grans actuacions i l'actriu Natalya Negoda és molt maca. A la portada del VHS brasiler publicat pel distribuïdor de Sagres hi ha informació que Natalya Negoda era la portada central de la revista Playboy. No estic segur de la precisió dels subtítols en portuguès ja que moltes frases llargues pronunciades en rus es limiten a una traducció curta en poques paraules. El meu vot és set.<br /><br />Títol (Brasil): "A Pequena Vera" ("La petita Vera")
critique4600 Fever Pitch és una pel·lícula prou divertida. Té molts moments divertits (inclosa una escena de dutxa hilarantment inquietant). Com la majoria de comèdies romàntiques té una "zona morta" al mig on passen totes les coses pesades "ella està trencant amb mi" però a part d'això segueix sent divertit fins al final.<br /><br / >Tot i que la trama gira al voltant del fanatisme cap als Red Sox no està sobrecarregada d'esports. No cal que siguis un fan per gaudir d'aquesta pel·lícula.<br /><br />Per descomptat és fàcil per a mi dir: jo també sóc un fan de Red Sox des que era un nen.<br / ><br />7 de 10.<br /><br />Barky
critique4601 Vaja! Vam veure aquesta pel·lícula amb l'esperança que tingués almenys algunes escenes d'escalada decents. Ens va decebre allà però tot i així va ser una gran pel·lícula! Va ser molt cursi va ser genial! Feia temps que no vaig riure tant d'una pel·lícula. Si t'agrada l'escalada en roca i t'agraden les pel·lícules cursis aquesta és perfectament per a tu!
critique4602 No volia que això es compliqués Leese. He de suposar que ho llegirà. La por vol volar a 30.000 peus en aquest thriller d'acció tens. Un vol nocturn a Miami es converteix ràpidament en una batalla per la supervivència quan la Lisa (Rachel McAdams) s'adona que la seva companya de seient (Cillian Murphy) planeja utilitzar-la com a part d'un esgarrifós complot d'assassinat. A mesura que passen els minuts està en una carrera contra el temps per advertir a les víctimes potencials abans que sigui tard.<br /><br />Una de les moltes raons per les quals m'encanta aquesta pel·lícula és per la química entre les dues estrelles McAdams i Murphy que també són dos dels meus actors preferits. Per exemple les primeres escenes de l'aeroport s'assembla més a una comèdia romàntica: dues persones continuen tocant-se... També els he de lliurar a tots dos per fer una pel·lícula com aquesta. Especialment el personatge de Murphy... Jackson que realment sembla ser una mica complicat d'aquesta manera que actua amb encant i innocent però intenta fer la seva feina i fer que la Lisa se senti atrapada físicament i mentalment. Vull dir en determinades parts sembla que realment està preocupat per la Lisa.<br /><br />Una gran emoció durant tot el recorregut. No m'agradaria veure una preqüela o una seqüela de moltes pel·lícules però en realitat no m'importaria una preqüela d'aquesta que tindria lloc amb Jackson vigilant a la Lisa. L'escena preferida és probablement aquella escena de cops de cap perquè va ser tan inesperada. També hi va haver aquesta bona acumulació de la famosa escena del "bolígraf". Quan farà el seu moviment? També va haver-hi aquest bon canvi a la Lisa de McAdam on va passar de ser una víctima a lluitar. També em va encantar l'escena en què s'asseu a la zona de menjars i fa veure que pregunta a algunes dones una enquesta sobre la zona de menjar. Què genial era Murphy amb tota la seva picada...
critique4603 Vaig tenir el privilegi d'haver vist alguns fragments de la sèrie original d'Aardman d'aquest programa al Regne Unit. Sempre va ser divertit i sempre divertit. No s'ha perdut res de l'encant en la traducció és tan fresc com les persones entrevistades tant si una part està escrita com si no com s'ha rumoreat no té cap sentit. Sempre és entretingut.<br /><br />Aardman Animations mostra una gran imaginació en els personatges utilitzats per a cada veu l'únic aspecte que probablement m'agrada més de l'espectacle i el seu concepte (l'hostilitat entre els pandes els porcs espins parlant de la por). d'agulles el simi de la pintura). Els habituals també creixen en tu com ara els adolescents de cavalls i rucs de Maryland la majoria de les parelles casades (els lloros els insectes i els gats per citar-ne alguns) i el personatge amb veu infantil i realment he arribat a cavar la fura! Per fi el dilluns s'ha convertit en un dia per esperar.
critique4604 El saxofonista Ronnie Bowers (Dick Powell) guanya un contracte d'estudi i marxa a Hollywood. S'allotja a l'Hollywwod Hotel (per descomptat). Al mateix temps la gran estrella ególatra Mona Marshall (Lola Lane) té una rabieta i es nega a assistir a l'estrena de la seva nova pel·lícula. En un pànic l'estudi contracta a Virginia (Rosemary Lane) per fer-se passar per ella i que Bowers la porti a l'estrena sense dir-li que no és Marshall. Naturalment s'enamoren. La resta de la trama la pots esbrinar tu mateix.<br /><br />La trama és antiga (per dir-ho bé) però Powell i Rosemary Lane formen una parella molt simpàtica i tenen unes veus cantant boniques. La partitura és bona (destacada per "Hora per Hollywood") i el director Busby Berkeley mostra les seves imatges úniques en una seqüència musical d'autobús molt divertida (amb Edgar Kennedy fent la seva gravació lenta patentada). Glenda Farrell també té alguns aspectes divertits com la germana de Monas Jonesie.<br /><br />Tot i així la pel·lícula no és tan bona. La resta del repartiment fa tasses ferotge i la major part de l'humor no és divertit. Lola Lane especialment és pèssim intentant interpretar la Mona per a la comèdia. També hi ha racisme: una minyona negra estereotipada es juga per riure i hi ha un "humor" racista veritablement espantós en un moment donat. Probablement això és el que manté això fora de la televisió la major part del temps. Me n'adono que va ser acceptat en aquell moment però avui sembla repugnant.<br /><br />En definitiva una pel·lícula amb problemes greus ajudat per un bon repartiment i algunes cançons fantàstiques. Li dono un 7.
critique4605 Aquesta pel·lícula va marcar el final de l'era "seriosa" dels monstres universals (Abbott i Costello es troben amb els monstres més tard a "Abbott i Costello es troben amb Frankentstein"). Va ser un intent una mica desesperat però divertit de reviure els clàssics monstres de l'home llop el monstre de Frankenstein i Dràcula una "última" vegada.<br /><br />Dic desesperat perquè a la pel·lícula anterior "House". de Frankenstein" tant Dràcula com l'home llop són assassinats segons com diuen les llegendes dels vampirs i els homes llop que haurien de ser (Dràcula a la llum del sol i l'home llop amb una plata bala). No obstant això d'alguna manera tornen a la Casa de Dràcula sense cap explicació. Aquesta pel·lícula podria haver jugat com una mena de preqüela de House of Frankenstein si la trama del monstre de Frankenstein no hagués continuat cronològicament a House of Dracula de House of Frankenstein i si l'home llop no es va curar. Aleshores no hi hauria forats en la trama. Però com que no és així les trames de Dràcula i l'home llop no tenen sentit.<br /><br />No obstant això ignorant aquests forats argumentals House of Dracula és una pel·lícula clàssica de terror atmosfèric que és divertit de veure. Té molts punts alts. Sobretot veient que l'home llop es cura. Sé que acabo de dir que això no s'hauria d'haver inclòs però va ser agradable veure'l curar-se després de tot aquest temps. I l'escena amb la dama tocant "Moonlight Senada" al piano i de sobte tocant una melodia inquietant quan sota l'encanteri de Dràcula va ser molt estranya. La transformació del Dr. Edleman en el personatge tipus "Dr. Jekyl/Mr. Hyde" també es va fer molt bé.<br /><br />I és fantàstic veure a Dràcula Frankenstein i l'home llop junts un "últim" temps.<br /><br />*** de ****
critique4606 Hi ha poques pel·lícules que tenen la quantitat massiva d'acció ninja sense parar com Ninja III: la dominació. Aquesta és una història d'amor redempció i venjança però principalment es tracta d'una història sobre la mort i la mort de persones sense cap motiu. Si has estat buscant una pel·lícula en què un ninja es torna boig i porta tota mena de persones a la seva tomba només perquè és un ninja i ho pot fer aquesta és la pel·lícula per a tu. No puc pensar en cap pel·lícula amb la qual comparar-ho perquè cap pel·lícula és tan fantàstica. Espera oh has vist mai la cosa amb dos caps? Hi ha una part d'això en què el titular va amb una moto i uns milió de cotxes de policia els persegueixen però segueixen estavellant-se i què no PERQUÈ NO PODEU ATRAPAR LA COSA AMB DOS CAPS!!! Bé així és com és Ninja III. Recomano molt aquesta pel·lícula sobretot si us agraden les següents coses: Ninjas espases Lucinda Dickie de Breakin' i Breakin' 2: Electric Boogaloo videojocs sobre ser un gorila en un bar històries d'amor ambigües i poc desenvolupades o "bons" ninjas. .
critique4607 D'això es tracta James Cagney ximpleries arrogantisme dur com les ungles i carisma sense sentit.<br /><br />Tot i que la trama soni seriosa la pel·lícula és tot menys. Està fet a l'estil d'una comèdia dels anys 30 i funciona bé amb les seves "barrelles" amb el promès Mae Clark i les seves reaccions a les històries llargues del seu col·lega James Burke.<br /><br />El que ho eleva per sobre del normal és el diàleg i el repartiment que l'ofereix. El diàleg és bo però no és res tret que el lliurament sigui correcte i pugui rebotar sobre els personatges implicats. Això ho fa bé a tot arreu.<br /><br />Bon entreteniment i molt agradable.
critique4608 Sóc un dels testimonis de Jehovà i també treballo en un centre mèdic d'atenció aguda. Al llarg dels anys he vist morir persones per reaccions hemolítices a transfusions de sang he assistit a nombroses conferències sobre patògens nascuts en sang i he vist que diversos pacients emmalalteixen greument per patògens induïts per la sang transfosa. També he sentit dir a diversos Testimonis de Jehovà que moriran si rebutgen la sang i després de 26 anys al camp mai ho he vist passar deixant la pregunta: "¿És realment poc raonable rebutjar les transfusions de sang o la comunitat està a punt? gran benefici de la batalla en aquest tema?" La qüestió dels testimonis de Jehovà és moral. "Has d'abstenir-te de sang" no és una afirmació ambigua. Gràcies per aquesta pel·lícula i per permetre-hi comentaris.
critique4609 El més brillant de Withnail & I és que capta que la universitat no va deixar molt de temps i que la vida podria anar en qualsevol moment juntament amb totes les seves altres gales. Freebird és una cosa per a aquells que probablement mai no es van plantejar l'educació superior i només van anar directament a treballar als 15/16 anys. Sé que alguns dels fulls amples van enganxar el ganivet a aquesta pel·lícula quan va sortir als cinemes però la vaig veure en una casa plena de gom a gom a Hailsham i semblava que tothom va gaudir-ne molt. Vaig créixer al bosc de Dean i això em va portar directament als meus dies de bolets i droga (va tenir uns grans companys - odio pensar què estan fent tots ara - probablement dirigint el consell local). L'he vist un parell de vegades en DVD i ja veig la pel·lícula com un vell company que es quedarà per sempre com a part de la meva col·lecció (com m'agrada aquesta pel·lícula i els Dambusters d'alguna manera no em sembla bé) avança cap a la segona meitat d'aquesta pel·lícula i crec que les escenes d'interacció social amb els locals estan fetes de manera brillant. M'agrada la barreja dels tres personatges principals i realment hi ha una escriptura encantadora aquí juntament amb algunes línies molt citables i m'atreviria a dir una bona part d'integritat. He intentat obtenir la banda sonora però no s'ha estrenat (una llàstima ja que és un tap). Algú em va dir que originàriament era una obra de teatre no estic segur de com funcionava però estic segur que va ser divertit. Em van agradar els petits tocs/referències shakespearianes que semblen sorgir al llarg de la pel·lícula (també vaig veure el ref de Dylan Thomas) i com totes les petites joies sempre hi haurà petites coses per descobrir com l'escena final fent un cop d'ullet a Easyrider. comencen el proper viatge. Tot plegat una peça de cinema genuïnament sense pretensions (m'encanta!)
critique4610 Fàcilment 9 sobre 10 per a una pel·lícula de director que seguirem creixent per admirar. Però no mireu aquesta pel·lícula esperant que us "entretingueu". Ang Lee fa una mirada objectiva a un aspecte relativament inexplorat de la Guerra Civil. El que és bonic de la pel·lícula com totes les pel·lícules de Lee és que no està "del costat" dels seus personatges. Crea personatges els encarna amb vida problemes i ambigüitat... i els dota d'una realitat que sovint toca molt més a prop de casa que amb la qual molts se senten còmodes. Aquesta pel·lícula té acció però no és per a l'amant de l'acció ja que la violència és profundament inquietant i lluny de ser gratuïta... és a dir com els personatges és real. I com és d'esperar d'una de les guerres més horribles de la humanitat la violència és horrible.<br /><br />Però com a exploració de la major ambigüitat humana que segurament va habitar a la Guerra Civil és una obra mestra. La guerra va ser per l'esclavitud i un abolicionisme? Lee sembla força disposat a difuminar aquesta línia tan popular en representacions com el Blau i el Gris. Tampoc es tracta d'idealisme com es veu a Lo que el vent es va acompanyar. Es tracta de la llibertat del desig de tenir quelcom que és teu i de lluitar per això. Mentre mireu els personatges us preguntareu "com poden estar lluitant per preservar l'esclavitud?" El fet és que no crec que ho siguin realment i en això la pel·lícula mostra el problema de per què tants van quedar atrapats en la voràgine de la Guerra Civil.<br /><br />El fet sembla clar que molts dels personatges dels quals aprenem lluiten per sentiments de lleialtat a la "llar" tot i que potser mai no han examinat què representa la llar o si realment adopten els seus valors. Les escenes de lletres són molt commovedores i alhora subtils. Jake i Daniel són altres exemples de lleialtat estirada fins als límits. I quan finalment la tensió s'esvaeix i aquests personatges es troben de sobte "lliures"... veiem el naixement de nous homes.<br /><br />Tot això barrejat amb la bella incorporació de Lee de l'entorn de la humanitat amb vistes impressionants i marcs. Lee té un estil que és el seu d'alguna manera europeu en el seu "art" (una càmera lenta sense presses) asiàtic en la seva èpica i desenvolupament de la història però d'alguna manera familiar i fàcilment accessible per a molts nord-americans.<br /><br />Relaxa't deixa anar els teus prejudicis sobre què és la Guerra Civil què és el "western" com a gènere què hauria de ser una pel·lícula de guerra... i deixa que Ang Lee et porti a un món tan fràgil.  tan dur tan real que pocs de nosaltres podem veure-ho còmodament.<br /><br />En això Lee continua el que va fer a Tempesta de gel. De nou la pel·lícula és de ritme lent i sense "direcció" aparent... un signe segur de la capacitat de Lee per dirigir sense "imposar-se" a la història o a la pantalla. La seva direcció es veu amplificada pel que treu de Jewel (sí la cantant) una actriu fins ara no provada que fa una actuació sorprenent.<br /><br />Una pel·lícula per als amants del cinema i no són amants del cinema. èpica estàndard de Hollywood.
critique4611 Ali G es va guanyar la seva fama a la petita pantalla tot i que la gran pantalla tampoc li ha perdut cap elogi. Ali G Indahouse és un divertidíssim festival de riure un segon com a la pantalla petita. No ha perdut res del seu caràcter ni de la seva estupidesa i darrere de tot això cap de la pel·lícula tampoc és una pelusa sense cervell. Durant la pel·lícula es revela un costat humà d'Ali la idea d'Ali G candidat a PM és brillant fresca i divertida i la incessant estupidesa de l'home gàngster de Staines es barreja bé amb el món sever i dur que és la política. La pel·lícula també està plena de personatges nous i brillants i en lloc d'entrevista rere entrevista obtenim una pel·lícula de comèdia adequada que mai es torna repetitiva ni avorrida. Llavors per què no li vaig posar deu estrelles? Bé el final va ser divertit però també fallat i fallat res d'això tenia sentit. I en algunes parts la pel·lícula es va tornar ofensiva en intentar ser divertida però això és Ali G per a tu si no és ofensiu no ho és en si mateixa i està totalment i totalment arruïnat. El debut a la pantalla gran d'Ali G va ser un èxit segons la meva opinió i hauria d'haver arribat al rang de qualificació mitjana de 6-7 a IMDb. Però també podria haver empitjorat i segurament la gent té opinions contradictòries sobretot sobre una pel·lícula com aquesta.<br /><br />En general Ali G Indahouse és una comèdia britànica hilarant en el seu millor moment i més divertit i més intel·ligent. Una gran feina! 9/10
critique4612 Un western fins i tot. Com diu el personatge principal interpretat per Glenn Ford: "No no vull lluitar però ho faré si se m'obliga". Aquesta pel·lícula tracta sobre ser intel·ligent fort i lluitar per les pròpies creences. Amb coratge no deixeu mai d'esforçar-vos per allò que creieu que és correcte. Gran acció i sobretot de ritme ràpid. És bo veure Brian Keith en aquest paper i Edward G. Robinson com un home occidental més gran. Glenn Ford està a l'altura de la seva imatge occidental. Una pel·lícula molt entretinguda inclou una guerra estratègica no militar. Per descomptat és violent com indica el títol però no massa gràfic com a les pel·lícules de l'època generades per ordinador. Es tracta principalment de xocs de personalitat forta.
critique4613 Vaig pensar que aquesta pel·lícula era absolutament divertida. Ja sabia que seria una pel·lícula divertida però era més divertida del que m'esperava. Segur que hi havia alguns acudits coixos però em van clavar. Vaig pensar que els actors anaven a ser bastant dolents però els actors eren bons en interpretar aquesta comèdia. He de felicitar l'Amanda Bynes que s'assemblava sorprenentment al seu germà i va fer una actuació increïble quan era nen. Pel que fa als altres actors també eren divertits. Per descomptat hi va haver moments en què crides a la pantalla "com no ho saps?" però tot això forma part de la diversió. Al final la trama va sortir força bé. Hi ha un final feliç però què esperaves. <br /><br />En general simplement divertit.
critique4614 Fins i tot a principis de la seva carrera Capra va ser bastant realitzat amb el seu treball de càmera i el seu temps. Aquesta és una història fina i de vegades bastant previsible però aconsegueix molt bones actuacions del seu repartiment i té alguns moviments de càmera força complicats que impliquen íntimament l'espectador. La primera part sembla una història de la Ventafocs tot i que qualsevol persona amb cervell pot veure que el fons caurà d'això: el "príncep" ric perdrà la seva fortuna.<br /><br />No obstant això a causa del seu bon repartiment. i ritme ràpid és fàcil quedar-se atrapat pels tòpics. Aleshores la pel·lícula esdevé més original ja que la parella ha de trobar la manera de guanyar-se la vida. El final és molt previsible però satisfactori. També vull felicitar l'escriptura del títol: molt enginyós i divertit.
critique4615 Gràcies a un guió intel·ligent i a la mà ferma de l'escriptor/director Kevin Meyer "Perfect Alibi" és un thriller de misteri entretingut i molt agradable. La pel·lícula comença metòdicament i s'acumula a mesura que les pistes comencen a revelar que res és el que sembla ser. Teri Garr i Hector Elizondo són fantàstics mentre s'uneixen per esbrinar el misteri recordant-me a Nick i Nora Charles de les pel·lícules "Thin Man". Kathleen Quinlan és excel·lent ja que la turmentada dona d'Alex McArthur i els papers dels personatges interpretats pels veterans actors Charles Martin Smith Bruce McGill Anne Ramsey i Estelle Harris estan ben fets i ofereixen molts moments de llum en el moment adequat. Fins i tot hi ha un cameo de Rex Linn. En total vaig sentir com si estigués llegint un bon llibre al costat del foc.
critique4616 Aquesta pel·lícula va ser divertida! Sobretot si tens entre 8 i 15 anys. Frankie Muniz i Amanda Bynes formen un equip creïble d'alumnes de 8è que aconsegueixen un adult que realment s'ho mereix. Paul Giamatti és un gran adult que realment voleu "aconseguir". A la meva filla de 13 anys i a la seva amiga els va encantar. Pares: No hi ha paraules realment dolentes ni cap sexe per preocupar-se. Recomaneu-ho per a la gent "adequada". AP
critique4617 Una bonica botiguera de Londres és arrossegada pel propietari d'una plantació de te milionària i aviat es troba casada i viu amb ell a la seva vila a Ceilan britànic. Tot i que es basa en el llibre de Robert Standish aquesta configuració inicial recorda molt a la "Rebecca" de Hitchock amb la protagonista Elizabeth Taylor enfrontant-se amb l'imponent cap de gabinet de la mansió i (gairebé immediatament) amb el seu propi marit que encara és. sota el polze del seu pare difunt però dominant. Taylor una substituta d'última hora d'una malaltissa Vivien Leigh té un aspecte cremós i suau al seu armari d'alta moda i el seu rendiment és força fort; tanmateix un cop el marit Peter Finch comença a beure molt i a lladrar-li ordres es podria pensar que la seva dedicació a ell és més aviat masoquista (aquest sentiment també dificulta el final). Tot i així la pel·lícula ofereix una gran quantitat per als amants del sabó: drama romàntic una mica de diari de viatges dansa interpretativa una estampida d'elefants i un brot de còlera en el moment perfecte! *** de ****
critique4618 Aquesta és una de les tres pel·lícules dels anys 80 que se m'ocorre que es van passar per alt en aquell moment i per desgràcia encara es van passar per alt. Un dels altres va ser Clownhouse dirigit per Victor Salva una pel·lícula horriblement passat per alt a causa dels problemes legals/sexuals de Salva. Un altre seria Cameron's Closet que em sembla una mica infravalorat no genial però tampoc tan dolent com les crítiques que he vist. Paper House val molt la pena el vostre temps i crec que és una d'aquelles pel·lícules molt tranquil·les que us quedaran al cervell durant molt més temps del que podríeu pensar. Vull dir 10 anys després d'haver-lo vist i encara li faig una pausa mentre que alguna cosa que podria haver vist fa 6 mesos ha anat a l'èter.
critique4619 Aquesta pel·lícula va ser excel·lent. Una trista veritat sobre com la cultura tendeix a xocar amb els sexes. Aquest és només un tipus de pel·lícula difusa i càlida. Tens el mestre que està impregnat de tradició i de cor amable a la seva manera Doggie tot i ser una noia per guanyar-se els seus afectes i ho acabes amb un simpàtic mico amb mil expressions facials. Això és igual a la gran pel·lícula feliç al final. Aquesta pel·lícula fa un bon treball mostrant com es pot tenir una tradició tant que estan disposats a morir sense compartir els seus secrets. Veus costats d'una cultura mai vista abans que ajuda a millorar el drama que es desenvolupa al final de la imatge. El cinema-fotografia és excel·lent en particular la seqüència de la desfilada d'obertura amb totes les espurnes. Segurament estarà en la lluita per l'Oscar a la millor pel·lícula estrangera.
critique4620 Si no l'has vist mira-hi. Està disponible en DVD. És una producció del canal 4 (regne Unit) possiblement conjuntament amb la televisió alemanya i danesa. Si heu vist la pel·lícula és bàsicament la mateixa trama. Diverses històries entrellaçades estan connectades a través del tràfic de drogues. La història salta entre la mestressa de casa (interpretada per l'excel·lent Lyndsay Duncan) que intenta completar un tracte en nom del seu marit que per a la seva sorpresa és un traficant de drogues internacional (i en general un home perillós).<br /><br />A El ministre que està incrustat en la seva feina en detriment de la seva família investiga tota la situació del narcotràfic internacional. S'obri uns quants ulls a la realitat de l'heroïna quan la seva filla resulta que té un "problema". A continuació visita oficialment el Pakistan on sembla que li van ensenyar que l'abús (no només la droga o el seu ús casual) és el problema i també arriba a tastar alguns productes (una escena excel·lent on alhora s'adona quina és l'atracció i per què). ho és i per què és un problema). Al Pakistan podem veure l'altra banda. La desesperació dels agricultors que amb prou feines poden sobreviure recorrent a la producció d'opi i als senyors del crim. Els intents inútils de subvencions que fan que el sistema s'enriqueixi. I un país tan empapat de drogues però només una fracció relativa de l'abús que tenim a l'oest. Al voltant de tot això un agent de duanes/agent de la Interpol intenta atrapar la connexió 'holandesa' en el contraban d'heroïna. Buscant justícia per a la seva parella assassinada. Això és realment una obra mestra. Actuacions excel·lents i discretes de tots els actors principals d'una manera que només el cinema europeu pot fer-ho.<br /><br />Cal veure'l. Sobretot si heu vist la pel·lícula es feliciten mútuament i presenten opinions/actituds subtilment diferents d'ambdós costats de l'estany.
critique4621 Stack hauria d'haver rebut el premi de l'Acadèmia per aquesta actuació punt. És un delicte que no va fer. Increïble com humanitza un personatge ric sense valor. <br /><br />Dorothy Malone va guanyar un merescut premi de l'Acadèmia per la seva actuació. De fet tota la interpretació d'aquesta pel·lícula és excel·lent.<br /><br />La trama comença amb un viatge en taxi després un viatge en avió i després continua en un viatge emocional que mantindrà el teu interès durant tot el temps. Estaràs entretingut!<br /><br />No obstant això això només és una telenovel·la descarada. Sabó unidimensional 100 per cent. Podríeu anomenar-lo el sabó definitiu perquè l'actuació triomfa tan a fons sobre el material. Excel·lentament interpretat ben dirigit però estrictament dins del seu gènere de telenovel·la. Ni tan sols l'anomenaria un melodrama (com ara "Mildred Pierce" o "Imitation of Life"). Tot i que no negueu el gran valor d'entreteniment d'aquesta pel·lícula només us podeu imaginar què podria haver aconseguit aquest talentós repartiment i director amb un tema més important.
critique4622 Deanna Durbin realment va salvar Universal de la fallida i li va permetre seguir sent un gran estudi. A mitjans dels anys 30 la majoria dels grans directors que havien estat a Universal com ara Milestone Browning i Wyler havien desaparegut. Només va quedar James Whale però les seves prestigioses pel·lícules de terror estaven darrere seu. Deanna i Judy Garland van aparèixer en un curt "Every Sunday" i inicialment es va suggerir a Garland per al paper de Penny a "Three Smart Girls". Quan Garland no estava disponible Universal va canviar a Durbin. Inicialment havia estat definitivament una jugadora secundària però el seu potencial era tan viu que el guió es va reescriure per convertir-la en l'estrella. Dirigida per Henry Koster la pel·lícula tenia un toc europeu.<br /><br />La pel·lícula comença amb una bonica panoràmica d'un llac a "Suïssa". Les "tres noies intel·ligents" del títol: tres germanes Joan (Nan Grey) Kay (Barbara Read) i Penny (Deanna Durbin) estan navegant amb Penny donant la seva gloriosa veu a "My Heart is Singing". Tot no va massa bé a casa: el seu pare té previst tornar a casar-se amb una dona més jove (Binnie Barnes) de manera que les tres noies amb l'ajuda de la seva fidel infermera (Lucille Watson) decideixen anar a Nova York i reunir-lo amb la seva mare. . Lucille Watson és recordada sobretot pel seu paper de mare severa de Robert Taylor a "Waterloo Bridge" (1941).<br /><br />Donna és una cercadora d'or que juntament amb la seva mare esquitxada (Alice Brady) està decidida. per casar-se amb Judson Craig (Charles Winninger). Per a algú sense experiència cinematogràfica Deanna és meravellosa com a Penny una típica germana petita molesta i entusiasta i és tan bonica com una imatge. Quan canti "Someone to Care for Me" al seu pare només et fondràs: quina veu tan gloriosa tenia. També té una de les línies més divertides de la pel·lícula. Quan el seu pare la consola amb "Demà et portaré al zoo" ella respon "Oh puc veure prou micos per aquí"!!!<br /><br />Amb l'ajuda de Bill Evans (John King). ) decideixen contractar un "comte" (Mischa Auer) per romançar amb Donna. Es troben en una discoteca però a causa d'una confusió Lord Michael Stuart (Ray Milland) es confon amb el comte i Donna s'enamora d'ell (es pensa que és propietari de la meitat d'Austràlia!!!). La Kay i la Donna volen accelerar el seu matrimoni amb Judson.<br /><br />La Penny decideix prendre les seves pròpies mans i fuig. La porten a la comissaria de policia local on encanta als policies amb la seva interpretació de "Il Bacio" (està intentant convèncer-los que és una jove cantant d'òpera). Tot acaba feliçment amb la seva mare (Nella Walker) navegant per pedaç. Les coses van amb el seu pare i mentrestant la Donna coneix el fals comte (Mischa Auer) i se'n va cap a Austràlia amb ell.<br /><br />Molt recomanable.
critique4623 Però potser cal haver crescut als anys 80 per apreciar realment aquesta pel·lícula. Si t'agraden els principis dels anys 80 això és sens dubte una visita obligada. A més una de les millors bandes sonores de sempre!
critique4624 Això va ser sorprenentment intel·ligent per a una pel·lícula de televisió i bastant fidel a la meva pròpia experiència de bulímia. De fet estava ben investigat i només puc suposar que va ser escrit per algú que ha passat per una experiència similar perquè tenia tots els petits detalls. Els personatges estaven força ben dibuixats i les actuacions de Mare Winningham i Alison Lohman van ser genials. Crec que el que més m'agrada va ser que les van fer específiques i intel·ligents i no hi havia cap embolic dels motius de la bulímia de Beth (no era una "dieta descontrolada causada per les pressions que fan els mitjans de comunicació sobre les noies".  pressions que en realitat no abordarem..."). La seva mare no era del tot despistada: massa sovint a la televisió s'enfronten a un tema del qual TOTHOM té una mica de consciència i intentaran dir-nos que els seus protagonistes són les últimes persones que queden a la terra que no ho fan ("Diabetis? Què és això? Oh el meu món està tot torrat doctor si us plau explica'm-ho tot com si fos un nen petit" etc.). Va ser genial que la seva mare fos psicòloga i fins i tot ella no veia els senyals. I les escenes on la Beth vomitava no eren EXCESSORAMENT melodramàtiques i sensacionalistes i es concentraven més en la necessitat de secret dels bulímics i el seu descontrol. L'escena en què la Beth li diu a la seva mare que és bulímica m'hauria fet plorar si no hagués hagut més gent a l'habitació.<br /><br />D'acord així que m'han agradat aquests trossos. El que no em va funcionar tan bé va ser el final que va tornar al territori de les pel·lícules de televisió que coneixem i que no ens agrada especialment però suposo que l'havien d'embolicar. "Tu també pots curar el trastorn alimentari del teu fill si tens molts i molts diners i vius a Amèrica..."<br /><br />I puc tornar a dir que m'agrada molt Mare Winningham. Ella és genial.
critique4625 Aquesta és la pel·lícula definitiva de Lars von Trier la meva preferida la poso millor que "Breaking the waves" o l'última "Dancer in the Dark"... M'encanta la bellesa de la imatge... l'enquadrament és tan original. ; L'actuació és meravellosa CAL VEURE.
critique4626 Gentleman Jim és un altre cas d'impressió de la llegenda amb Errol Flynn interpretant el llegendari boxejador com un escalador social descarat però carismàtic en un entreteniment emocionant que amb prou feines s'atura per respirar. És tan inútil buscar la precisió històrica aquí com ho és a The Charge of the Light Brigade de Flynn: això és un pur hokum amb totes les parades tirades filmat a una escala sorprenentment fastuosa i amb una sensació real d'energia per la vívida direcció de Raoul Walsh. Flynn encara està a l'altura dels seus poders (mai no s'imaginarà que va patir un infart lleu durant la producció) amb Alexis Smith una bonica parella romàntica de sparring i un company perpetu Alan Hale en bona mesura aquesta vegada com el pare de Flynn ( Jack Carson assumeix les funcions de company aquesta vegada). De fet fins i tot el galió pirata de les pel·lícules anteriors de Flynn fa un cameo una mica fora de lloc en un combat al moll! Els 103 minuts només passen.
critique4627 Aquesta versió d'Anna Christie està en alemany. Greta Garbo torna a interpretar Anna Christie però tots els altres personatges tenen actors diferents de la versió anglesa. Tots dos es van filmar dos a esquena perquè Garbo tenia tants seguidors a Alemanya. La mateixa Garbo suposadament va afavorir la seva Anna Christie en aquesta versió per sobre de la versió anglesa. És una bona història i una visita obligada per als fans de Garbo.
critique4628 He llegit el llibre i he vist la pel·lícula avui. La història és tan potent que gairebé qualsevol guió o guió li hauria fet justícia. Així que no hi ha gaire res. Tanmateix aquesta no deixa de ser una pel·lícula bonica perquè fa pensar i sentir igual que el llibre. Mirar-lo no és com veure un documental sobre un estat fallit i sentir simpatia cap a les persones que pateixen sota un règim opressiu sinó com veure com es desenvolupa la història de qualsevol altre home comú a través de generacions i continents. La covardia d'Amir la seva culpa els seus dilemes i finalment la seva elecció d'un camí de redempció podrien haver estat una història de qualsevol de nosaltres. No hi ha cap personatge infal·lible al qual admirar i idolatrar però tots són grisos com tots nosaltres.<br /><br />Una altra observació important és que la pel·lícula fa un gran treball de crònica de les vides. dels afganesos durant els vint anys d'escenaris polítics turbulents. La infància vibrant i despreocupada representa Kabul abans de la invasió russa i les restes desolades i destrossades de la ciutat es fan ressò del que els talibans li han fet.<br /><br />Els actors infantils mereixen "apreciar" tot el camí. . Poden fer vergonya a qualsevol actor madur.<br /><br />Si encara no has vist la pel·lícula o no has llegit el llibre només has d'entrar al teatre tenint en compte que seràs testimoni d'una història teixida en diverses capes. sobre un teixit multicolor d'emocions i sentiments humans. Aquesta pel·lícula no pretén despertar sentiments antisoviètics i antitalibans sinó per sentir les proves de l'existència humana.<br /><br />He llegit algunes de les ressenyes externes enllaçades al lloc i he de confessar que no ho faig. Vegeu el sentit en escriure ressenyes que resumeixin la història com un espectador llunyà i assenyaleu detalls tècnics sobre una cinematografia sorprenent o alguna cosa semblant. Almenys per a aquesta pel·lícula s'ha d'intentar connectar-s'hi en lloc de jutjar-la objectivament.
critique4629 Vaja "La maledicció de Michael Myers" quina gran pel·lícula. Suspens entretingut creatiu i una trama intel·ligent que m'encanta. Molts odien el concepte "Thorn" m'encanta. Crec que li dóna una certa trama a la sèrie de Halloween. Marianne Hagan és una actriu meravellosa i té una actuació excel·lent especialment per a la seva primera pel·lícula i Paul Rudd i Donald Pleasence també són genials. La meva única queixa és que per què no hi havia Danielle Harris en aquesta pel·lícula com a Jamie? Ella volia tornar però els productors van dir que no. Vaig pensar que J.C Brandy era genial però m'encanta Danielle Harris. Tot i així m'encanta Halloween: La maledicció de Michael Myers. Crec que la màscara de The Shape té el millor aspecte d'aquesta pel·lícula i George P. Wilbur és el millor Michael Myers mai. Increïblement esgarrifós i suspens les regles de Halloween 6! <br /><br />M'encanta aquesta pel·lícula molt violenta però immensament divertida. La sèrie de terror de Halloween amb diferència la millor del gènere.<br /><br />10 de 10.
critique4630 No dic res de nou quan dic que "Ray" va ser magnífic. Mentre procedeixo a lloar aquesta pel·lícula he d'esmentar alguna cosa que la diferencia d'altres pel·lícules. Molt poques vegades una pel·lícula és feta íntegrament per l'actor o actors. "Ray" va ser fet senzillament per Jamie Foxx. Sense la meravellosa actuació de Jamie Foxx "Ray" seria un altre biopic interessant i informatiu. Sempre vaig pensar que Foxx era divertit arran dels seus dies amb "In Livin' Color" i "The Jamie Foxx Show" i també sabia que tenia talent ja que va utilitzar el seu propi programa ("The Jamie Foxx Show") per mostrar el seu talent musical. Però mai em vaig imaginar que pogués aconseguir un paper com aquest. No sé gaire sobre l'actuació i el que passen per entrar al personatge o altres coses així però el que vaig veure de Jamie Foxx va ser extremadament impressionant. Es va embolicar en aquest paper i ens va fer veure Ray Charles en lloc d'un actor que interpretava Ray Charles. La història de "Ray" va ser genial sí però li va donar vida Jamie Foxx.
critique4631 No m'agrada gaire els reality shows però aquest és excepcional perquè al final l'espectador en treu alguna cosa útil a més de l'entreteniment. No tinc fills però les lliçons de SuperNanny seran de gran ajuda quan (i si) ho faci! La meva única queixa és que l'espectacle s'ha diluït des que ha estat als EUA. Prefereixo la versió britànica amb l'enfocament de mainadera més sever. Sóc jo o algú més troba que la versió nord-americana és una mica suau... ara és la mainadera "més amable més amable"? Suposo que els yanks necessitem una cullerada de sucre per ajudar a que la medicina baixi després de tot?! Tot i així no hi ha res dolent amb un final feliç oi?
critique4632 Tot i que no és l'obra mestra que va ser "Le Samourai" (a hores d'ara he acceptat que Jean-Pierre Melville mai va poder superar aquest clàssic) trobo que "Le Cercle Rouge" és molt millor que "Bob le flambeur". Vaig sentir que "Bob le flambeur" era una pel·lícula b per sobre de la mitjana i influent però encara era una pel·lícula b. "Le Cercle Rouge" demostra que com a cineasta Melville va millorar a mesura que continuava. John Woo és un gran fan de Melville tot i que el seu estil de fer cinema és diferent. Mentre que Woo utilitza el moviment ràpid per als tiroteigs i un sentit operístic de violència Melville té un estil minimalista que li va molt bé. No li interessava crear pel·lícules d'acció de ritme ràpid sinó thrillers de crim més meditatius. En aquell departament va ser un dels millors.<br /><br />"Le Samourai" segueix sent el seu millor treball sobretot perquè té més desenvolupament de caràcter que aquest però a nivell tècnic probablement són iguals. A més mentre "Le Samourai" va tenir una gran actuació principal aquesta en té quatre. Alain Delon torna a ser un gàngster ultra cool a la ronda: el silenci d'aquest home és fascinant. Bourvil és excel·lent com a inspector de policia en el cas del robatori i l'estafa escapada. Roba totes les escenes en què es troba i demostra que era un actor dramàtic hàbil (a França és més conegut com a còmic de bufetades en el mode de Buster Keaton). Yves Montand també és genial com a expert en armes tremolos i paranoic. Gian Maria VolontÃ¨ (un habitual dels spaghetti western) es veu eclipsat pels seus tres companys de protagonisme però encara fa una feina adequada.<br /><br />Una vegada més la direcció de Melville és excel·lent. Prenent la mateixa influència tant dels thrillers americans com de la nova onada francesa l'home sembla que sempre sap els millors plans i angles per triar. Això té un ritme més lent que la majoria de pel·lícules de tàperes però realment val la pena al final. "Le Cercle Rouge" és una mica menys que un clàssic absolut però segueix sent una de les millors pel·lícules de robatoris que s'han fet mai. Tarantino deu haver vist això abans de fer "Reservoir Dogs". (8/10)
critique4633 L'elecció de convertir aquest sketch SNL en una pel·lícula va ser molt millor pensada que altres recents. L'humor implicat en el personatge no és un humor molest i també és prou impulsat pel personatge com per allargar-se durant una o dues hores.<br /><br />Curiosament el contingut sexual semblava que es podria evitar però això pot ser que ha estat perquè les limitacions de la televisió en directe em van educar a no esperar-ho. Suposo que pensava més arriscat en "Leisure Suit Larry" que no pas els productors...<br /><br />Definitivament no és una pel·lícula de PG-13 que probablement la perjudicarà d'arribar mai a l'altura del seu èxit. predecessors però encara millor premissa i escriptura que els seus més tristos.<br /><br />M'ha agradat però dubto que sigui un gran èxit... (que és trist ja que Tim Meadows acostuma a no fer personatges que em molestin amb la freqüència que solen fer altres antics alumnes de SNL)
critique4634 Excel·lent pel·lícula encara que una mica previsible. He de comentar l'actuació de Nicole Kidmans en aquesta pel·lícula. Algunes de les seves altres obres no han demostrat el talent increïble que té aquesta dona però Birthday Girl no ho pateix gens ni mica. Fins i tot sense paraules l'actuació de Kidman brilla.
critique4635 Un cop més tenim la sort de veure una magnífica escena d'obertura on l'obra dels artistes ha estat totalment restaurada i veiem aquesta botiga de queviures antiga a la cantonada del carrer amb la neu que cau suaument. A l'interior hi ha els colors rics de tota la mercaderia des de productes fins a productes enllaunats i en caixes passant per medicaments fins a dolços etc.<br /><br />En essència aquesta és una història d'aquests productes que "cobreixen vida" com ara els animals de les etiquetes dels articles o un pastís o fins i tot un paquet de cigarrets.<br /><br />Tot el "espectacle" està narrat per "Jack Bunny" un Jack Benny. imitador amb música del director Leopold Stokowski que va estar en tants curts d'animació de Looney Tunes que he perdut el compte. Gran part de l'humor és d'actualitat així que val la pena saber qui és el "Petit Egipte" i altres personatges. El número "aqua" tipus Busby Berkeley amb sardines de bany sortint de la llauna i el ball de llaunes de tomàquet eren tots dos intel·ligents! <br /><br />Tot l'anterior i més es trobava a la primera meitat d'aquest dibuix animat una mica més llarg del normal. La segona meitat va tractar sobre un tipus King Kong que s'escapa de la caixa "Animal Crackers" i terroritza a tothom. Aquesta part no va ser gaire i va acabar amb una nota una mica estúpida. Així que..... una "A" per a la primera meitat una "D" per a la segona fent que sigui una C-més o B-menys en general.
critique4636 És un misteri d'assassinat? És un procediment policial? És una mirada al darrere de les sales de música franceses de mala qualitat? Quai des Orfevres és tot això però més que qualsevol altra cosa és una divertida comèdia d'infidelitat gelosia i amor ambientada al París posterior a la Segona Guerra Mundial. Pot ser sorprenent que Henri-Georges Clouzot el director de pel·lícules tan ombrívoles com Le Corbeau o de mossegar les ungles tan suspensos com Diabolique i The Wages of Fear sigui el director d'aquesta. Clouzot però era un cineasta astut. "En un misteri d'assassinat" ens diu "hi ha un element de joc. Mai és totalment realista. En això comparteixo l'opinió d'Hitchcock que diu: "Un misteri d'assassinat és una llesca de pastís amb panses i fruita confitada i si et negues això també pots filmar un documental". Quai des Orfevres és una pel·lícula meravellosa i no és un documental <br /><br />Jenny Martineau (Suzy Delair) és una cantant ambiciosa a les sales de música i els clubs de sopars coqueteja no veu gens malament en utilitzar una mica de sexe i de talent per aconseguir un contracte. El seu nom artístic és Jenny Latour i realment estima el seu marit Maurice Martineau (Bernard Blier). És el seu acompanyant i arranjador. És una mica calb una mica grassonet i envejós després tenim la seva veïna la fotògrafa Dora Monnier Renant). És rossa preciosa (penseu en Rita Hayworth) i ha estat amiga des que eren nens la Dora definitivament no pensa només en l'amistat quan mira a Jenny (Charles Dullin) un vell vell ric i brut que sovint fa que la Dora faci fotografies "d'art" de les seves joves protegides que es planteja. Ofereix un contracte per a una pel·lícula a Jenny i suggereix un sopar a casa seva per discutir els detalls. Jenny està més que disposada. Maurice està furiós i ho prohibeix. La Jenny li crida de seguida: "Estàs gelós dels rics! Bé vull la meva part de la seva massa. Estic a favor de la reialesa!" "El teu pare era un treballador" li contesta en Maurice. "I què? Sota Lluís XV hauria estat la senyora de Pompadour! Els hauria escalfat les malles!" <br /><br />I després que Brignon sigui trobat mort amb una ampolla de xampany trencada al costat del seu crani sagnant hi ha la Dora per intentar que les coses siguin segures per a la Jenny. Però espera. L'inspector Antoine rep el cas. Antoine (Louis Jouvet) és un solter alt cansat i de mitjana edat amb mal als peus. Ho ha vist tot. Va servir a "les colònies" amb la Legió Estrangera i va tornar amb un nadó adoptat i malària. El nen té ara uns vuit anys i l'Antoine li encanta. Una de les primeres coses que descobreix l'Antoine és que no només algú li va fer cervell a Brignon amb una ampolla sinó que algú li va disparar al cor. Qui ho va fer? En poc temps Jenny Maurice i Dora estan inventant coartades mentint i en un moment o altre confessant. Com descobrirà Antoine l'assassí? Tindrem l'oportunitat de veure algunes cançons fantàstiques de music hall cantades per Jenny Latour? Tot queda clar però només amb el temps i la persistència del detectiu Antoine. Ens queden moltes menes d'amor que condueixen a tota mena de motius des de la gelosia del pèl fins a mirades enyoradores... i tot jugat amb una bona barreja de diversió gal·la. <br /><br />Clouzot ens transporta a un París de barris sòrdids però no amenaçadors a editorials de música oprimides on les melodies es toquen al piano per als compradors a restaurants amb menjadors privats discrets. Sobretot ens porta a la sala de música on sovint actua Jenny Latour. Podem veure la Jenny mentre canta amb parelles als seients i homes solters amb els seus abrics i barrets a la sala de peu. I tothom fuma. El primer terç de la pel·lícula de fet transcorre majoritàriament en aquest entorn. Amb Jenny cantant sobre "Her petite tra-la-la her sweet tra-la-la" la seguim des de provar la cançó a les editorials fins a un assaig fins a una actuació descarada amb Jenny amb un barret de plomes una cotilla mitges lligades i poca cosa més. <br /><br />Delair Blier i Renant fan una feina meravellosa però és Louis Jouvet qui ho manté tot unit. Era un actor meravellós a qui no li agradava fer pel·lícules. L'escenari era el seu món i només es dedicava a les pel·lícules si li agradava el director i guanyava diners per finançar el seu treball escènic. Jouvet era alt amb la cara llarga i els pòmuls amples. No era convencionalment guapo però tenia el que cal per dominar una escena. Per veure com d'habilitat podia interpretar la comèdia mireu-lo a Drole de Drame. És un actor fascinant. En un moment donat diu: "M'he agradat senyoreta Dora Monnier". "Jo?" ella pregunta. "Sí. Perquè tu i jo som dos. Quan es tracta de dones mai tindrem una oportunitat". Jouvet aporta tota mena de matisos a aquesta línia des d'un penediment trist fins a una diversió suau.
critique4637 Aquesta pel·lícula potser no posa l'església catòlica en la millor llum però explica una història basada en fets reals. Malauradament no tot a la vida inclosa la religió és agradable i de color rosa. De vegades les persones i els grups fan coses que en el seu moment semblen correctes però en retrospectiva no es veuen tan bé com abans. "A Love Divided" explica la història d'una família sí que incorpora religió però realment la història tracta d'una família i de la capacitat d'aquesta família per mantenir-se unida sense importar el que se'ls tiri. Aquesta pel·lícula també es basa en fets reals cosa que no vol dir que aquesta història escena per escena sigui certa però si miréssis articles de notícies d'aquell període podríeu veure que cap de les esglésies va gestionar l'incident en una manera que va ser útil per a la família. Ambdues esglésies tenen la culpa aquí l'església catòlica per forçar aquesta regulació a la família en primer lloc i no respondre a la violència que va comportar-la i l'església protestant per dir-li a la mare que només havia d'obeir al seu marit i al seu sacerdot. i no lluitar. En aquest cas tots dos van defraudar aquesta família. Crec que la pel·lícula fa una bona feina mostrant aquesta lluita tant a l'església com a la família. No és de cap manera la forma o la forma de defraudar l'església catòlica tot el contrari mostra com un incident pot canviar el curs de les idees d'aquesta religió i com una persona pot tenir un efecte molt més que arriba a ella mateixa.
critique4638 Com a occidental mirant la visió i la tradició del matrimoni d'una altra cultura vaig trobar Just Married fascinant i encantador. La idea de casar-se amb un estrany mitjançant l'acord mutu dels pares és difícil sobretot en aquesta època moderna. No obstant això aquest és el cas d'aquesta pel·lícula hindi. Explicat amb humor i una perspectiva nova ens assabentem d'Abhay i Ritika que només s'han conegut una vegada i ara estan en la seva tradicional lluna de mel de cinc dies. Com s'ha dit és difícil creure en aquesta època acomodada del telèfon mòbil que encara es produeixi un costum tan arcaic com el matrimoni concertat. Veiem la incomoditat que sent aquesta jove parella quan es reuneixen la seva primera nit i com intenten forjar un vincle tot i que no es coneixen. Veiem diferents visions del matrimoni i del compromís que presenten les altres parelles també de vacances des d'un parell de quaranta anys casats fins a d'altres que encara no estan segurs de comprometre's matrimonialment. Hi ha cançons diàlegs enginyosos moments commovedors barreja i comparació de noves maneres i tradicions. Veure la pel·lícula amb subtítols definitivament perd part de la veracitat de la història però encara és una delícia veure-la. Per descomptat part de la trama és una mica trillada i l'incident de l'autobús una mica allargat i artificiós; no obstant això val la pena veure la pel·lícula en general.
critique4639 Aquesta és la meva pel·lícula preferida de tots els temps. I sempre penso en ell com el rèquiem de John Huston.<br /><br />L'he d'haver vist almenys 20 vegades i no me'n cansa mai. L'estat d'ànim el guió el cant el sopar és com ser convidat a casa d'algú i observar els esdeveniments i no poder participar encara que tu vulguis... És un tresor rar aquesta pel·lícula i no puc escriure prou elogis per això.<br /><br />Està increïblement ben interpretat amb força cares de l'Abbey Theatre i també la meravellosa veu de tenor de Frank Patterson. El poema de Lady Gregory recitat a la pel·lícula és un dels més commovedors mai escrits. L'escena d'Anjelica baixant les escales mentre escolta la cançó és una de les millors actuacions que s'han vist a la pel·lícula. Ploro cada cop que ho veig... per tots els motius correctes.<br /><br />Tots hem perdut l'amor des de ben petits i plorem pel nostre jo jove i esperançat.<br /><br />Donal McCann va actuar en massa poques pel·lícules per al meu gust li encantava el treball escènic i s'hi va enganxar i és la nostra pèrdua que no tinguem més de les seves actuacions al cinema ja que ho fa tant amb aquest delicat paper per expressió i expressió. la representació d'un amor profund per la seva dona que mai serà correspondència i transmet tanta tristesa interior en saber-ho.<br /><br />Si vols que les teves pel·lícules d'acció i trama estiguin plenes evita això realment no hi ha principi. centre o acaba només una lent sobre els personatges d'un sopar a Dublín fa 80 anys i tots els petits matisos i matisos de les personalitats retratades tan bellament.<br /><br />Bravo a tots els que van participar en aquesta producció. 10 de 10.
critique4640 Em va sorprendre molt saber que Goldie Hawn va guanyar un Oscar per aquesta pel·lícula. Semblava molt sense vida i completament escolaritzada pel Bergman de 54 (!) anys en les escenes on es troben l'una al costat de l'altra. Si s'hagués escrit avui crec que Bergman i el jove Ivan haurien acabat junts (l'Ingrid és molt més sexy que Goldie...) i els dos personatges egocèntrics interpretats per Matthau i Hawn quedarien fora de casa. el fred. Però va ser escrit a finals dels 60 i sembla Plaza Suite o Barefoot in the Park. No obstant això les ones de Matthau la innocència de Hawn i l'actuació elegant de Bergman fan que això sigui molt agradable de veure.
critique4641 Rowan Atkinson ofereix una actuació inoblidable com el despistat Mr. Bean que mai va lluny sense el seu osset de peluix. L'atractiu del Sr. Bean és en gran part el seu comportament infantil i la seva innocència. No sabem si va venir del cel o d'un altre planeta. És el tipus de personatge estrany que no pots inventar amb prou facilitat. Sovint està sol i acostumat. Li costa comunicar-se a través de la parla per la qual cosa només escoltem els seus grunyits de vegades. Hi ha altres personatges que li parlen i ell respon. El personatge de Mr. Bean és un misteri i encara ho és. Viu sol i fa l'impensable quan pot fer allò assenyat. Mr. Bean és un home estrany que no li importa gaire. Prefereix viure una vida senzilla amb el seu cotxe groc i osset de peluix i espera arribar a la feina a temps.
critique4642 A la dècada de 1980 molt abans que es redactés el TLCAN i les corporacions comencessin a perdre les seves identitats nacionals els Estats Units i el Japó es trobaven a la gola en la carrera mundial de la fabricació. Recordeu refranys com "Unió Sí!" "Els japonesos s'estan prenent aquest país" i "Els nord-americans són mandrós?"<br /><br />A mesura que l'era Reagan es va acabar i les corporacions es van apropar a un mercat global el director Ron Howard va fer un dels diversos viatges al gènere de la comèdia amb el seu èxit de 1986 'Gung Ho' que va obtenir més de 36 milions de dòlars en rebuts de taquilla dels Estats Units. Tot i que està datada en molts aspectes la història de Howard sobre la col·lisió de cultures al lloc de treball encara ofereix una dura veritat per a la vida industrial d'avui.<br /><br />'Gung Ho' se centra en Hunt Stevenson (Michael Keaton) el representant del sindicat de fabricants d'automòbils de Hadleyville un poble petit i deprimit als peus de Pennsilvània. A Stevenson se li ha demanat que visiti l'Assan Motor Company a Tòquio (similar a Toyota de la vida real) que està considerant una operació als Estats Units a la planta buida de la ciutat. Amb centenars de residents sense feina i la ciutat a punt de col·lapse Assan decideix mudar-s'hi i Stevenson és contractat com a enllaç entre els funcionaris de l'empresa i els treballadors de la cadena de muntatge.<br /><br />Els 112 minuts de 'Gung. Ho' és una mirada humorística a aquestes dues cares amb les seves fortaleses i debilitats igualment considerades: d'una banda una mà d'obra nord-americana que valora les seves tradicions però sovint es veu atrapada en el frenesí de orgull i sindicalisme; d'altra banda treballadors japonesos extremadament dedicats a la seva feina però sense satisfacció personal i sentiments d'autoestima. A Stevenson trobem una figura de classe treballadora nord-americana d'intel·ligència mitjana amb habilitats per xerrar amb la gent a través de malentesos. Amb la supervivència de les feines dels seus treballadors i la major part de Hadleyville en joc Stevenson demostra ser un noi simpàtic que no vol més que una oportunitat justa encara que la seva intel·ligència l'enfonsarà en molts problemes. A més de respondre als caps d'Assan assistim a un delicat equilibri entre Stevenson i els seus companys del sindicat molts dels quals va créixer. Inclou Buster (George Wendt) Willie (John Turturro) i Paul (Clint Howard el germà de Ron).<br /><br />El repartiment japonès està encapçalat per Gedde Watanabe també conegut per 'Sixteen Candles' i ' Voluntaris.' Watanabe interpreta a Kazihiro el gerent de la planta que no té sort i comença a sentir simpatia per la vida americana. El Saito (Sab Shimono) l'ombra constantment el nebot del CEO d'Assan que està desesperat per ocupar el seu lloc en l'ordre jeràrquic. Tot i que se'ls dóna un toc lleuger aquests personatges van molt bé a l'hora de transmetre idees de la cultura obrera japonesa.<br /><br />Amb Hunt Stevenson dominant el guió Michael Keaton ha de donar una actuació sòlida perquè aquesta pel·lícula funcioni. 'Gung Ho' és de fet un gran èxit per a Keaton que també va fer equip amb Ron Howard a 'The Paper' de 1994. Va fer aquesta pel·lícula durant una sèrie de papers més lleugers que incloïen 'Mr. Mom 'Beetle Juice' i 'The Dream Team' abans d'aventurar-se a 'Batman' 'One Good Cop' i 'My Life'. També és difícil no agradar l'actuació de Gedde Watanabe com l'home estrany que primer fa servir cintes japoneses de vergonya abans d'unir-se amb Stevenson per fer de la planta d'automòbils una unitat cohesionada.<br /><br />El repartiment de suport és de primer nivell. notch incloent Wendt Turturro Shimono i Soh Yamamura com a conseller delegat d'Assan Sakamoto. Mimi Rogers ofereix un interès romàntic com a Audrey la xicota de Hunt. Edwin Blum Lowell Ganz i Babaloo Mandel es van unir per a l'escriptura sòlida de Gung Ho. La música incidental que va rebre un BMI Film Music Award va ser composta per Thomas Newman. Les cançons de la banda sonora de Gung Ho són de paret a paret dels anys 80 com ara "Don't Get Me Wrong" "Tuff Enuff" i "Working Class Man".<br /><br />L'èxit de "Gung Ho" en realitat. va donar lloc a una sèrie de televisió de curta durada a ABC. Tot i que més impressionant com a comentari social fa vint anys la pel·lícula de Ron Howard encara té el seu valor còmic. Està disponible en DVD com a part de la col·lecció Paramount Widescreen i ha canviat una mica. Les opcions d'àudio s'ofereixen en anglès 5.1 surround anglès Dolby surround i "doblatge" en francès però els subtítols només estan en anglès. No hi ha extres ni tan sols el tràiler teatral. D'altra banda la transferència digital de Paramount és força bona amb poc gra després dels crèdits inicials i un so d'alta qualitat. Tot i que uns quants extres haurien estat útils sobretot que 'Gung Ho' va ser un èxit de taquilla hi ha poc a queixar-se de la presentació de la pel·lícula en si.<br /><br />*** de 4
critique4643 Classificació NR (seria una qualificació R per a un llenguatge fort generalitzat i un humor sexual cru). Classificació del Quebec: 16+ (hauria de ser 13+) Classificació del vídeo domèstic canadenc: 18A<br /><br />Eddie Murphy Delirious és la primera rutina de comèdia stand up d'Eddie. Va sortir el 1983. Aleshores va protagonitzar la pel·lícula 48 hrs i Trading Places i va estar a Saturday Night Live. L'Eddie va fer dues pel·lícules d'humor. Delirious i Raw. Vaig preferir Raw perquè només No obstant això Delirious també és molt divertit amb Eddie parlant de la seva infància i burlant-se de celebritats com Mr.T i de cantants com Michael Jackson. Qualsevol fan de les pel·lícules de comèdia stand-up hauria de veure Eddie Murphy's. Delirant.
critique4644 Un thriller kafkiano d'alienació i paranoia. Extremadament ben fet i Polanski es comporta bé com el tímid introvertit que s'esforça per adaptar-se als seus moros allotjament de París i als seus companys d'allotjament. Horroritzant al principi a causa dels companys llogaters aparentment mesquins i obsessionats amb ells mateixos i horroritzant més tard mentre desenvolupa les seves defenses que finalment seran la seva perdició. Personalment m'hauria pogut prescindir de l'element del cross dressing però accepto el cop d'ull a Psycho i el fet que tingués certa lògica tenint en compte la història. No obstant això podria haver funcionat sense i hauria eliminat l'element una mica teatral però potser això es pretenia perquè el pati certament sembla que al final té l'aspecte d'un teatre. No puc evitar sentir que hi ha més que uns quants sentiments del propi director de no ser un "autèntic" francès i jueu. Tot i així hi ha molt per gaudir aquí inclosa una bona actuació d'una bella Isabelle Adjani i la bona vella Shelly Winters és tan fiable com mai.
critique4645 Aquesta excel·lent pel·lícula independent argentina és una de les millors de l'any 2000 de tota Amèrica del Sud inclosa l'Argentina que està produint un nombre sorprenent de pel·lícules de qualitat des de 1999. Només l'any 2000 Argentina va estrenar moltes pel·lícules de qualitat que van trencar el B.O argentí. registres. Mitja dotzena van ser reconegudes internacionalment com aquesta en importants festivals de cinema mundials. Després de veure aquesta pel·lícula es pot veure com les pel·lícules argentines de producció pròpia van poder l'any passat recuperar el 20% del seu mercat cinematogràfic nacional.<br /><br />Dirigida per un dels millors directors argentins Daniel Burman aquesta pel·lícula examina els efectes. de la globalització a tot el món però destaca el seu impacte a l'Argentina i en particular a la comunitat jueva de Buenos Aires. Daniel Hendler és meravellós com el simpàtic noi jueu intenta sobreviure i fins i tot tenir èxit en el clima empresarial actual. Hector Alterio un dels grans actors del cinema hispà a nivell mundial és perfecte com a Simon el pare jueu igual que la resta del repartiment que inclou estrelles espanyoles i italianes.<br /><br />Tants temes actuals a s'exploren les societats urbanes occidentals no tinc prou espai per entrar en detall. Daniel Burman els integra intel·ligentment a la trama amb diferents personatges que personifiquen diversos dilemes. Si aquesta pel·lícula es presenta en un festival proper o en vídeo no us la perdeu!
critique4646 Juntament amb Darkwing Duck això es cancel·la injustament. Disney ha anat en declivi des de Tarzan i necessitem un espectacle com aquest per recuperar Disney. Ed Gilbert i Jim Cummings eren perfectes per a les veus de Louis i Baloo (sona familiar?) La melodia del tema també és enganxosa. Entre tots els dolents que són excel·lents pels seus propis mèrits Tony Jay destaca com Shere Kahn. Louis i Baloo sonen molt semblants a les veus en off del Llibre de la Selva cosa que no és gens dolenta. De fet és bastant inspirador! L'animació era perfecta i el guió tenia molt d'enginy que fa anys que mancava molt d'animacions. Si us plau PORTEU AQUEST SHOW! 9/10. Bethany Cox
critique4647 Això és fer cinema de la manera més senzilla i millor.<br /><br />Vaig tenir els meus dubtes perquè tot i que Freeman és un gran actor de vegades s'implica en mals projectes; aquesta no és una d'aquestes vegades.<br /><br />És una petita història que dura poc més d'una hora i quinze en un moment en què ens estem acostumant a que les pel·lícules cada cop siguin més llargues i no necessàriament millors el director aprofita el poc temps al seu avantatge perquè els personatges estan tan ben definits des del principi (grans representacions de Freeman i Vega per cert) que la poca informació de fons sobre ells sembla real Morgan és ell mateix tot i que el seu nom és No s'esmenta fa un parell d'anys que està fora de les pel·lícules perquè estava saturat pel negoci i va desenvolupar la por de comprometre's amb un guió i està investigant un personatge d'una pel·lícula independent on interpreta una botiga. gerent de supermercat. La història comença quan ell es deixa caure en un supermercat d'un barri accidentat on es troba amb el caixer dels 10 articles o menys (Vega) i ha de fer un passeig amb ella perquè "la producció" s'ha oblidat de recollir-lo.< br /><br />En molts aspectes és una pel·lícula de carretera Morgan ofereix les rialles i s'estranya amb el seu somriure immillorable i la seva perspectiva positiva de tot mostrant un actor excel·lent que s'ha entrenat. la seva ment per poder definir a tots els que veu en un personatge que podria interpretar i Paz (per cert quina dona més extraordinària encara més maca que Penélope Cruz) aporta la vulnerabilitat d'una dona separada de 25 anys que treballa més. que tots els altres sense obtenir cap crèdit en una feina sense sortida en un supermercat de merda.<br /><br />És un film parlant hi ha molt diàleg però l'equilibri entre la llum i la diversió i la seriosa i la trista està ben sostingut els personatges es tornen tan estimables de seguida que us passeu els darrers 20 minuts demanant més temps de pantalla d'aquesta estranya parella però la breutat està en la naturalesa de la història així que va ser una bona trucada del director per no fer-ho. cedir.
critique4648 Pel que fa a les pel·lícules de paròdia n'hi ha poques que valguin temps i energia. però amb un ressorgiment recent de paròdies horribles com Date Movie i The Comebacks és una alenada d'aire fresc tornar i redescobrir una farsa realment divertida com Johnny Dangerously.<br /><br />Després que la seva mare no té fi. de problemes mèdics el petit Johnny va a treballar per a la mafia. El que queda en guaret és una sèrie de gags la majoria dels quals funcionen hi ha però algun que altre fracàs. Però un gàngster estranger que no pot dominar l'idioma nord-americà (almenys pel que fa a la blasfemia) un gàngster rival amb una inclinació a disparar-se la boca (... una vegada!) un germà petit amb el D.A. qui vol atrapar a Johnny Dangerously i una jove estrella calenta per als seus afectes té a Johnny ocupat.<br /><br />I l'espectador estarà ocupat rient en la seva major part com és el tòpic de totes les pel·lícules de gàngsters. enganxat per un repartiment talentós i una escriptura decent.<br /><br />No és perfecte de lluny però sens dubte és bo per somriure en un mal dia.
critique4649 Gran pel·lícula. No hi ha trucs gratuïts com en la majoria de pel·lícules de Hollywood. Tot recolzava el suspens de la trama. B&w també li va donar una sensació bàsica i sense floritures. En resum va ser visceral en la seva senzillesa de cinematografia i repartiment.<br /><br />El seguiment serveix com a contrast interessant amb Memento. Els personatges van utilitzar la manipulació i els subterfugis àmpliament. En aquest sentit tots dos em van recordar una mica a "En companyia dels homes" també molt recomanable. Una diferència entre les dues pel·lícules de Nolan és que Memento era una mica més fàcil de seguir per a mi atès que les escenes en b/n progressen en una direcció cronològica constant i també ho fan les en color. No crec que fos cert amb Following on les escenes semblaven mostrar-se a l'atzar. Si teniu la possibilitat de triar entre VCR i DVD us recomano molt DVD ja que això us ofereix l'opció de veure la pel·lícula per segona vegada en ordre cronològic no només en l'ordre remenat (encara que ingenu) presentat per Nolan. També fa que sigui més fàcil en una segona visualització preparar l'ordre per tu mateix si vols.<br /><br />Com va assenyalar un altre espectador una de les millors coses tant d'aquesta pel·lícula com de Memento és que cap dels actors era famós. Eren personatges no actors de renom que van aportar personatges desenvolupats en altres pel·lícules.<br /><br />Donades certes similituds en les trames em pregunto si Memento és una mena de remake de Following però pretenia arribar a un un públic més gran com Edward Burns va fer She's the One en el motlle de i en gran part amb el mateix repartiment que The Brothers McMullan.
critique4650 Si mai no t'han "tromatitzat" aquesta és la pel·lícula de Troma que cal veure primer. Una interpretació increïble una banda sonora sobrealimentada i un humor atractiu es combinen a la perfecció amb la marca única de narració i efectes especials de Troma. Tot i allunyar-se de la narració paraula per paraula de Romeu i Julieta el fet que es mantingui en un pentàmetre iàmbic et dóna l'estranya sensació que està més a prop de Shakespeare que aquell vídeo musical exagerat amb DiCaprio i Danes. Vaig suposar que havia vist la comèdia shakespeariana definitiva quan el repartiment de Moonlighting va revisar The Taming of the Shrew però res s'acosta a Tromeo i Julieta. Recomano molt la versió en DVD que conté una segona pista d'àudio amb el director Lloyd Kaufman que és tan entretinguda com la pista principal.
critique4651 No sé si la intenció dels directors va ser assegurar-se que el cel gairebé sempre estigués assolellat i bonic en aquesta pel·lícula. Potser aquesta és la imatge romàntica que tenen molts nord-americans de l'època en què està ambientada aquesta pel·lícula ja que està en plena guerra Macy ha tornat de la guerra (el seu veí li pregunta: "Eh és cert que tens un Fritz allà? ") i està intentant seguir endavant amb la seva vida però un dia aconsegueix un nou parell d'ulleres (d'aquí el nom) i veu les coses amb claredat mentre la situació que l'envolta es revela com una d'antisemitisme rabiós i Macy i Dern podrien embolicar-s'hi. És curiós com tampoc és jueu en aquesta pel·lícula però es fa l'acusació. També és històricament exacte ja que els sindicats demòcrates d'aquesta època es van embolicar amb les banderes d'Amèrica i de Déu. La Macy és contínuament molestada perquè vingui a la "reunió". La seva presència aporta resultats inesperats.<br /><br />Aplicar aquest període de temps a l'actualitat és un estudi en contrast. L'any 2005 ha sofert una inversió total amb els ciutadans mitjans que han pres el patriotisme i la religió com a unificador donant suport al Partit Republicà i considerant el treball organitzat com a part d'una Amèrica "antipatriòtica" d'esquerra.<br /><br />Una gran. Imatge per veure si us interessa veure com l'amable tímida i mansa Macy (interpretada molt bé per ell) quedar atrapada en la carnisseria de la raça i l'odi a mitjans dels anys 40 a NYC.<br /><br />Una pel·lícula dura i carregada d'emocions.
critique4652 Aquesta pel·lícula és tan meravellosa que és difícil trobar paraules per descriure-la. Aquesta és l'única vegada que no puc decidir quin era millor el llibre o la pel·lícula.<br /><br />Whoopi Goldberg és fantàstica i Oprah Winfrey una actriu tan bona podria ser divertida feliç i miserable. tot alhora. Tot plegat la pel·lícula va ser ben dirigida per Steven Speilberg i no s'ha de deixar passar. 9/10
critique4653 Venècia l'any 1596. Els jueus es separen dels bons cristians. Bassanio un jove però pobre venecià estima la bella Portia que és una rica hereva. Així que s'acosta al seu amic un comerciant anomenat Antonio per tres mil ducats per viatjar a Belmont i proposa Portia. Tots els vaixells i mercaderies d'Antonio estan ocupats al mar així que es dirigeix ​​al prestador Shylock el de Fe jueva. A Shylock no li agrada Antonio perquè li va escopir a la cara. Ofereix a Antonio un préstec de tres mesos sense interès però si no paga els diners en aquest temps tindrà una lliura de la seva carn.  la filla de Shylock Jessica fuig amb el Christian Lorenzo. El mercader de Venècia es basa en l'obra de William Shakespeare que es creu que va escriure entre 1596 i 1598. Vaig llegir l'obra l'estiu passat. i ara he vist la pel·lícula feta l'any 2004 per Michael Radford. M'ha agradat l'obra i no estic gaire d'acord amb les acusacions d'antisemita. El personatge jueu no apareix com un monstre inhumà fins i tot tot i que està disposat a tallar un tros de la carn d'Antonio. Hi ha molta profunditat en el seu caràcter que tot surt en el seu discurs on pregunta "Si tu punxa'ns no hem sagnat?" i així successivament. Hi ha molt més humà en el personatge de Shylock que en un d'Antonio que escup al bon jueu. Al Pacino és immillorable com Shylock. Fa una actuació tan forta. Jeremy Irons també és fantàstic com Antonio. Lynn Collins la més bella i brillant en el paper de Portia. Zuleikha Robinson fa un gran treball com a Jessica i Charlie Cox com a Lorenzo també és molt bo. Kris Marshall interpreta a Gratiano i fa una bona feina. En el paper de Nerissa veiem a Heather Goldenhersh. Mackenzie Crook interpreta a Launcelot Gobbo. Com normalment a les obres de Shakespeare també aquesta conté diàlegs més brillants. La pel·lícula pinta un fantàstic retrat de l'època. Tracta alguns grans temes d'una manera shakespeariana.
critique4654 Aquesta pel·lícula belga dirigida per Tom Barman cantant del conegut grup dEUS no serà afavorida per tothom. Per la senzilla raó que no hi ha una història clara ni tan sols una trama. Aquesta pel·lícula només mostra 24 hores a "una ciutat" (aquí Anvers) i permet veure i gaudir de veritat dels diàlegs la direcció l'humor (Dario! l'osteòpata Bruno! ...) i tràgic (Windman Paul). Garcin ...) personatges.<br /><br />Hi ha diverses escenes memorables: l'home del vent a la platja la festa de ball al final el fan del KISS l'home del vent visita el osteòpata...<br /><br />És evident que alguns altres espectadors no entenien què hi ha de tan bonic i interessant en aquesta pel·lícula. Es queixen que aquesta pel·lícula no té història etc. Però és l'ambient que et fa veure i que t'hi arrossegarà.<br /><br />Si encara no l'has vist escolta amb atenció. la música. La banda sonora és extraordinària igual que Tom Barman i el seu grup dEUS.<br /><br />I "ssst mondje dicht hÃ©". (no ho diguis a ningú)
critique4655 Vaig començar a veure una repetició d'aquesta pel·lícula de televisió un diumenge a la tarda pensant que només era una altra pel·lícula de desastre d'avió. M'he equivocat.<br /><br />"El rellotge de Pandora" és un thriller polític intel·ligent que va molt més enllà de la qualitat de la majoria de pel·lícules de televisió. Podria haver debutat a la gran pantalla amb la mateixa facilitat.<br /><br />El repartiment és excel·lent que inclou actors veterans Richard Dean Anderson Edward Herrmann Robert Guillaume i Robert Loggia. Daphne Zuniga fa una de les seves millors actuacions com a metge especialista que treballa per a la CIA i Jane Leeves de Frasier també és molt bona. <br /><br />El diàleg està ben escrit i la història és convincent. De fet l'última hora està tan plena de girs argumentals i suspens que no pots deixar el teu seient ni un segon. Si teniu l'oportunitat de veure aquesta pel·lícula invertiu el temps: gairebé quatre hores. Seràs ricament recompensat!
critique4656 Vaig veure aquesta pel·lícula després de veure-la a Broadway. M'encanta el musical de Broadway i m'encanta la pel·lícula. Vaig veure la pel·lícula com si no estigués relacionada amb el programa de Broadway. Sóc un àvid lector i he vist què passa amb la majoria de llibres quan es converteixen en pel·lícules així que vaig desenvolupar una filosofia molt aviat. Suposem que la pel·lícula es basarà en el llibre (o en el musical en aquest cas) però que tot i que la història pot ser semblant no serà la mateixa serà diferent així que mira-la com és.<br / ><br />Vaig ballar durant 12 anys abans d'haver de triar. Jo era un bon ballarí (de petit vaig agafar el cor en produccions locals etc.) però no tenia molt talent. Tanmateix tenia molt talent com a pilot d'espectacles. El meu instructor de dansa i el meu entrenador (que passava diversos mesos a l'any a la seva granja fora de l'estat) em van dir que havia de triar quan vaig fer 14 anys. Que havia de passar de ballar dues hores quatre-cinc. dies a la setmana i muntar 3 hores al dia els 7 dies a la setmana.. i dedicar-se a un o altre. Així que m'encanta molt ballar i m'encanta aquesta pel·lícula i moltes altres pel·lícules de ballet i dansa. Acabo de triar veure aquesta pel·lícula pel que és és una gran pel·lícula sobre l'emoció crua i la interacció humana. Es tracta del poder de l'anticipació i el desamor quan treballes molt dur per aconseguir alguna cosa que vols i simplement no ho aconsegueixes. M'encanta la pel·lícula. M'encanta el musical de Broadway.
critique4657 Tenia molta curiositat per Anatomy (també conegut com Anatomie) i si l'anava a veure l'hauria d'haver de comprar ja que no hi ha cap tenda de vídeo de la meva zona que portava la pel·lícula. Com que no era un DVD de baix preu em vaig arriscar i vaig pensar que donaria un cop d'ull a altres comentaris a IMDb. Molts dels comentaris no em van donar prou esperança de gastar molts diners per a una pel·lícula que mai havia vist ni sobre la qual no tenia cap pista. Bàsicament vaig tenir la idea que era un joc sexy orientat a la joventut que es compara amb molts thrillers per a adolescents. Bé alguna cosa al fons de la meva ment em va dir que ignorés aquest tipus de comentaris i que els comprés! Ho vaig fer i em va sorprendre gratament!<br /><br />Si es compara amb altres pel·lícules diria que és una variació de Coma i Extreme Measures. No he pogut veure cap comparació amb pel·lícules com Scream Urban Legends et al. Sí el repartiment és jove (això és perquè són estudiants de medicina! Almenys no són els personatges de secundària cada cop més avorrits) i sí alguns són luxuriosos (bàsicament el personatge interpretat per Anna Loos ho és i se'n gestiona). amb força gust a la versió en alemany) però Anatomy està ben construïda hi ha un estat d'ànim tens a tot arreu els decorats són increïbles els efectes de maquillatge són meravellosos i Franka Potente és molt creïble. en el seu paper. Em vaig trobar gaudint de tot això malgrat alguns forats oberts a la trama! La història d'un estudiant que descobreix una espècie de societat secreta fent autòpsies a pacients encara vius és un escenari bastant esgarrifós i el que els passa després amb aquests pacients és bastant intel·ligent. Per descomptat podríeu preguntar-vos per què no va sortir d'AQUELLA CIUTAT? D'acord però després la pel·lícula s'acabaria en mitja hora.<br /><br />Aquest va ser el primer esforç de la part alemanya de Columbia Pictures i en realitat és força impressionant. Hi va haver una mica de cura en la producció i oferir realment emocions genuïnes és un èxit. És una mica madur en la ment ja que no recorre a oportunitats constants per a trobades sexuals (una festa de mama) o bromes de drogues juvenils. El personatge d'Anna Loos tot i que sovint feia comentaris sexuals i buscava una mica de diversió en realitat era un toc agradable: tenir un personatge que era una dona més intel·ligent que qualsevol dels homes de l'escola. Va descobrir que el sexe era realment una distracció per a ella i per als homes.<br /><br />EL COSES IMPORTANTS: Veure aquesta pel·lícula en l'idioma original alemany amb subtítols en anglès o francès és la MILLOR manera de gaudir-la. Vaig veure els tràilers teatrals doblats a l'anglès i em va disgustar el canvi que va fer en el to de la pel·lícula. Mai he vist una pel·lícula doblada correctament a la meva vida: mai no poden trobar veus que s'adaptin als actors o personatges de la pel·lícula. Efectivament vaig intentar veure alguns d'Anatomy doblats en anglès i el nivell d'intel·ligència va baixar molt fent-lo semblar més com una comèdia. Un bon exemple és quan un noi es va espantar perquè l'havien tallat i va cridar perquè se'l tornés a cosir; escoltar-ho en alemany sonava frenètic però doblat a l'anglès sonava com un còmic. Francament estic fart d'escoltar a la gent dir que no es pot gestionar amb la lectura de subtítols o veure una pel·lícula "en bústia". L'anatomia sembla una ximple amb veus doblades que semblen octaves massa altes per a qualsevol de les persones que veus a la pel·lícula i els comentaris sexuals d'Anna Loos sonen com a comentaris horribles directament de Fast Times At Ridgemont High. Em pregunto si els comentaris negatius sobre Anatomia són de gent que l'ha vist doblada simplement no sembla la mateixa pel·lícula! Aquesta no és una pel·lícula de terror barata i mereix ser vista tal com es va crear. És interessant observar que alguns dels subtítols en anglès són diferents en escenes de la funció i del suplement "making of".<br /><br />Com resulta em vaig jugar i vaig guanyar amb Anatomy. És un thriller competent amb personatges simpàtics i no intenta buscar emocions barates.
critique4658 Hi va haver una mica de dubte per part meva sobre el que aquesta pel·lícula tenia per oferir. Per començar el càsting no semblava correcte. Kiefer Sutherland ja ho havia fet molt bé a "24" i la preestrena no semblava oferir res desafiant ni a ell ni al públic. Eva Longoria va aparèixer fora de lloc i la resta no semblava gaire interessant.<br /><br />Quan finalment va acabar la pel·lícula no em va disgustar del tot perquè havia vist un thriller decent que podria haver estat molt millor. Si les parts responsables s'han preocupat una mica més de vigilar els buits narratius i han donat una mica més de cura al desenvolupament del personatge. Hem vist amenaces d'aquest tipus abans i això va fer que el conflicte principal fos molt més difícil per als escriptors. Com a públic no volem quedar-nos amb la mateixa vella història. Volem veure alguna cosa diferent emocionar-nos i entretenir-nos.<br /><br />No hi ha res dolent amb el càsting. De la deliciosa primera dama de Kim Basinger. Es comporta amb prou gràcia i atractiu sexual per fer que la part sigui memorable. Michael Douglas ho ha estat i ha fet abans. Malauradament el president és una entitat que no es preocupa fins i tot pel seu destí. Sutherland repeteix el seu enfocament de tipus dur "24" amb prou potència com per fer-lo prou gran per a la pantalla gran i Eva fa una feina acceptable com a nouvinguda.<br /><br />No esperis tants girs i focs artificials. com em vénen al cap alguns dels clàssics establerts ("North by Northwest" i "The Fugitive"). Deixa les teves expectatives fora i gaudeix del viatge pel que sigui. Està bé.
critique4659 La gimnasta es desenvolupa en plans curts i escenes breus revelant els seus personatges i missatge al llarg del temps. L'edició de recanvi s'acompanya d'una partitura bonica i senzilla. Aquest enfocament íntim és meravellós per sentir que estàs en un camí de descobriment tant com ho estan els personatges.<br /><br />L'enfocament de recanvi també és el seu inconvenient; hi ha algunes escenes que són confuses perquè no tenen prou context. Hi ha algunes decisions preses pels personatges que semblaven més aviat invertides fins que vaig veure les entrevistes que hi havia als materials bonus. Estic content d'haver-ho fet perquè les descripcions dels actors de les seves motivacions em van donar una comprensió molt més completa de la pel·lícula en general.<br /><br />A part de la història en si va ser meravellós veure dones tan còmodes i forts en el seu propi cos. El rodatge es va fer amb molt bon gust; molt real. Un té la sensació de veure com es desenvolupen una història d'amor i una història de vida no una pel·lícula voyeurista de mala qualitat. El caràcter físic dels atletes la seva realitat és un gran contrast amb la naturalesa de vegades etèria de la trama.<br /><br />No és una pel·lícula que hauré de tornar a veure aviat ja que la història és senzilla. però el seu lliurament és prou potent com per romandre amb mi durant molt de temps.
critique4660 A Stand By Me Vern i Teddy discuteixen qui era més dur Superman o Mighty Mouse. Els meus amics i jo sovint parlem de qui també guanyaria una baralla. De vegades ens posem absurds i comparem nois com MacGyver i The Terminator o Rambo i Matrix. Però ara sembla que parlem de nois com Jackie Chan Bruce Lee i Jet Li. És una comparació inútil veure que Lee ha mort però és divertida. I si seguiu el que hem vist de Jet Li a Lethal 4 i Black Mask almenys heu de dir que coincidiria bé amb Chan. En aquesta pel·lícula es presenta com un déu de les arts marcials.<br /><br />Black Mask tracta sobre un home que va ser creat juntament amb molts altres homes per ser màquines de lluita supremes. El seu únic propòsit és guanyar guerres que altres persones perden. Són invencibles d'alguna manera. Ara aquesta és la premissa de la pel·lícula però el que fa és configurar totes les escenes de lluita increïblement coreografiades.<br /><br />Jet Li és una meravella. Pot fer coses amb i amb el seu cos que cap ésser humà hauria de ser capaç de fer. I això és el que fa que veure'l sigui tan divertit.<br /><br />A més de les arts marcials de la pel·lícula Black Mask és fort d'humor i això es deu a la química que té Jet amb la seva companya de repartiment la policia. oficial. Són genials junts. Però per ser sincers. si algú està llegint aquesta ressenya vol saber si la pel·lícula és una patada al departament d'acció. I la resposta a això és un rotund SÍ!!! Molta i molta acció cruenta i sense sentit. T'encantarà aquesta pel·lícula.
critique4661 Inspirat en el concepte STRANGERS ON A TRAIN d'Hitchcock de dos homes intercanviant assassinats a canvi de desfer-se de les dues persones que estan fent malbé les seves vides THROW MOMMA FROM THE TRAIN és una comèdia original i molt inventiva de la idea. És un mèrit de Danny DeVito haver escrit i protagonitzat aquesta petita joia de la comèdia.<br /><br />ANNE RAMSEY és la mare que inspira el títol de la pel·lícula i és comprensible per què es posa sota la pell de DANNY DeVITO amb ella. llengua afilada i implacablement l'abandona per qualsevol infracció lleu. BILLY CRYSTAL és l'escriptor a qui la dona ha robat la seva idea de llibre i ara està sent reconegut com un gran autor nou fins i tot apareix al programa Oprah per gaudir de l'adulació que hauria d'estar gaudint. Així DeVito té la idea d'intercanviar assassinats per alliberar-se d'aquests factors molestos.<br /><br />Per descomptat tot i qualsevol cosa pot passar quan l'escriptor Carl Reiner deixa vagar la seva imaginació amb idees inacabables sobre com es desenvolupa la trama. I és divertit durant tot el recorregut proporcionant moltes rialles i rialles al llarg del camí així com una bona quantitat de suspens.<br /><br />Per als devots de la comèdia negra aquesta agradarà segur.
critique4662 Miyazaki ha estat fent el seu mojo des dels anys 70 i fa poc que les seves pel·lícules han arribat a les costes americanes a través de Disney i els fans que s'amaguen pel seu gran talent. Ponyo no és una excepció. Tot i que algunes de les seves altres pel·lícules han estat una mica més accessibles al públic nord-americà alguns poden trobar que aquesta és una mica "japonesa" a la seva presentació. Per la mateixa raó Pom Poko és MOLT "japonès" i no té gaire sentit per al públic nord-americà també ho són *alguns* elements de Ponyo. Això no us hauria de distraure de veure aquesta divertida pel·lícula de creixement esperança i amistat.<br /><br />El que sembla bé és l'animació i la història molt elaborades i màgiques de Miyazaki que té elements de meravella i fantasia. Això va unir-se al seu ús característic del desenvolupament del personatge i sovint utilitza noies i dones com a personatges principals. Ell surt una mica de la seva zona amb Ponyo ja que el personatge principal és un nen petit que viu en un petit poble vora el mar amb la seva mare mentre el seu pare està fora de feina a alta mar. Encara que no està sol Sosuke és com qualsevol altre noi curiós que li agradi l'aventura i l'encant del mar. De manera semblant a Spirited Away veiem els diferents mons dels humans i les criatures marines i crec que Miyazaki pot estar intentant cridar l'atenció dels espectadors sobre la naturalesa vasta i no descoberta de les coses que viuen sota el mar i la nostra acceptació d'elles i de coses. que són diferents.<br /><br />Vaig aconseguir veure la versió subtitulada d'aquest l'any passat i em va agradar la història i l'argument. Miyazaki ha afirmat que "aquesta és la meva última pel·lícula" durant molts anys però poc després de Spirited Away ens va regalar Howl's Moving Castle. Ponyo és sens dubte una prova que Miyazaki no ha penjat els seus esperons i continua delectant innovant i pioner en les pel·lícules d'animació més creatives de tots els temps. Mireu Ponyo amb una ment oberta i una punta del barret a la fantasia i la imaginació infantil i us transportarà de nou a quan la captura de lucioperes i els amagatalls secrets eren més importants que avorrir coses grans i menjar-vos les vostres verdures.
critique4663 No estic exactament segur de la precisió d'aquesta pel·lícula però us puc dir que em va entretenir completament aquesta pel·lícula. el personatge de gust interpretat a la perfecció per Phillip Seymour Hoffman va ser un dels personatges més únics però entretinguts de la memòria recent. aquesta pel·lícula va informar però va aconseguir evitar predicar a l'audiència. em va fer riure em va entristir em va fer sentir viu i m'alegro de passar el temps per veure la pel·lícula. no es necessita temps per entendre què està passant i et porta a una muntanya russa d'emoció humana genuïna. Vaig pensar que coneixia la meva història pel que sembla no la sabia gens! Dono aquest moviment 9 sobre 10 i el recomano a tots els adults i adults joves i els joves de cor però no els joves. però tan bon punt se'ls permeti veure pel·lícules amb classificació "r" feu-ne una prioritat.
critique4664 Malgrat els excel·lents tràilers de Vanilla Sky esperava que em decebgués la pel·lícula perquè havia sentit que no tenia bones crítiques. No obstant això vaig sortir del cinema completament admirat de com de bo és Vanilla Sky.<br /><br />No hi havia cap mala interpretació en tota la pel·lícula cada personatge és creïble. Els moments romàntics entre el personatge de Cruise David Aames i el personatge de Cruz Sophia són d'una llàgrima realistes i íntims (probablement a causa del fet que aviat eren una parella de la vida real).<br /><br /> La trama de Vanilla Sky us confondrà a l'últim terç de la pel·lícula i hi ha molt poques possibilitats que endevineu el final. No obstant això els finals estan lligats cap al final deixant-te una estranya barreja de sentiments que consisteix en tristesa commoció i empatia per David Aames.<br /><br />La pel·lícula és intel·lectual i has de parar atenció durant tot el procés. Això no és tan difícil perquè és probable que us atregui completament a la pel·lícula i no deixeu els ulls de la pantalla ni un segon.<br /><br />Acostumo a sortir dels cinemes oblidant-me de tot pel·lícula que acabo de veure. Però Vanilla Sky encara perdura a la meva ment dies després de veure'l. El recomano a qualsevol que vulgui un canvi de pel·lícules senzilles i poc profundes.
critique4665 Aquesta és una de les poques pel·lícules d'aquest tipus que he revisat i m'ha agradat. Tot i que Clint Eastwood és el seu jo habitual la història en general funciona bé fins i tot als límits de Washington D.C.<br /><br />El tema: un assassí segueix el president i només hi ha una persona que el pot salvar. <br /><br />No pot ser fàcil fer una pel·lícula amb la qual el públic gaudeixi aquests dies i involucrant aquest escenari. Aquesta pel·lícula té èxit a diversos nivells. Eastwood és el seu heroi menyspreat habitual que vol salvar el president des de l'era Kennedy. Ho fa bé en aquest paper igual que la seva flor Reneee Russo (un agent de l'FBI) En general ben fet i amb suspens amb estrelles addicionals per a Malkovich. 9/10.
critique4666 Per a aquells que us agraden els comediants haureu d'haver sentit a parlar de George Carlin. Realment és un dels millors humoristes vius així que l'has de conèixer.<br /><br />Però ja va morir Déu el descansi en pau. O l'infern. No creia massa en la religió així que també podria triar l'infern per viure l'eternitat. HAHA només broma no t'ho prenguis seriosament!<br /><br />És dolent per a tu! és una de les últimes obres de George Carlin abans de la seva mort--<br /><br />creu jo una de les seves millors obres imprescindible per a qualsevol fan i gairebé el millor de totes les bromes de George Carlin. No és un best-of... però és molt divertit.<br /><br />Té menys acudits polítics i religiosos. És només per passar-ho bé!<br /><br />L'edició és molt bona. No és un concert per tant no hauria de tenir canvis ràpids de plans... l'esvaïment lent a un altre pla estava ben fet. L'esvaïment és la millor opció pel que fa a l'edició!
critique4667 Aquest és un docu-drama tèbia que no cobreix cap nou terreny reelabora tots els clixés i és descuidat amb fets. Per exemple Munic és una ciutat molt plana. Aleshores per què és muntanyós a la pel·lícula? Per exemple el final de la Gran Guerra el 1918 no va ser una rendició sinó un armistici. No obstant això s'anuncia com una rendició. Per exemple els venedors de notícies europeus no van cridar (i no ho fan) els titulars mentre ofeguen els seus diaris. No obstant això aquest costum estrictament nord-americà s'utilitza a la pel·lícula. Per exemple els nazis no van adoptar l'àguila alemanya fins després d'haver pres el poder però allà està al faristol mentre Hitler lliura un dels seus enrotlladors. De fet la major part d'aquesta producció decebedora consisteix en poc més que l'oratòria hitleriana. La pel·lícula també perpetua el mite que el putsch de la cerveseria es va fer a la Hoffbrauhaus de Munic. No ho era. Robert Carlyle fa un bon retrat del seu tema. Però el seu repartiment de suport és adequat en el millor dels casos i molt sovint ni tan sols això. Aquests comentaris es basen només en el primer episodi. Només es pot esperar que el segon sigui millor però no hi apostis.
critique4668 Història interessant i tractament simpàtic de la discriminació racial Son of the Gods és massa llarga i conté una mica d'actuació hammy però en general segueix sent una pel·lícula fascinant.<br /><br />Història d'un xinès que passa com a White (Rchard Barthelmess). ) comença quan Barthelmess deixa la universitat després de ser insultat per un trio de coeds sense cervell. S'embarca en una gira mundial per descobrir-se a si mateix i acaba sent secretari d'un dramaturg britànic (Claude King). A Montecarlo coneix la bella Alanna Wagner (Constance Bennett) i s'enamoren. Però quan descobreix que és xinès es torna boig en una escena memorable.<br /><br />Aplagada per la culpa i l'amor Alanna entra en una espiral mental i fa uns quants intents de contactar amb Barthelmess. Després de la mort del seu pare es fa càrrec del negoci (la banca?) i es posa vestits xinesos com a símbol del seu odi a la raça blanca que l'ha rebutjat. Després que un detectiu de San Francisco li digui la veritat sobre el seu naixement Barthelmess pren la decisió d'honrar el seu pare i la seva mare xinesos.<br /><br />I estic d'acord que un crític d'aquí no va veure mai aquesta pel·lícula. Alanna declara el seu amor per Sam ABANS que ell li expliqui el seu recent descobriment. I això marca la diferència en aquesta pel·lícula.<br /><br />Barthelmess i Bennett tenen cadascun d'ells unes quantes escenes on masteguen l'escenari però en conjunt es tracta d'un drama sòlid i interessant. Frank Albertson és bo com el simpàtic amic de la universitat Claude King és sòlid com el dramaturg Bathurst Bess Flowers té una escena com a indi d'Oklahoma i E. Alyn Warren és el pare xinès Dorothy Mathews és desagradable Alice. No són tan bons Anders Randolf com el pare de Bennett i Mildred Van Dorn com Eileen. Tingueu en compte també la preciosa rossa a la dreta de Barthelmess a la taula de ruleta. Quina meravella sigui qui fos!
critique4669 The Outsiders és sens dubte una sèrie de televisió australiana clàssica. Personatges ben definits guions ajustats entorns variats i interessants grans estrelles convidades i un ambient fílmic tot combinat per fer d'aquesta sèrie una sèrie especial.<br /><br />Lamentablement Andrew Keir ha mort i Sascha Hehn d'Alemanya ho fa. no sembla (per desgràcia) haver gaudit d'un èxit en la petita pantalla al seu país natal. L'ABC ha repetit la sèrie moltes vegades però encara no hi ha cap llançament en DVD.<br /><br />La sèrie és atemporal. És tan probable que toqui una corda ressonant entre els espectadors d'avui com ho va fer en el seu propi dia. Vinga ABC... estrena The Outsiders en DVD!!!!!
critique4670 Un cop més John Madden ens ha regalat una magnífica pel·lícula. Una història senzilla però bonica situada en un autèntic paradís i la música no pot ser millor Stephen Warbeck ens delecta una vegada més i bones interpretacions però.........per què diables hi ha Penélope Cruz en aquesta pel·lícula? Em vaig fer la mateixa pregunta mentre mirava aquesta pel·lícula. Per descomptat el seu accent grec no és creïble és incapaç d'actuar decentment ni tan sols en una escena. Ni al final va fer una bona feina després de tants esdeveniments després d'anys finalment va tornar a veure a Corelli i no va poder canviar la mateixa cara d'estupidesa que vam haver de suportar durant tota la pel·lícula. De totes maneres Cage va ser molt bo en un dels seus millors personatges; Hurt també és fantàstic en el seu i la resta del repartiment van fer un gran treball així que el resultat final és una pel·lícula que realment val la pena veure-la. Aquesta és una pel·lícula preciosa que ni tan sols la senyora Cruz va poder espatllar. Fins ara crec que és el millor treball de Madden de manera que cap fan es sentirà decebut.
critique4671 Em va encantar aquesta pel·lícula. De fet em va encantar ser actriu en aquesta pel·lícula. Vaig aparèixer com una adolescent embarassada a la segona meitat de la pel·lícula. Potser em recordeu més clarament a l'escena de l'aula quan l'home llop s'exposava a la pel·lícula. Jo era la dona de la primera fila amb les mans plantades a la cara com a reacció al que estàvem veient al projector de pel·lícules. De fet em van portar un parell de vegades així que és difícil perdre's aquest error. Polzes amunt a Full Moon High. Desitjo que arribi aviat al cable. Cheryl Lockett Alexander Leesville Louisiana Em va encantar aquesta pel·lícula. De fet em va encantar ser actriu en aquesta pel·lícula. Vaig aparèixer com una adolescent embarassada a la segona meitat de la pel·lícula. Potser em recordeu més clarament a l'escena de l'aula quan l'home llop s'exposava a la pel·lícula. Jo era la dona de la primera fila amb les mans plantades a la cara com a reacció al que estàvem veient al projector de pel·lícules. De fet em van portar un parell de vegades així que és difícil perdre's aquest error. Polzes amunt a Full Moon High. Desitjo que arribi aviat al cable. Cheryl Lockett Alexander<br /><br />Leesville Louisiana
critique4672 Després d'haver vist prou pel·lícules hi ha molt poca cosa que no et recordi a altres pel·lícules. No obstant això aquesta va ser una pel·lícula mirable encara que una mica inquietant. L'havia d'apagar de tant en tant i tornar-hi més tard. Igual que "Silence of the Lambs" inclou la recerca d'un assassí en sèrie que ha segrestat algú i l'ha confinat a la seva cambra dels horrors com "Flatliners" el personatge principal explora un món oníric mitjançant un procediment experimental. El surrealisme de les seqüències oníriques és el que fa d'aquesta pel·lícula ja que es troba els personatges en una situació i un paisatge en què literalment pot passar qualsevol cosa. I més enllà d'aquesta continuïtat i "donar sentit" no calen la qual cosa també el converteix en el somni d'un cineasta.<br /><br />L'única cosa que sembla una mica fora de lloc és el fet que al final s'espera el la redempció de l'assassí en sèrie o l'exorcisme dels seus dimonis. De fet sents simpatia pel nen petit dins de l'home però és evident que la innocència del nen no es pot separar de les accions horribles de l'home. El focus canvia com cal des de salvar l'home fins a salvar la seva víctima.
critique4673 Anton Newcombe fa la pel·lícula i ell és el tema principal. Veient-lo colpejar una cançó si no un àlbum sencer ràpidament va demostrar que el noi era un autèntic talent. Es creu que és déu però és tan prol·lífic i interessant. Els DW no són realment tan interessants en comparació musical o d'una altra manera. "Ei tens carnet de conduir?" L'Anton li diu al càmera: "Bé anem a empenyar aquesta guitarra!". Gran ús del material d'arxiu/vídeo domèstic. Genial veure que encara es fan documents de rock. Un document fantàstic sobre el procés creatiu. Si us agrada aneu a veure Nirvana Live! Aquesta nit! Esgotat! en DVD. Una bona experiència Anton és aquesta pel·lícula. 8 de 10
critique4674 Si us agrada el suspens aquesta pel·lícula el té. El fet que Marina Zudina retrati una muda afegeix a la seva desgràcia i augmenta el suspens. L'aparença d'Alec Guiness va ser agradable però realment no va afegir a la pel·lícula. No estic segur de si el paper d'Evan Richard com a Andy Clarke va ser un intent d'afegir una mica d'humor o si se suposava que només era un idiota tonto. Vaig pensar que la fotografia era excel·lent. Això no només va augmentar la qualitat de la producció sinó també el suspens. La banyera vista amb les gotes d'aigua a càmera lenta era meravellosa. També l'escena on el ganivet baixa i després canvia a Andy Clarke tallant un tros de carn extremadament rar estava molt ben feta. En diria un bon entreteniment en general
critique4675 Vaja! Una pel·lícula de "viatge" realment fantàstica que té un munt d'imatges súper surrealistes una intenció fosca i un sentit negre i força estrany de com han de veure el món els animals de dibuixos animats. Està ple d'un grup de personatges fora del món molt simpàtic que es dobleguen i flueixen amb fons deformats. Com amb tota fantasia fantàstica la trama errant és secundària a les visuals impressionants i seguim un gat petit i la seva germana zombi mentre es troben. mort diluvi elefants d'aigua espadaxines samurais i porcs que pesquen. No n'havia sentit a parlar mai però ara m'encanta probablement perquè em recordava el treball a llapis surrealista del dibuixant nord-americà; Bill Plympton. És una delícia demente per als fans de coses estranyes i boniques i em va tenir enganxat a la pantalla per por de perdre'm alguna cosa sorprenent. En poques paraules és "Hello Kitty" sense la "o".
critique4676 Aquesta va ser la pel·lícula preferida de la meva difunta dona. Em sap greu que no hagi viscut prou per tenir el vídeo ja que estic segur que l'hauria desgastat. Què podem dir? Una gran història romàntica i l'empenta de dos grans homes el Raisuli i el Teddy Rex. Sean Connery i Brian Keith són fantàstics en aquests papers. Però mentre que Connery és el seu sexe sexy habitual és el desaparegut Brian Keith qui ens ofereix una actuació sòlida com el mercurial Teddy Roosevelt. La còpia de seguretat compta amb Candy Bergen preciosa als seus 30 anys com la vídua nord-americana segrestada. Un gran suport també ve del gran John Huston com l'assetjat SecState de Teddy John Hay; Geoffrey Lewis de les pel·lícules de Clint Eastwood és genial com l'ambaixador dels Estats Units Gummere dubitatiu; el difunt Vladek Sheybal amb la seva mirada demoníacament malvada és genial com el Beshaw i més en donen Steve Kanaly i Roy Jensen les cares dels quals hem vist en diversos orígens. En definitiva aquesta és una pel·lícula plena d'un romanç meravellós conscient d'una època passada. Una història sense sentit? En absolut. La qüestió de les grans nacions que impulsen les més petites pels seus propis interessos hegemònics és tan cert avui com ho era llavors. Massa romàntic? Realment no... certament no descarat en cap sentit. Divertit de veure? Vostè aposta. Sóc propietari del vídeo i el miraré una i altra vegada. Us suggereixo que feu el mateix.
critique4677 Aquesta excel·lent pel·lícula musical en bellíssim Technicolor és tan meravellosa que n'hi ha prou per fer sentir orgullosa a totes les persones d'origen irlandès. Plena de l'alegria i la celebració de totes les coses irlandeses un repartiment excel·lent amb escenaris brillants i excel·lents decoracions teatrals música irlandesa encantadora i la superlativa veu de tenor irlandès de l'estrella Dennis Morgan "és la sort dels irlandesos de tenir un personatge tan meravellós". pel·lícula per gaudir una i altra vegada! No només pel dia de St. Patty tingueu en compte sinó per a tot l'any.<br /><br />Una de les joies produïdes per Jack L. Warner durant el seu apogeu com a cap d'estudi a Burbank als anys quaranta.<br /><br />Vergonya a Warner Brothers per no tenir aquesta bona imatge disponible al vídeo domèstic i al DVD!
critique4678 Vaig veure aquesta pel·lícula al Festival Internacional de Cinema d'Arizona. No m'esperava gaire (tot i que el director del festival em va dir que era una de les millors pel·lícules presentades). Al cap de cinc minuts em van vendre. Rodada en B i N amb un pressupost reduït aquesta pel·lícula és divertida. L'actuació és sòlida l'escriptura és sòlida i l'aspecte de la pel·lícula és sòlid. L'actuació és probablement la revelació més gran ja que la majoria de pel·lícules rodades amb pressupostos baixos solen tenir actuacions amateurs o escèniques. No aquest. Presenta una de les representacions més convincents entranyables i divertides d'un personatge amb síndrome de Tourette que he vist mai. La trama és enrevessada sense ser confusa i descarada sense ser gratuïta. Si tens l'oportunitat mira aquesta pel·lícula. Cineastes com Majkowski (espero haver-ho encertat) mereixen l'oportunitat de donar les seves coses a un públic més ampli.
critique4679 Com a espectacle és difícil criticar a Nihon chinbotsu. El poble japonès s'ha beneficiat de la seva relació íntima amb el mar i el concepte de la pel·lícula implica que tot un món i una forma de vida en risc - gràcies al seu patrimoni volcànic. Des del punt de vista de la realitat és bastant ximple tenir un drama en què tot el Japó s'esvaeix sota les ones; per què només el Japó? <br /><br />Doncs suposa en canvi que tenim la realitat cinematogràfica alimentada per l'espectacle (i les crispetes) i alguns poden trobar-ho força afectant. En comparació amb les aventures amb monstres radioactius japonesos això sembla més madur i amb un millor ritme. L'element emocional està subestimat i realment funciona. (Perd una mica amb el tema exagerat al clímax però.)<br /><br />És creïble Nihon chinbotsu? Probablement no però les erupcions emocionants i el ritme relaxat fan que l'entreteniment sigui més agradable que una nit.
critique4680 Després d'haver treballat professionalment amb noies joves a la fuga vaig trobar aquesta pel·lícula sorprenentment autèntica. Mai l'hauria trobat si un amic no li hagués prestat la seva cinta de vídeo. Aquí hi ha temes clàssics: la majoria d'edat l'allunyament de la mare i la filla les opcions limitades dels desfavorits qui és el bon samarità la tragèdia està a cada vida i les moltes capes o relacions. Els flashbacks són significatius (quan l'Alice adquireix una pistola sabem que està familiaritzada amb com utilitzar-la) i no acaba en tòpics. El repartiment realment "ven" els seus papers. És material per a adults i l'àudio és una mica massa granulat. Deixeu-ho 15 minuts perquè us atragui.
critique4681 Sempre és fantàstic veure una pel·lícula que ens ensenya la història d'Àfrica ja que sens dubte són massa poques. Tanmateix la pel·lícula representa a Lumumba com un líder polític que volia que el nou país independent fos el mateix que l'antic país colonialista... em va costar simpatitzar amb aquest tipus de lideratge però la pel·lícula és una mica com un homenatge a l'home. Hi havia massa poc contingut explicant com l'home va arribar a aixecar-se en primer lloc i tot el context de Bèlgica "deixant-los anar". Així que sens dubte val la pena anar a veure com l'actuació i la fotografia són excel·lents especialment el mateix Mobutu. M'hauria agradat una millor anàlisi política.
critique4682 The Beguiled és una pel·lícula bastant satisfactòria per a aquells que busquen les coses anteriors. Per als fanàtics acèrrims de Clint Eastwood serà una decepció. Tot i que Eastwood fa tot el possible aquí en el seu paper tan atípic (excepte pel fet que el seu personatge és un femení encantador que no desconeix tant) la naturalesa ambigua del seu personatge que passa de ser una mena d'heroi caigut. per a una menjadora de dones manipuladora i insaciable (per dir-ho d'aquesta manera) acabarà sent massa de manejar per a qualsevol que l'acostumava a veure'l jugar a herois en la millor tradició occidental moralment una mica. brut però encara sense aquest costat fosc. Crec que aconsegueix aconseguir aquesta part improbable però les que realment roben el protagonisme són les dues dones rivalitzant la mestra Geraldine Page i la cap d'estudiants interpretada per Elizabeth Hartman.<br /><br />Ho veiem. que hi ha un diable potencial en cada home i una bruixa potencial en cada dona especialment quan es tracta de sexualitat i desig sexual. L'Edwina de Hartman és la noia més dolça i innocent del món fins que s'enamora de John McBurney i es torna possessiva d'ell. Això és el que provoca la tragèdia així com la luxúria secreta de la directora el fruit prohibit. Porta un gran i lleig secret sobre la seva relació incestuosa amb el seu germà a qui clarament idolatra encara. El quart factor d'aquesta espiral amorosa "impía" és la malvada Carol interpretada per Jo Ann Harris que atreu a John fora de l'enamorament d'Edwina i al seu llit.<br /><br />Tota la naturalesa de la història li dóna. aquesta pel·lícula té una mena de sensació gòtica cosa que la converteix en una cosa força rara en el gènere occidental però popular a les pel·lícules dels anys 70. Un èxit únic de l'equip de Siegel/Eastwood i una pel·lícula no apta per als dèbils de cor.
critique4683 per tant no estaré en desacord amb els crítics però realment no em va emocionar tant aquesta pel·lícula. Vaig dubtar una mica a llogar-lo ja que estic passant per algunes de les mateixes coses que se suposa que ha de patir el protagonista. tanmateix el vaig llogar pensant que podria experimentar una mica de catarsi o si més no entendre que no estic sol. mentre comprenia la irritació del protagonista amb el seu cosí descuidat no sentia la seva lluita interna amb l'aïllament tant com m'hagués agradat. Vaig sentir que es posava molt més èmfasi en el fet que el seu cosí pertorbador es quedés més enllà de la seva benvinguda. és una pel·lícula molt ben filmada i vaig apreciar molt l'ús del silenci per treure la sensació d'aïllament.
critique4684 La festa de Babette per a mi tracta de la curació: arreglar el cisma entre esperit i cos en el cristianisme ortodox. Aquesta comunitat puritana a la remota Dinamarca no té una apreciació adequada de tots els dons de Déu en la creació. Han portat el dualisme de sant Pau a l'extrem i subratllen la vida de l'"esperit" no la vida de la "carn". Les dues germanes grans en la seva joventut es van espantar per l'atractiu de l'amor i les temptacions de la vida fora del seu poble senzill. Ells i els seus feligresos s'aferren a l'estreta interpretació bíblica del seu antic líder i del pare de les germanes. La congregació envellida s'ha tornat crispada i baralla i les germanes no saben què fer. Entra Babette una estranya francesa i algú a qui poden mostrar amabilitat. No tenen manera de saber que ella finalment retornarà la seva bondat i donarà terra fèrtil a la seva teologia seca i polsegosa. Babette donarà tot el que té i en el procés ensenyarà a les germanes i al seu ramat sobre la gràcia sobre el sacrifici sobre com l'experiència sensual (com en el pa i el vi de l'Eucaristia) pot canviar vides i sobre per què es mou l'art veritable. nosaltres tan profundament. Quan es poden perdonar mútuament i perdonar-se a ells mateixos poden centrar-se en l'amor de Déu que es desplega davant d'ells de manera concreta en el present. Com a ministre i com a artista no puc recomanar una pel·lícula més altament. Veritable art i veritable gràcia!!
critique4685 Mystic Pizza no va guanyar l'Oscar d'aquell any? Aquesta pel·lícula mai va tenir oportunitat a causa del càsting però potser a hores d'ara la gent pot veure per què em vaig sentir així en sortir del teatre. Només "Wargames" em va deixar una sensació de pertorbació similar després de deixar el teatre amb la sensació que estava fent una visió del nostre futur. La història ha demostrat que això és exactament el que va passar.<br /><br />El càsting és un Cuisinart de la cultura pop dels anys vuitanta: tens Arnold com a Ben Richards el fugitiu emmarcat que li va oferir l'oportunitat de "córrer" per la seva llibertat. al programa de jocs amb el mateix títol que la pel·lícula; Richard Dawson com a Damon Killian tractant el seu paper com si fos l'amfitrió de Family Feud amb els concursants fent servir armes reals; Jesse Ventura com a "Capità Freedom" i el co-lluitador Professor Tanaka com a "Subzero" tots dos "stalkers" que maten els "homes corrents". Fins i tot apareixen Mick Fleetwood (Mic) i Dweezil Zappa (Stevie) mentre que les "ballarines del futur" no són altres que les Laker Girls. Aquesta pel·lícula CRIDA els anys 80. L'argument és una bona excusa per a l'acció: Ben Richards està decidit a demostrar la seva innocència però accepta ser l'home que corre quan li diuen que els seus amics serien alliberats; en canvi s'uneixen a ell com a "concursants". Maria Conchita Alonzo com a Amber Mendez és l'estàndard pel qual es pot jutjar correctament a Salma Hayek als anys noranta.<br /><br />El valor de producció de la pel·lícula era una mica pobre les línies eren cursi i (aleshores ) la trama semblava una mica descabellada. Recordo haver pensat quan sortia del teatre que definitivament anàvem cap a la direcció de la pel·lícula però qui podria haver vist fins a quin punt aniríem i amb quina rapidesa? Si The Running Man estigués a la Guia de TV la majoria de la gent suposaria que es tractava d'un altre reality show que empènyer el sobre avui. Les influències del govern en els mitjans de comunicació només han empitjorat i el públic nord-americà boig del futur que renuncia a totes les seves llibertats per a la "seguretat nacional" és francament esgarrifós. Arnold interpreta a Ben Richards de manera brillant com un dels pocs resistits que queden contra una tirania del govern que la resta d'Amèrica està massa disposada a acceptar a canvi d'una bona televisió i alguns regals de despedida per al públic.<br /><br /> La pel·lícula estava molt per sobre potser fins i tot al penya-segat per a la seva època però igual que amb Back to the Future III el "barranc" on semblava que s'estava enfonsant el 1987 era substituït per cançons acabades el 2006 i més enllà i aquesta pel·lícula navegarà cap al futur com una de les pel·lícules més profètiques del nostre temps. És tràgic que com passa amb Wargames l'acadèmia no va donar a aquest brillant guió el reconeixement que es mereixia. Els actors "serios" que actuen seriosament mentre són tan pretensiosos que voleu vomitar poden guanyar més Oscars però això no els converteix en millors pel·lícules que els seus homòlegs "home comú" com aquest.<br /><br / > Una visita obligada.
critique4686 Adaptada de l'obra de Sam Shepard aquesta pel·lícula conserva molts elements semblants a un joc com ara un entorn relativament fix (un motel dels anys 50 a la carretera al sud-oest) i diàlegs extensos i intrigants. Una dona "May" és perseguida per un home "Eddie" (interpretat per Sam Shepard). Ella intenta amagar-se d'ell al motel allunyat però ell la troba. La pel·lícula explora la història de la seva relació principalment des de la seva infantesa que els ha portat fins a aquest punt. És molt fàcil sentir simpatia pels personatges i entendre que la seva relació actual disfuncional és el resultat d'esdeveniments passats fora del seu control. Principalment els veiem lluitar maquillar-se lluitar maquillar-se etc. Una imatge que em destaca és l'Eddie portant a May per sobre de l'espatlla donant cops de peu i cridant portant-la a un lloc on no vol anar.<br /><br />La banda sonora també és un country soul perfecte amb veus de un artista menys conegut "Sandy Rogers". Té aquesta veu de nina country que gairebé fa jodel en alguns moments de l'àlbum! Aquest és el tipus de pel·lícula que romandrà allotjada en alguna part del vostre cervell/ànima. En altres paraules aneu a veure-ho!
critique4687 El fet que després de 50 anys encara sigui una pel·lícula molt visible en diu molt. És més intel·ligent i interessant que gairebé totes les pel·lícules recents del mateix gènere que podeu trobar i té una certa sensació d'innocència entranyable. No sóc un gran fan d'aquest tipus de pel·lícules però podria veure-ho sencera sense avorrir-me la qual cosa fa que sigui una bona pel·lícula per veure'l amb algú que no necessàriament comparteixi el vostre gust pel cinema. Em va agradar la paleta en blanc i negre l'excel·lent càsting l'escena intel·ligent de robatoris que et fa endevinar quin truc faran després i el final com tothom. Veure la seqüència del robatori fa que s'adoni del poder del silenci que malauradament està tan infrautilitzat al cinema actual.
critique4688 Els bàrbars potser no és la millor pel·lícula que ningú de nosaltres ha vist però de debò????........És tan divertit... No puc descriure quant vaig riure quan la vaig veure per primera vegada... El director tenia moltes ganes de fer una pel·lícula d'aventures seriosa però és tan desagradable... tan dolenta que és una de les pel·lícules més divertides que he vist mai... així que el meu consell és que ho hauríeu de fer mira-ho.....i si ja ho has fet torna-ho a veure!!!!!!
critique4689 Broadway i l'actor de cinema convertit en director John Cassavetes (de Rosemary's Baby) crea una obra mestra amb aquesta pel·lícula de 1977. Està protagonitzada per Gena Rowlands el mateix John Cassavetes Ben Gazzara Joan Blondell Paul Stewart Zohra Lampert Laura Johnson i hi ha un cameo de Peter Falk. La premissa de la pel·lícula: una actriu de cinema i escena envellida (Gena Rowlands) torna a valorar la seva vida després que un fan obscedit mor en un accident de cotxe intentant obtenir el seu autògraf. La pel·lícula té un ritme lent i una qualitat fosca de mal humor i aterridora. Té un aspecte cinematogràfic dels anys 60 i fins i tot em va recordar a Rosemary's Baby de Polanski sense l'horror sobrenatural. Les pors aquí són les que té tota actriu d'èxit: s'està fent vella i es tornarà inútil en la seva carrera. A més sent que ha viscut una vida que no té cap veritable espiritualitat humanitat i mèrit. Ha viscut només per la seva carrera: no té fills no fa actes de caritat etc. La desintegració gradual de la seva personalitat és la carn d'aquesta pel·lícula. Ella està caient a trossos. Ella està en crisi. Gena Rowlands s'endinsa realment en la psique turmentada del personatge i interpreta el paper força bé. És una actriu fantàstica i aquesta pel·lícula dels 70 és un contrast refrescant amb les pel·lícules sovint violentes de l'època i les pel·lícules de desastres o els thrillers d'aventures. És una pel·lícula amb molta emoció profunda però amb una sensació freda i cínica com si Cassavetes criticés les pel·lícules i els actors principals de la generació dels 70. O això o aquesta pel·lícula és un producte dels anys 70 que era cínic en molts aspectes: l'engany de Nixon Watergate Vietnam etc. Encara que els valors de producció no són grans i aquesta pel·lícula no és ben coneguda és una pel·lícula molt inquietant. amb estats d'ànim inquietants. Felicitats al subestimat i desaparegut director Cassavetes que va morir a finals dels 80.
critique4690 Aquesta pel·lícula descriu la vida d'algú que va créixer en les pitjors circumstàncies però a diferència de moltes persones en realitat va créixer fins a ser una persona respectable. A més és que aquesta és una història real.<br /><br />Antwone Fisher és tan innocent i tanmateix se'l va maltractar només perquè no era blanc. Antwone Fisher fa deu anys que està casat amb les mateixes dones i mai no es va enganyar amb dones coca-cola cigars males herbes alcohol o qualsevol d'aquelles coses que són molt populars als llocs on va créixer. <br /><br />No hi ha molt més a dir sobre aquesta pel·lícula és excel·lent. L'única qualificació que li puc donar és un 10/10.
critique4691 Després d'enganxar-me a la mini sèrie "North & South" no podia esperar la continuació "North & South II". Aleshores anys més tard va arribar el Llibre III "EL CEL I L'INFERN - NORD I SUD - LLIBRE III". Finalment va arribar l'última entrega de la saga en curs de les famílies Maine i Hazard. Vaig quedar tan embadalit amb aquesta sèrie que vaig gravar cada part de la televisió i després vaig aconseguir enganxar la família i els amics i la vaig tornar a veure cada vegada que algú nou volia veure'ls. Les meves cintes són velles i tinc ganes d'aquesta trilogia en DVD. Si us vau perdre el Llibre III no vau tenir plena satisfacció i no saps com va sortir tot. Fes-te un favor i reclama aquest conjunt en DVD!
critique4692 Quan vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada va ser fa molt de temps en VHS-Video. Aquesta pel·lícula m'ha agradat perquè era divertida i emocionant. Fa uns anys vaig veure una altra pel·lícula anomenada: *Andy Colby's Incredible Adventure*. En aquesta pel·lícula es van utilitzar parts de *Wizards of the lost kingdom*. Van anomenar aquesta pel·lícula "KOR el conqueridor". Vaig començar a buscar la pel·lícula "KOR" molts anys perquè volia veure la pel·lícula completa no només les parts que s'utilitzaven a la pel·lícula *Andy Colby*. Cap botiga tenia aquesta pel·lícula Kor per llogar i cap botiga coneixia aquesta pel·lícula. Molts anys vaig veure les meves antigues cintes VHS que tenia a casa i quina meravella... Feia molts anys que tenia aquesta pel·lícula encara a casa però la pel·lícula tenia un títol diferent perquè a Alemanya té 3 o 4 títols. Així que vaig estar content de trobar aquesta cinta a casa i aquesta vegada vaig tenir molt més temps per tornar a veure *KOR the Conquerer. La música és fantàstica durant la pel·lícula hole però la millor part del rodatge en combinació amb la música és aquest moment quan KOR camina borratxo pel bosc verd. La música de fons tenia algun tipus de màgia. M'agrada Bo Svenson i també el noi que va interpretar Simon a la pel·lícula. Tots dos van fer molt bé la seva feina. Manfred Kraatz Alemanya 26.10.2004. Gràcies a tots per llegir el meu comentari.
critique4693 Primer he de dir que aquesta pel·lícula és molt menys pretenciosa que El codi Da Vinci. Per descomptat teniu el problema de la religió versus la ciència però no intenta fer-ne una gran declaració. és bàsicament un thriller d'acció que es mou molt bé d'una escena a una altra. una escena en particular (que implica foc) em va semblar molt ben feta. <br /><br />En segon lloc els canvis de llibre a pel·lícula. tot i que quan estava seguint el desenvolupament de la pel·lícula em vaig queixar del canvi d'alguns personatges i de l'eliminació total d'altres he d'admetre que m'he equivocat. Va ser refrescant que la pel·lícula no seguís el llibre exactament de la mateixa manera que es feia a Da Vinci. si ets un purista del llibre alguns d'ells poden molestar-te. Tanmateix el BIG TWIST encara hi és així que no us preocupeu per això. finalment m'alegro que hagin eliminat algunes subtrames ximples i ni tan sols van intentar insinuar la possibilitat que en Langdon i la Vittoria es reuneixin. <br /><br />Les actuacions són molt bones però res d'estrany. està bé per a una pel·lícula com aquesta. <br /><br />Li donaria un 9/10 principalment perquè ofereix el que promet entreteniment pur entreteniment
critique4694 Aquesta pel·lícula va ser molt bona. Em va agradar molt. L'actuació de Tom McCamus va ser excel·lent i molt creïble com el fill consumidor Edmund. També m'ha agradat l'escenografia (casa) i el vestuari.
critique4695 Si encara recordes aquell estiu en què vas tenir el teu primer petó el teu primer noi/nòvia o la teva primera aventura amorosa amb un cadell... aquesta pel·lícula és per a tu! D'acord així que aquesta pel·lícula guanyarà i mai guanyarà un Oscar PERÒ com a dominicana em va encantar... hi ha algunes coses a la pel·lícula que et poden passar per sobre si no formes part de la cultura... els nens són criat per una àvia que és mare i pare el fill petit es va criar i es banya amb una llauna del Cafe Bustelo (taaan dominicana!) la Judy és assetjada pels homes del barri va a l'església i encengué un espelma de pregària... la brillantor de la pel·lícula estava en aquests petits detalls. Per descomptat no va ser una extravagància cinematogràfica de totes les obres però no volia ser NI una eina educativa per a aquells que volen aprendre sobre la cultura llatina (consell: feu nous amics). Aquesta pel·lícula més aviat dolça i falsa la va mantenir real sense prendre's massa seriosament. Com en la tradició de "Y Tu Mama Tambien" aquest era simplement el conte de la majoria d'edat d'un nen. Ho recomano (especialment si eres Dominicano!) =o)
critique4696 Aquesta espectacular pel·lícula és una de les pel·lícules més sorprenents que he vist mai. Mostra una Xina que mai havia vist ni imaginat i crec que mostra la Xina dels anys 30 amb la llum més REAL que s'hagi vist mai en una pel·lícula. És absolutament desgarrador en tantes situacions veure com era de dura la vida per als personatges i tanmateix la història i el final són increïblement alegres. Realment veus les profunditats i les altures de l'existència humana en aquesta pel·lícula. Tots els actors són perfectes de manera que sents que realment has entrat en un món diferent. <br /><br />No puc recomanar prou aquesta pel·lícula. Potser et canviarà per sempre un cop l'hagis vist.
critique4697 És l'any 1964. Ernesto "Che" Guevara després de ser ciutadà cubà des de fa cinc anys desapareix de la faç de la Terra deixant un trist Fidel Castro per anunciar que probablement és mort quan en realitat ha marxat. Cuba es trasllada a Bolívia per viure una identitat assumida. Mentre viu a La Paz Guevara emprèn una idea per enderrocar el govern corrupte i burgès d'allà. Una vegada més Steven Soderberg reprèn on acaba 'Che:Part One' (només que millor aquesta vegada). El ritme és més encertat la feina d'actuar és molt bona (incloent-hi un gir d'un Benecio Del Toro d'aspecte malaltís com el Che Guevara). N'hi ha prou amb dir que probablement és millor veure les dues pel·lícules per conèixer la història real de Guevara i quin tipus d'home era (vaig tenir la rara finestra oberta d'oportunitat de veure les dues pel·lícules en una projecció ---- parlar aproximadament un llarg recorregut!). Igual que amb 'Che-Part 1: The Argentine' aquesta pel·lícula no té una classificació MPAA però conté prou llenguatge salat i violència com per agafar-la fàcilment amb una 'R'.
critique4698 Una meravellosa pel·lícula familiar i una bonica pel·lícula de cavalls. Més del 75 % d'entreteniment. Casey Buddy Kelly Marsh són personatges molt interessants i encantadors. Els cavalls són autèntiques belleses.<br /><br />Té les curses de cavalls com a teló de fons per mostrar com la sort de vegades no és més que un bon sentit comú. Mostra com els nens poden fer coses estúpides per motius estúpids. Mostra com els adults poden fer coses estúpides per motius egoistes. Els personatges retratats de manera molt realista transformen el tema poc realista de la pel·lícula en una cosa amb què tothom es pot relacionar.<br /><br />Andrew Rubin fa una interpretació meravellosa com a Buddy el germà gran sensat. Una mica em va recordar a Aidan Quinn (ulls discurs aspecte facial). <br /><br />La Casey et fa enamorar del personatge per la serietat. Sarah Blue també està molt ben interpretada per Alexis Smith. Lloyd Bourdelle el pare és interpretat per Walter Matthau i ell ÉS el personatge.<br /><br />Tot i que hi ha marge de millora a la pel·lícula és una pel·lícula molt agradable i agradable.
critique4699 Hi ha un grup sòlid de persones que tenen vides com aquesta noia passant pel procés d'admissió a l'escola. L'absència dels pares en tots els moments importants de la recerca de l'escola de Lauren Ambrose només ofereix entrevistes d'admissió i dibuixa les entrevistes amb ells a sota de la revisió de qualitat de la transcripció que en 30 minuts saboteja quatre anys de qualificació de secundària. L'incident d'ira a la seva mare òbviament bloqueja la mostra de possibles maltractaments físics de la seva germana o la seva germana discapacitada en un moment o altre; emmascarant així la implicació més real de la seva mare en les pèrdues familiars. La filla Lauren realment ha fet alguna cosa important: intentar que la seva mare es compleixi i després el mateix pla una mica heroic a la llum de l'edat que té encara donant quan tothom que l'envolta la pren la toca. Un cor encara no connectat al seu cap una cosa a la qual l'edat mai no ha tingut una resposta genuïna fins avui. La seva substitució d'un altre significatiu que no requereix necessàriament una imatge de pare però una autoritat de confiança tanmateix s'imagina si no és real. Una tassa pura sense manipulador .......(veure la pel·lícula). Tothom necessita un amic per veure a través de la comprensió d'un món proporcional: ella va inventar el que sabia de la vida en aquell moment. Té tota la capacitat mental per a l'aprenentatge superior tot i que no tenir amics presents per al seu temps fa que el final sigui una tragèdia del desenvolupament en curs... donat un ocell en una gàbia... no un cadell... això almenys la faria caminar. dues vegades al dia. Les idees del sostre sota el qual es troba seria el desenvolupament de la seva vida a la vorera. Trist és el final psiquiàtric que s'aproxima... com es podria comprometre en un moment en què ha demostrat una responsabilitat important? (creieu-ho o no agafar un gos és un millor testimoni que cuidar un ocell en aquesta època de la seva vida) La gàbia simbòlica d'ella en una gàbia és massa mental i autorealitzadora d'alguns dels seus escrits dins de la història. L'estudiant de primer any de la universitat veí està ben desenvolupat està tan desenvolupat com l'educació li permetrà la maduresa mental que eclipsa el seu propòsit etern en comparació amb el seu condicionament fatídic. Jo mateix finalment vaig anar a la revista Mensa i vaig obtenir un títol de 2000 dòlars dient que era un (Hon)DDiv. Oferia tota l'educació que comprar la veritat i la independència per saltar-se el contingut fecal. "Corre el món" o no aconsegueixes casa teva era l'oferta universitària. Qui alliberava algú per a un temps superior per a l'aprenentatge? L'únic pecat és no tenir el teu plaer bé. Quina lluita s'hi va lluitar? Se li ha denegat un acte de per vida proporcional al seu amor per la vida. Què és la universitat una recompensa per suspendre el batxillerat? Et gradues amb la teva classe o sense ella: quin és l'intercanvi? Una vida de correcció de joves només amb preguntes? Es podria produir el plom sense una pregunta? La derrota va seguir tant per a bé com en mal. Quan se li va donar una ment per a la intimitat sexual o el creixement perquè el seu bon jo es realitzi? Per què la gent bona no la tractava amb coses bones? Si la gent bona no fa coses bones per a la gent bona per a què serveix? És jove bonica i va caminar molt abans que el desenvolupament personal tingués un joc guanyador. El seu acte fet a la vida amb la porta tancada. Potser el títol seria millor com "Portes de Nadal" no "Admissions".
critique4700 Gary Cooper i un mariscal canvien d'identitat ja que tots dos estan d'acord que Cooper seria més eficient enfrontant-se als proscrits. El que destaca en aquesta pel·lícula són els vestuaris tant el mariscal com el de Steve Cochran que és el dolent. Cochran porta les armes cap enrere probablement per poder tirar creuament. La pel·lícula comença de manera força emocionant amb un enfrontament amb Wild Bill Hickok. Ruth Roman molt bonica és la prometida del mariscal. Hi ha molta acció mai un moment avorrit però cal concentrar-se perquè la història és una mica complicada. Bon entreteniment.
critique4701 Susie Q. és una d'aquelles pel·lícules rares i dolces que et donen una sensació càlida. És agredolç però saludable i els seus personatges són divertits i captivadors. Al principi vaig pensar que la pel·lícula seria el tòpic pel·lícula pelussa que m'avorriria després de cinc minuts però m'he equivocat. Em va fer plorar de vegades i la seva trama era atractiu fent-me arrelar pels bons. Em va encantar la pel·lícula i encara la recordo avui 9 anys després!! La recomano molt a TOTHOM i la pel·lícula està orientada a la família de manera que no us haureu de preocupar pel contingut inadequat. Realment si Disney mostrés més pel·lícules a l'alçada de Susie Q. seria el canal familiar més popular del món. Ara si només Disney ho mostrés UNA vegada més!^_^ Va Susie Q.!!
critique4702 Aquesta és una bona pel·lícula poc valorada i Rip Torn conegut com és és un actor seriosament infravalorat. Vaig llegir la novel·la de Howard Frank Mosher fa molts anys. Què bé capta Craven el llibre i la bellesa del regne del nord-est de Vermont! Vaig tenir la sort de créixer a VT als anys 40 i 50 i encara hi vivia quan va tenir lloc l'"incident d'Irasburg". No he vist _Stranger in the Kingdom_ la col·laboració Craven/Mosher basada en l'incident (i una altra novel·la de Mosher) però aquesta pel·lícula m'ha inspirat a rastrejar-la.
critique4703 Si vas a muntar una obra de teatre dins dels murs de la presó per què no optes pel millor dramaturg William Shakespeare? I si trieu el vostre repartiment entre molts delinqüents que compleixen condemnes llargues pels crims més atroces podeu estar segur que hi haurà molt de temps per als assajos. En una presó correccional de Kentucky es va dur a terme un projecte valent com aquest amb resultats sorprenents. Aquesta pel·lícula mostra com es va fer tot el càsting els assajos l'escenografia i el vestuari i la presentació final de l'obra de Shakespeare "La tempesta". Abans no m'havia passat pel cap però hi ha una analogia entre l'escenari de l'obra i la presó correccional. A l'obra els personatges que han naufragat es troben confinats a una illa sense contacte amb el món exterior. La vida a la presó també s'assembla molt a això.<br /><br />Amb una simple gota de fons pintada d'un paisatge marí que l'envolta els personatges d'un assortiment de vestits d'allò més agradable escullen les seves línies a un públic aprovador potser no ho són tan Shakespeare pretenia però amb bon cor i sinceritat autèntica.<br /><br />Més interessant que l'obra en si eren els petits cameos de cada home darrere del seu personatge. Un intern va veure l'obra com una lliçó de perdó un altre com una redempció dels seus pecats. Va ser molt emotiu veure com els homes eixugaven una llàgrima mentre parlaven d'assassinat trets i estrangulació. Un tenia la sensació que a tots els agradaria retrocedir el rellotge i reconsiderar les seves brutals accions. Tanmateix (com deia algú) el passat era passat i el present era l'inici d'un nou futur. Almenys l'obra va donar un alleujament temporal dels pensaments depriments d'esdeveniments passats.<br /><br />Les autoritats de la presó han de ser aplaudides per haver permès que l'obra tingués lloc. Un esdeveniment així posaria Kentucky al mapa i esperem que altres presons segueixin el seu bon exemple. Em sembla que tothom es beneficiarà no només de la presó de Kentucky sinó dels mateixos presos que necessiten trobar una nova confiança i autoestima i estar preparats per al dia que surtin en llibertat condicional.
critique4704 La primera vegada que vaig sentir parlar de l'espectacle vaig sentir-ne moltes coses i tenia bones crítiques. Vaig veure el primer episodi d'aquest "conte de fades forense" tal com es proclama i m'hi vaig enganxar molt. Des de llavors m'encanta. Aquest espectacle té un bon sentit de l'humor i és divertit veure un bon espectacle com aquest. El repartiment és excel·lent com els seus personatges i no voldria canviar-los de cap manera.<br /><br />Per a aquells que no estiguin familiaritzats amb aquest programa Pushing Daisies se centra al voltant d'un home anomenat Ned (també conegut com The Pie Maker interpretat per Lee Pace) que va descobrir un regal especial quan era un nen: podia tornar a la vida els morts amb el toc d'un dit. Primer ho va fer amb el seu gos Digby. Tanmateix hi ha el problema: si manté una persona morta amb vida durant més d'un minut algú altre mor. Ho va aprendre quan va tornar a la seva mare a la vida i el pare de la seva infància va morir al lloc de la mare de Ned. L'altre problema és que si torna a tocar la persona tornarà a morir però aquesta vegada per sempre. Això ho va aprendre quan la seva mare li va fer un petó de bona nit. El seu pare el va portar a un internat i quan se'n va anar en Ned no va tornar a veure el seu pare mai més.<br /><br /> Gairebé 20 anys més tard en Ned és propietari d'una fleca de pastisseria intel·ligentment titulada "The Pie Hole". Una companya de feina de Ned Olive Snook (Kristin Chenoweth) està enamorada de Ned però Ned rebutja els seus moviments intentant no apropar-se a ningú aprenent de les experiències passades. L'investigador privat Emerson Cod (Chi McBride) va descobrir el do que té Ned i decideix convertir-lo en soci per resoldre assassinats. Ned toca a la víctima pregunta qui l'ha matat i quan s'acaba el minut la torna a tocar i ho resolen. Així ho solen resoldre. Al llarg dels episodis els assassinats tenen trames molt interessants i són el que la gent menys espera.<br /><br />Un dia Ned descobreix que el seu proper assassinat a resoldre és la seva estimada de la infància Charlotte "Chuck" Charles (Anna Friel). . Ell la torna a la vida i decideix trencar les regles i mantenir-la amb vida. En el seu lloc va morir la directora del funeral que va robar joies dels cadàvers. Quan l'Emerson se n'assabenta i quan en Chuck vol ajudar a resoldre els assassinats no hi està gens d'acord; durant un temps el sentim cridar a Chuck "la noia morta". Tot això es guarda en secret d'Olive de les ties de Chuck Vivian i Lily (Ellen Greene i Swoosie Kurtz respectivament) i de tots els altres per si algú la reconeixia pels obituaris les notícies etc. Vivian i Lily abans sincronitzades nedadors feia anys que no sortia de casa. Emerson Ned i Chuck acorden treballar junts. Ned i Chuck creixen estimant-se tot i que no es poden tocar mai més.<br /><br />Aquest espectacle és divertit té personatges fantàstics conté grans girs de la trama i sens dubte us animarà. Espero que no es cancel·li als 13 capítols.
critique4705 Una història de fantasmes en un institut típic turc amb bons efectes sonors i visuals. Taylan biraderler (els germans taylan) havien fet les seves primeres fotos en un programa de televisió fa un parell d'anys pel que jo sé. Era una mena d'arxius X turcs tenien històries molt maques però mancaven d'efectes visuals. Aquesta vegada sembla que tenien el que necessitaven i els feien servir bé. Aquesta pel·lícula us farà riure això és segur i també us pot espantar. Té una trama agradable i alguns actors joves i brillants. Si ets un estudiant de secundària a Turquia aquí trobaràs moltes coses sobre tu. Hi ha moltes pistes a la pel·lícula sobre la seva història i el seu final algunes les enteneu en aquest moment algunes tindran sentit postfaus els diàlegs van ser escrits de manera molt intel·ligent. Així això converteix la pel·lícula en una de les millors pel·lícules turques fetes en els últims anys. No oblideu que aquesta pel·lícula és la primera d'aquest tipus a la indústria cinematogràfica turca.
critique4706 Mai havia llegit gaire (ni tan sols n'havia vist imatges fotogràfiques) del grup de comèdia britànic de sis homes The Crazy Gang però les meves experiències positives amb els seus contemporanis Will Hay i Arthur Askey â i especialment els elogis de Graham Greene a THE. El mateix FROZEN LIMITS (âLa imatge anglesa més divertida fins ara produïda... pot suportar la comparació amb SAFETY LAST i THE GENERALâ) â em va fer donar el pas amb els DVD R2 senzills de Network d'aquesta i la seva pel·lícula posterior GASBAGS (1941; vegeu més avall) tots dos es van estrenar a principis d'any pràcticament sense fanfàrria.<br /><br />Un western fet britànic és una raresa però una parodia occidental britànica és encara més rara (CARRY ON COWBOY 1965 encara tenia uns 25 anys). lluny). Per cert tornant als clàssics silenciosos esmentats per Greene la pel·lícula em sembla més evidentment en deute amb THE GOLD RUSH (1925) i WAY OUT WEST (1937). A més també juga com una variació del conte de fades "La Blancaneu i els set nans" (que s'acabava d'immortalitzar a la pantalla a través de l'obra mestra animada de Walt Disney) i on el setè membre és interpretat per el còmic antic i el freqüent Will Hay fulmina a Moore Marriott; la Colla en realitat crida amb aquest nom a la bonica heroïna Eileen Bell i fins i tot hi ha una seqüència divertida amb sis que es preparen per anar al llit i xiulen la cançó dels nans de la pel·lícula de Disney! <br /><br />Sis còmics (tres conjunts de duets de comèdia: Flanagan & Allen Nervo & Knox i Naughton & Gold) poden ser l'agrupació més gran d'aquest tipus al cinema encara que no totes les seves personalitats emergeixen aquí: la meva els favorits eren el gran Bud Flanagan (que semblava una mica a Jim Backus) l'home heterosexual Chesney Allen i el Teddy Knox amb bigoti i veu cruixent; tanmateix el calb Charlie Naughton sovint va ser el protagonisme ja que ell és el que sempre semblava escoltar els altres. Tot i així és Marriott qui roba la pel·lícula des de la seva primera escena on aconsegueix fer-se passar per tots els funcionaris del teatre ruïnós d'una ciutat fantasma!; un molt jove Bernard Lee també és notable com el dolent de la peça.<br /><br />La rutina Ore entre Flanagan i Allen en realitat anticipa el famós "Whoâs On First?" d'Abbott i Costello. (la pel·lícula de fet depèn de molts jocs de paraules pel seu humor... que no necessàriament viatja especialment en aquest conjuntura). No obstant això hi ha diverses seqüències divertides al llarg algunes de les quals fins i tot em van fer llàgrimes als ulls: l'escena inicial on la banda és descarnada per una banda de creditors enfadats; vestir-se d'indis un cop van arribar al Yukon; l'enginy de la colla per enriquir tothom amb la mateixa peça d'or; tots es fan passar pel sonàmbul Marriott per confondre els dolents (un gag que pot deure el seu origen a la divertidíssima seqüència de miralls de Marx Bros. a DUCK SOUP 1933); l'esbós de teatre puntual que es burla dels melodrames canosos; el moment surrealista en què perseguit pels vilans un de la Colla puja una escala que forma part de l'escenari pintat del teatre; i sobretot cap al final quan un grup de la policia muntada cantant galopa molt lentament al rescat de la banda (tot i ser incitats per l'heroi Ranger cada cop més impacient).<br /><br />La fina banda sonora i el La naturalesa frenètica dels mateixos gags em va fer difícil rebre totes les bromes de vegades... els subtítols haurien estat sens dubte benvinguts en aquest cas. The Crazy Gang només va fer cinc pel·lícules amb les dues primeres també ben considerades OKAY FOR SOUND (1937) i ALFâS BUTTON AFLOAT (1938) i un retrobament molt posterior (tot i que Allen ja tenia en aquest moment).  es va retirar per problemes de salut i va ser substituït per Eddie Gray) anomenat LIFE IS A CIRCUS (1960; dirigit per Val Convidat que per cert va coescriure les dues pel·lícules de Gang que vaig comprar així com alguns dels vehicles Hay i Askey esmentats!).
critique4707 Vaig veure aquesta pel·lícula al meu canal de pel·lícules local i em va agradar molt veure-la. Té tots els elements d'una bona pel·lícula per a adolescents i molt més: aquesta pel·lícula a part de tractar les relacions entre nois i noies i el sexe i similars també tracta el tema de l'ús d'esteroides per part dels joves.<br /><br / > La pel·lícula té aquesta sensació de la vida real: sense música alta sense efectes especials i sense escenes escandaloses que per a aquesta pel·lícula era correcta. Aquesta sensació fa que sigui fàcil relacionar-se amb els personatges de la pel·lícula alguns dels quals probablement sabem d'on vivim.<br /><br />En general una bona pel·lícula divertit de veure.<br /><br / >8/10
critique4708 Shtrafbat - Penal Battalion és una mirada commovedora i sobretot honesta sobre les vides i morts dels soldats soviètics que van ser condemnats a rentar els seus crims amb sang durant la Segona Guerra Mundial. Es pot anomenar gairebé l'equivalent rus de la minisèrie "Band of Brothers" molt aclamada.<br /><br />Formats el juliol de 1942 a la vigília de la batalla de Stalingrad els batallons penals es consideraven unitats prescindibles i van patir baixes horribles. (de vegades fins al 90%). Els presoners del GULAG (presons polítiques/camps de concentració) desertors soldats que van ser capturats pels alemanys però van aconseguir escapar soldats acusats d'infringir el protocol van tenir l'oportunitat d'unir-se al Shtrafbat i demostrar que no hi havia "Traïdors de la Pàtria". "amb les seves vides. Els que van patir ferides i els que van morir en la batalla es van considerar rehabilitats i van ser reintegrats als ulls de la llei.<br /><br />Aquesta minisèrie inclou un cop d'ull a un d'aquests Shtrafbat sota el comandament de Tverdokhlebov un oficial honorable. que va ser capturat pels alemanys va ser afusellat i donat per mort. Presenta un grup de persones colorit i variat empès a una situació de la qual no hi ha escapatòria. L'autoritzat però honorable cap del crim Antip "Kulak" (El puny) i la seva petita banda de criminals no reformats un jove intel·lectual jueu que va colpejar el seu oficial antisemita el pare (sacerdot ortodox) Mikhail que s'uneix al batalló quan la seva parròquia és destruïda a els combats casa per casa presos polítics que odien el règim que els va condemnar al GULAG però que són No obstant això disposats a lluitar per última vegada pel seu poble i país tots han de trobar el seu coratge i les seves raons per seguir vivint i per continuar lluitant.<br /><br />Tot i que ambientat durant una guerra no tots els episodis apareixen. el combat de fet quines escenes de combat hi ha sovint són caòtiques esporàdiques i breus que probablement era la intenció del director. Entremig la minisèrie se centra en diverses relacions entre el repartiment els seus antecedents els seus pensaments i tragèdies. La violació d'una jove per part d'un dels soldats de Shtrafbat i després la seva execució l'execució per suposada AWOL períodes d'avorriment a la marxa la celebració (i les conseqüències posteriors) de trobar un búnquer alemany proveït de menjar (i xampany) la moral. El dilema dels oficials incapaços de salvar els seus homes dels seus propis superiors enganyar un cònjuge i altres situacions són un lloc destacat. La càmera és inflexible: no s'allunya de la lletjor de la guerra i de la lletjor de la naturalesa humana ni de les emocions humanes crues. El diàleg tampoc censura les juraments.<br /><br />L'actuació és excel·lent i profunda i el guió també està ben escrit. Tot des de la ràbia fins al cansament fins a la resignació fins a trobar un tros d'alegria a què aferrar-se es reprodueix gairebé sense errors. Una queixa podria ser que algunes de les idiosincràsies lingüístiques i culturals russes poden no ser sempre enteses per algú que no estigui familiaritzat amb la llengua i la cultura. Com que es tracta d'un drama històric en cert sentit alguns dels termes i situacions (rang militar esment d'altres batalles determinades referències històriques) es poden perdre en alguns espectadors. Aquesta comprensió no és necessària per gaudir a fons de Shtrafbat però aquestes referències són un bon toc d'autenticitat. Una altra queixa que es podria reclamar és un anacronisme i una flexió ocasional de la història per adaptar-se a la trama però francament aquesta és una minisèrie tan fascinant que probablement es perdonarà aquests petits contratemps.
critique4709 Pel·lícula molt divertida. Film clàssic divertit Eddie Murphy dels anys 80. Vaig veure quan era petit i tinc una bona memòria. La ironia clàssica de Murphy no falla la pel·lícula és divertida ben feta. Murphy als anys 80 va fer moltes pel·lícules d'acció que representaven per a ell una manera de fer broma sobre tot allò que és perillós. El resultat només pot ser apreciat per alguns però ii pel·lícules des del 1986 fins ara han canviat. L'ambient d'una pel·lícula d'aquella època és bo i els efectes especials són bons per a una pel·lícula de l'època. Una bona pel·lícula per veure i gaudir apreciant el gust de l'irònic Murphy un actor recentment desaparegut. La part final són les antologies l'actor simpàtic que interpreta el paper del monjo tibetà. Això és tot.
critique4710 Aquest el millor assoliment del període de realisme social de Georg Wilhelm Pabst es basa en una tragèdia a principis de 1906 que va cobrar la vida de prop de 1.100 miners francesos quan es va produir una explosió de pols de carbó a les mines de Courrieres al nord de França després que un incendi s'havia cremat. tres setmanes i finalment va alliberar un gas mortal que va provocar les víctimes mortals. El estimable dissenyador Erno Metzner crea escenografies crudes que simulen la tragèdia proporcionant una percepció de la realitat augmentada per una edició de so inigualable amb l'única música produïda per orquestres integrals durant les parts inicials i finals d'una obra per a les quals els efectes sonors tenen la mateixa importància que les fascinants composicions visuals de l'eminent director. La manera d'"edició invisible" de Pabst que fa que l'acció sigui d'un pla a un altre a través dels moviments dels jugadors demostra estar perfectament integrada dins d'aquesta pel·lícula emblemàtica que també mostra una cinematografia sublim que utilitza càmeres muntades en vehicles permetent al director moure's entre escenes sense necessitat de tall. Tot i que el tema cardinal de l'obra es relaciona amb el dogma socialista el poder inoblidable d'aquesta pel·lícula es manté en els seus detalls neix de l'habilitat incomparable de Pabst per teixir nombroses línies argumentals en un tapís de cinema que desperta l'admiració pels equips de rescat alemanys dels quals és la seva pàtria. molt orgullós i no menys desesperat de les pèrdues desastroses per a les famílies de les víctimes franceses; sens dubte un triomf seminal totalment tan estimulant avui per a un cineasta com ho era en el moment del seu primer llançament.
critique4711 Permeteu-me començar dient que si espereu un humor subtil esteu en el teatre equivocat. És baix i impactant. Però no vol fer pessigolles al teu os divertit. Ha tret el martell i ha dibuixat una perla al costat del cap. Però no tinguis por. Pel que fa a les pel·lícules aquesta és una educació bastant suau. Ah també pesat per les juraments però una vegada més Mike Judge no Fred Rogers.<br /><br />Aquesta pel·lícula es deia "intel·liocràcia"? M*** no. La joia l'essència que és Mike Judge és que té la capacitat de fer riure la gent d'elles mateixes. Beavis i Butthead eren més populars entre els nois adolescents les mateixes persones de les quals es burlava incessantment.<br /><br />Amb això en ment no crec que l'humor d'aquesta pel·lícula estigui dirigit al súper. intel·ligent. Potser sou massa intel·ligents per aconseguir-ho. Però no t'apunta. Està apuntant al teu Joe mitjà. I té un missatge: posa't en contacte i per l'amor de Déu estudia botànica! És una mica desarticulat i el narrador arriba a ser una mica irritant al cap d'un temps però una vegada més aquesta pel·lícula està pensada per a persones que necessiten molta narració ;-) És divertit. Té un missatge que vol assegurar-se que tots entenguem.<br /><br />Poso en qüestió el càsting de Luke Wilson en el paper d'un home amb un coeficient intel·lectual de 100. De vegades no és capaç de minimitzar (què té com un 104?) al nivell del seu personatge. De vegades força forçat.<br /><br />Enhorabona per Dax Shepard en aquest. Recordo haver-lo vist a Zathura i pensar: "Aquest noi sembla un idiota". En aquesta pel·lícula fa un gran idiota. Potser sóc psíquica.<br /><br />Va trigar una estona a escalfar a Maya Rudolph però li vaig donar una mica de marge. Al cap i a la fi va haver de fer d'home heterosexual a tot un planeta. Però quan va tenir una mica de temps davant la pantalla va fer una contribució sòlida.<br /><br />Terry Crews va interpretar el mateix personatge psicòtic i agressiu que havia interpretat moltes vegades abans però no obstant això és un president de primer nivell. <br /><br />Un altre avantatge és que el local estava pràcticament buit. Comptant la meva xicota i jo hi havia literalment sis persones al teatre. Podríem haver tingut una barbacoa i una banda de mariachis. Per tant no hi ha gent molesta que parli com sembla ser la norma en l'era del "parlar a la televisió".<br /><br />En definitiva una bona premissa i un lliurament competent donat l'objectiu previst. . Es van escampar moltes rialles a tot arreu.<br /><br />El que va fer por a aquesta pel·lícula va ser el fet que quan vam sortir del teatre semblava com si la pel·lícula encara s'estava reproduint. Vam veure molta idiotesa en la gent immediatament al nostre voltant potser més evident per la dosi que vam rebre al teatre....<br /><br />Tots són beines tots!
critique4712 Pearl S.Buck va ser una autora brillant que va ser una primera dama nord-americana que va guanyar el premi Nobel de literatura l'any 1938 i va rebre el seu premi amb Enrico Fermi un físic italià.<br /><br />Va escriure aquest romanç el 1931 que va ser un segon. una després de la seva primera novel·la (Vent de l'est i vent de l'oest) el 1930 i els seus inicis en la literatura van ser fantàstics amb les seves novel·les principals.<br /><br />va guanyar a 1935 (premi Pulitzer) en literatura sobre la seva novel·la eterna (La bona terra) que va fer un panorama brillant sobre la vida del camperol xinès (Wung Lung) i la seva dona (O-Lane) i els seus esforços per afrontar la duresa de les posicions dures a la seva terra per aconseguir la seva gran fortuna per les seves espatlles.<br /><br />Paul Muni va tenir èxit en aquest paper de camperol xinès que es va preparar per a aquest paper sobre el seu les reunions amb xinesos a San Francisco a la seva ciutat per ser xinesos exactament com a reals i veritables.<br /><br />Shara Reiner va tenir èxit en el seu paper de (O-Lane) gràcies a aquesta brillant prova que va guanyar un premi de l'Acadèmia. com a millor actriu el 1937.
critique4713 The Killing Yard és una gran pel·lícula encara que desigual de vegades. Morris Chestnut fa un esforç fenomenal com a intern de la presó ferit mentalment i abandonat judicialment i la presència d'Alan Alda com a advocat defensor no és altre que un geni. L'emoció i la crua realitat que es mostren a les escenes de "flashback" d'aquesta pel·lícula tenen la capacitat de posar els espectadors directament enmig dels esdeveniments que es representen. Ni tan sols vaig néixer quan va tenir lloc el motí d'Àtica però a través d'una investigació exhaustiva trobo que "The Killing Yard" fa la història amb tots els seus justicis. Sens dubte recomanaria aquesta pel·lícula per a qualsevol grup educatiu o activista com una eina d'aprenentatge molt necessària.
critique4714 Hi ha gent que afirma que aquesta és una altra pel·lícula mexicana d'ultra violència de "llenguatge dolent". Tenen raó però més que això aquesta pel·lícula és una crida a crear consciència del que ens hem convertit. La veritat horrible fa mal o avorreix quan ja has acceptat el paradigma de viure el tercer món com l'únic objectiu possible. Una de les coses més importants de "Cero y van cuatro" és la invitació oberta a una reflexió profunda sobre la nostra identitat actual. Això és el que som tots? Això és tot el que volem ser? Estic a l'estranger i em vaig adonar de com està malmesa la societat mexicana quan va sortir a la llum l'incident de Tlahuac. Encara no puc entendre que els espectadors assisteixin a un assassinat massiu. Gairebé vaig vomitar quan vaig veure algunes de les imatges. No va ser l'Iraq o Rwanda només un petit poble prop de Ciutat de Mèxic quan es va dur a terme el furor amb la indulgència dels mitjans de comunicació i el govern. La recreació d'una situació semblant en aquesta pel·lícula em va sorprendre profundament. Les altres històries eren bones retratant altres situacions de corrupció deshonestedat traïció i violència però considero "Tamales de Chivo" la millor.<br /><br />La pel·lícula és més profunda que alguns "cabrón" i "pendejo". crits. Això no té sentit en comparació amb les accions de la gent. Amb algunes excepcions tots són exemples perfectes d'escombraries humanes. Igual que a la vida real l'honestedat s'està convertint més en l'excepció que en la regla al nostre país. A més l'honestedat només es recompensa miraculosament.
critique4715 M'agrada molt aquesta pel·lícula. Té una química meravellosa entre els actors i explica una història força universal la del fill pròdig. L'aspecte que més m'agrada però va ser la manera com la casa de banys era més que un fons per a la història. Com el pare va explicar al fill la història de la família de la seva dona als deserts del nord de la Xina l'element de l'aigua i el bany esdevé un ritual gairebé sagrat. L'aigua era tan escassa que un simple bany tenia una profunditat i un significat profunds.<br /><br />En general la pel·lícula va ser molt efectiva. Hi va haver moments però en què va tocar "massa" dolç... vorejant l'embolic durant l'escena del recital del parc. Però en general recomano molt aquesta pel·lícula.
critique4716 Tot i que vaig llegir totes les queixes sobre aquesta pel·lícula abans de veure-la encara tenia interès per la vista prèvia. No sé si va ser perquè esperava una bomba o què però em va agradar molt la pel·lícula. No em vaig espantar gens fins a la segona meitat de la pel·lícula però fins i tot llavors no va estar gens malament. Crec que la majoria d'escenes i falses alarmes eren realistes encara que una mica massa casuals però calia avançar la història. Crec que la casa i els voltants són l'escenari perfecte per a aquest tipus de pel·lícules és bonica i enorme però després les mateixes qualitats que són atractives fan por. També crec que la disposició de la llum va funcionar molt bé perquè no només s'encenen a l'entrada sinó que no hi havia manera de mantenir-les enceses de manera que la casa es va quedar fosca fora de la petita secció on es trobava Jill.<br /><br />Parlant de la Jill vaig pensar que el seu paper s'havia actuat bastant bé al principi no era tan creïble però després d'unes quantes trucades va estar bé. De fet les escenes on s'espanta s'actuen perfectament. I finalment algú va encertar el pòquer de foc. No puc dir-te quantes vegades quan sento un soroll a casa meva agafo el pòquer de foc i va ser un toc agradable per a ella fer el mateix tot i que s'oblida idiotament quan més ho necessita.<br /><br /> Pel que fa als forats de la trama la pel·lícula no és perfecta però gairebé tots els forats es poden explicar i part del misteri és com va entrar... exactament quant de temps va estar mirant ella? com va sortir a matar la seva amiga? i quan va morir exactament el jardiner? en general em va agradar i em va sorprendre la rapidesa amb què va anar. Em va mantenir l'atenció i volia veure com acabava tot i que el final va ser molt breu i em va deixar un mal gust de boca. La meva única queixa a part del final va ser la manca de desenvolupament del personatge. Podrien haver afegit deu minuts amb ella i els seus amics o alguna cosa per fer-nos sentir més malament per la seva situació per donar-nos un tast de la seva personalitat i per donar-nos una previsió de com gestionarà la situació (per exemple l'escena on ella debat si ha de tornar per als nens sembla que falta alguna escena al principi que parlava que ella només es preocupava per ella mateixa o alguna cosa així).
critique4717 Els actors juguen de meravella especialment el mateix Kenneth Branagh. Està bé que Robin Williams hagi aconseguit el paper de comèdia d'Osiric sinó podria ser una mica estrany veure'l en una producció així. És realment genial que Kenneth hagi decidit utilitzar la versió més completa del text això no passa sens dubte no massa sovint... Gràcies a això els espectadors poden veure el conjunt no les parts escollides -pel director-. També - gràcies a Déu que la pel·lícula té una forma clàssica; NO a les fanfaberies surrealistes! Tot i que "Tytus Andronicus" va ser impressionant però Hamlet és una història diferent almenys aquest és el meu punt de vista.
critique4718 Sóc un gran fan de la majoria de les pel·lícules que s'han basat en els llibres de Stephen King; aquesta es considera una de les més espantoses i memorables.<br /><br />Acabo d'acabar de tornar-la a veure durant aproximadament el desè. el temps i encara ho trobo desgarrador i espantós.<br /><br />L'escena en què Gage està en un camí segur de col·lisió amb el camió monstre és una de les quals destaca. I el "No fair" pronunciat pel petit Miko Hughes prop del final és un toc de brillantor.<br /><br />
critique4719 Una pel·lícula potent que ha recuperat bona part del seu sentit en aquesta segona meitat del 2007 després dels nous moviments desesperats del poble birmà contra els seus tirans. Vaig sentir una barreja complexa de sentiments sobre la gent d'allà una mica com la compassió i l'admiració alhora juntament amb una mica de ràbia perquè sento que ningú ni els països del món ni ells mateixos està fent res efectiu per acabar amb aquesta vergonya. Crec que aquests sentiments es van originar directament de la pel·lícula i que estaven pensats quan es va fer així que és una pel·lícula d'èxit. El desig de pau la recerca de la il·luminació el respecte per la vida condueixen a vegades a la submissió. De fet és la cultura budista birmana qui ha deixat les portes ben obertes als seus dictadors. Però com pots sentir-te enfadat amb aquesta pobre gent?
critique4720 Bella història del nadiu de Wisconsin Dan Jansen i la seva vida real lluita agonitzant per guanyar la medalla d'or olímpica de patinatge de velocitat de 1994 malgrat la seva aclaparadora pèrdua emocional amb la mort del seu estimat millor amic i familiar; la seva germana Jane.<br /><br />L'objectiu principal d'aquesta història és retratar amb sensibilitat l'agitació emocional del dolor de la vida real que un sent en perdre un ésser estimat especial i la lluita per fer front de manera productiva i elevar-se per sobre del gran pèrdua! És la increïble història de la desgràcia de Dan Jansen en perdre la seva estimada germana per la leucèmia la seva lluita per fer front a la intensitat del seu dolor tot mantenint el seu somni de guanyar als Jocs Olímpics i el seu triomf definitiu en guanyar la medalla d'or en velocitat. Patinant per Amèrica i en honor a la memòria de la seva germana; complint així la seva promesa infantil a la Jane!<br /><br />Després de la notable actuació de Dan Jansen amb la medalla d'or als Jocs Olímpics d'hivern de Lillihamer Noruega el 1994 va establir una Fundació per ajudar a lluitar contra la leucèmia que va cobrar la vida de la seva germana.  i donar suport a programes esportius juvenils premis educatius i beques. La seva Fundació Dan Jansen promou la filosofia que: "com el seu pare sempre li deia de petit: 'hi ha més a la vida que patinar en cercles'!' Mantenir una perspectiva adequada és clau també fixar-se objectius i fer realitat els somnis a través de la perseverança superant l'adversitat i no rendir-se mai!" molt especial i molt estimat dins de la teva vida! I per a qualsevol que encara cregui en l'assoliment dels somnis i mai no es rendeixi!
critique4721 Vaig veure aquesta pel·lícula ahir a la nit després d'esperar edats i edats perquè s'estrenés aquí al Canadà (encara només en versió limitada). Ha valgut la pena l'espera i després. Sóc un lector molt àvid de Margaret Laurence i em va emocionar veure que aquesta novel·la s'estava convertint en una pel·lícula. De fet em va agradar més la pel·lícula que la novel·la. Em va agradar que el personatge de Bram Shipley fos una mica menys dur i que semblava que hi havia més història d'amor entre Hagar i Bram que va fer que les escenes del final de la vida de Bram fossin molt més commovedores. La pèrdua semblava més forta. Hagar no era més agradable a la pel·lícula que al llibre però Ellen Burstyn era una genia en aquest paper. Ella ERA Hagar fins i tot. Christine Horne va ser brillant i n'estic segur que té moltes coses més grans per davant. Les seves escenes amb Cole Hauser eren electritzants. Podria seguir i seguir en general un 9 * sobre 10. Fantàstic i no puc esperar que surti en DVD un imprescindible per a la meva col·lecció!
critique4722 Jo també he de disculpar-me per una opinió una mica esbiaixada sobre aquest esforç ja que vaig contribuir a la banda sonora. Tot i així vaig rebre la meva còpia em vaig asseure i vaig gaudir del repartiment de personatges que potser eren més colorits que els personatges que estaven creant en aquesta història d'una seqüela cinematogràfica de Xangai. Per a aquells que consideren que George Bush és un "texà creïble" no cal buscar més enllà d'aquesta pel·lícula per trencar la imatge que Texas està ple de camions que condueixen unidimensionals. El repartiment conté algunes de les persones més intel·ligents peculiars i humorístiques que trobareu a tot arreu mentre expliquen les seves històries d'agonia felicitat i decepció en buscar una gran seqüela de pel·lícula sense pressupost estil guerriller (és a dir "estil punk rock" com cada persona ajuda a definir).<br /><br />Aquest és un gran documental fet amb passió i coratge i tot el verí que necessitareu per passar a l'altre costat de qualsevol indústria. b.s. i la doble parla amb la que esteu tractant (prenu nota d'autors pintors músics i companys de cinema). Es remunta a la credibilitat de la primera onada de música hardcore nord-americana quan el terme "D.I.Y". era l'estàndard un període on el coratge la passió i el compromís importaven molt més que la tècnica l'estil o els càlculs preciosos. No és que no hi hagi molta tècnica o estil en això... el to del documental és força refrescant. Els talls d'edició proporcionen tant drama com el diàleg que hi ha.<br /><br />La idea de crear un documental a partir de la trista desaparició del repartiment la tripulació i la intenció inicial del director és brillant totalment texana i absolutament punk rock. En el sentit més veritable del terme.
critique4723 Pensada per ser una mena de comentari social sobre la manera com les nostres vides estaven sense control als anys setanta aquesta pel·lícula s'assembla més a una cosa que el Sr. Schlesinger va fer després de passar un mal dia a l'autopista. Una barreja de fragments sobre els fruits secs trobats a l'autopista de Florida i al llarg de l'autopista de la vida el repartiment es desaprofita i probablement va acabar al pis de la sala de tall. El problema és que el que no va acabar al pis de la sala de tall probablement hauria de tenir-ho! Ara disponible en DVD és una mica divertit veure una comèdia que hauria costat 100 milions de dòlars de produir si s'hagués fet el 2004. Continua i no és massa difícil d'assentar i curiosament el 2004 estem tot encara més o menys simplement<br /><br />pujant als nostres cotxes i anant cada cop més ràpid sense cap enlloc.
critique4724 Després de veure diverses pel·lícules de Villaronga vaig tenir una opinió força clara sobre ell: es concentra massa en l'aspecte personal dels personatges oblidant-se d'un ritme de la pel·lícula. És per això que tot i tenir bones crítiques les seves pel·lícules mai van cridar l'atenció del gran públic. A ARo segueix la mateixa línia però molt millorat en el ritme sobretot al final de la pel·lícula. Francament he dormit durant la primera part perquè encara que la primera part dóna la informació necessària és molt lenta. No obstant això la segona part és absolutament meravellosa i fa que tota la pel·lícula sigui la millor pel·lícula mai feta per Villaronga.<br /><br />Recomanat.
critique4725 Moonwalker és una pel·lícula de música fantàstica protagonitzada per Michael Jackson amb diferents segments. Valoraré cada segment individualment.<br /><br />El segment 1 obre la pel·lícula amb un vídeo musical. El vídeo musical és un concert de Michael Jackson interpretant la cançó "Man in the Mirror" el vídeo musical també mostra muntatges de personatges històrics com Gandhi Martin Luther king JR John Lennon i més. El primer segment va ser una bona opció per obrir la pel·lícula. Em va agradar la cançó i també em va encantar el muntatge de les figures històriques. Fins i tot em va encantar el missatge de la cançó. Dono al primer segment un 9/10.<br /><br />El segment 2 mostra un muntatge de l'inici de Michael Jackson des dels cinc Jackson fins a la seva carrera en solitari. El muntatge em va semblar ben fet em va agradar l'animació que hi van posar i també em va encantar la seva selecció de cançons com "I I want you back Beat it Thriller can you feel it and the way you make me feel". L'únic que m'agradaria que ho haguessin fet una mica millor en una de les cançons del muntatge és "We are the world". La raó per la qual només es veu són gotes de pluja i en aquestes gotes hi ha imatges de Michael Jackson i el cor de les celebritats però és una mica difícil veure el cor. A part d'això el segment encara és bo. Li dono un 9/10<br /><br />El segment 3 és la cançó Bad. Probablement penseu que és el vídeo musical de Michael Jackson de dolent Bé sí i no. Aquest segment és el vídeo musical però Kids l'han fet de nou. El segment era bonic però no era tan bo com els altres segments. Li dono un 6/10<br /><br />El Segment 4 és una pel·lícula curta de Claymation Music que té lloc després de la versió infantil de bad anomenada "Speed ​​Demon". El curt tracta sobre Michael Jackson sent perseguit pels seus estimats fans i la premsa i ell es disfressa de conill i va en moto per intentar allunyar-se d'ells. El claymation a la seqüència de persecució va ser fantàstic però algunes parts de la pel·lícula els personatges de Claymation semblaven una mica falsos quan interactuen amb persones reals. També al final del clip del no-res la disfressa de conill de Michael Jackson cobra vida i està ballant amb ella. M'agradava ballar però això era com del no-res. Li dono un 8/10<br /><br />El segment 5 és el vídeo musical "Leave me alone" de Michael Jackson guanyador del Grammy. El vídeo musical tracta sobre els mitjans de comunicació que es fiquen el nas a la vida personal de Michael Jackson i Michael Jackson sent que no el deixaran sol per molt que hagi demostrat ser innocent. El vídeo musical parla realment (però tingueu en compte que això va passar abans de l'abusament infantil tot sobre els rumors sobre ell als anys 80.) però no vaig pensar que aquest vídeo hauria d'estar en aquesta pel·lícula perquè és una pel·lícula per a nens i jo No penseu que els nens entendran de què canta. Dono aquest vídeo musical 8/10<br /><br />El segment 6 ens porta a la història principal de tota la pel·lícula anomenada "Smooth Criminal". Michael Jackson interpreta un gàngster que utilitza els seus poders d'una estrella desitjada com a figura del crim per protegir els nens (inclòs el fill de John Lennon Sean Lennon) d'un mafiós malvat anomenat Mr Bigg (interpretat per Joe Pesci). El segment que vaig pensar realment va treure la pel·lícula sobretot quan va ballar i cantar la cançó "Smooth Criminal" amb un munt de Criminals. També vaig pensar que els efectes especials eren bons. El més estrany del Segment és per què els nens passen l'estona amb un home gran mai no s'ha explicat per què. També el personatge de Joe Pesci parla sobre les drogues i què pensa fer amb elles. Vull dir per què parlaries de drogues en una pel·lícula per a nens? En cas contrari estava bé. La meva puntuació per a aquest segment és un 8/10<br /><br />El segment 7 és el segment final de tota la pel·lícula. El final de la pel·lícula és amb Michael Jackson cantant una versió de la cançó dels Beatles "Come Together" i després durant el crèdit veiem a Michael Jackson cantant amb Ladysmith Black Mambazo. Michael va fer una bona versió de "Come Together" i crec que va ser una bona idea incloure un grup de bons cantants amb un músic amb talent com ell. La meva valoració és de 9/10<br /><br />Aquesta pel·lícula és una bona pel·lícula de Michael Jackson crec que realment treu la imaginació dels nens. La pel·lícula és gairebé tan imaginativa com la pel·lícula d'animació dels Beatles "Yellow Submarine" si t'agrada Michael Jackson i estàs preparant una pel·lícula amb molta creativitat aquesta és la pel·lícula. La meva valoració general d'aquesta pel·lícula és de 8/10
critique4726 Mentre escolta Carmen de Bizet el coreògraf de mitjana edat Antonio (Antonio Gades) porta la sexy Carmen (Laura del Sol) per interpretar el paper principal. Antonio s'enamora de Carmen que és una dona independent i seductora incapaç d'acceptar un amor possessiu. Quan Carmen té una aventura amb una altra ballarina Antonio es consumeix per la seva gelosia com D. José a l'òpera original entrellaçant la ficció amb la realitat.<br /><br />"Carmen" és una altra gran pel·lícula de la trilogia de Carlos Saura dedicada. al ball flamenc. La història d'amor dramàtica es desenvolupa amb les vides dels artistes entrellaçades amb els personatges que estan assajant i moltes vegades no queda del tot clar si el que està passant és realitat (amb els ballarins) o ficció (de l'obra). Paco de Lucia és un altre dels atractius d'aquesta versió original de la famosa òpera de Bizet que es basa en la novel·la de Prosper Mérimée. El meu vot és set.<br /><br />Títol (Brasil): "Carmen"
critique4727 No us deixeu influir pels contraris. Aquesta és una pel·lícula meravellosament esgarrifosa. Aquest va ser un projecte de tesi per a l'escriptor/director JT Petty. Va fer un gran treball tenint-me a la vora del meu seient. Mai vaig saber què esperar i per a un amant de les pel·lícules de terror cansat això és Nirvana! La pel·lícula tracta d'un home gran que viu en una cabana de troncs aïllada al bosc. Un dia mentre busca el seu gat al bosc és testimoni de l'assassinat d'un nen o no? Agonitza per això la resta de la pel·lícula. El més estrany d'aquesta pel·lícula és que no hi ha diàlegs fins a les últimes escenes. Vaig trobar que això era intrigant. L'escriptor aconsegueix apoderar-se dels teus sentits i els dóna un estiró implacable. Proveu aquesta pel·lícula no us decebrà.
critique4728 Vaig pensar que era una pel·lícula excel·lent. Gary Cole va fer el paper d'un militar que se sent atrapat i descontent amb la seva dona que finge la seva mort de manera fabulosa! En general vaig pensar que la pel·lícula era genial definitivament no una trama avorrida! És trist dir-ho però crec que molts homes podrien sentir-se així. Crec que s'hauria d'haver divorciat i demanat que el traslladessin en lloc de l'extrem al qual va anar però va sentir que no hi havia cap altra sortida així que va fingir la seva mort. Vaig pensar que era genial que la dona de la vida real de Cole interpretés a la dona amb la qual no estava content a la pel·lícula. Crec que el que va fer el noi va ser una mica extrem però la pel·lícula va ser fantàstica! Sens dubte el recomano!
critique4729 Em va agradar aquesta pel·lícula. L'aspecte d'aquests mutants juntament amb el to de la pel·lícula és molt bo. A més David Cronenberg com a Philip K. Decker va ser genial! Em fa preguntar-me si la seva personalitat és exactament la mateixa a la vida real (excepte els assassinats és clar).<br /><br />Em van impressionar les criatures d'aquesta pel·lícula tot i que aquesta pel·lícula probablement tenia un pressupost una mica baix.  els mutants/criatures/monstres es veien molt bé sobretot a partir del 1990. Sens dubte aquesta és una pel·lícula única i no una merda. Em fa venir ganes d'anar a buscar una lectura de la novel·la de la qual es basa. Aquesta és una pel·lícula interessant perquè mostra com els humans poden ser monstres i els "monstres" són els que tenen la humanitat.
critique4730 Shakespeare deia que som actors posats en un gran escenari. Però quan aquesta etapa és Israel l'obra que interpretem es multiplica per deu i totes les accions que fem estan plenes d'estil dur. Dan Katzir aconsegueix fer un retrat espectacular d'una part de la vida a Tel Aviv però a més Katzir aconsegueix penetrar al cor del poble israelià i aquest poble lluny de ser simples personatges destacats ens parla des del cor. . La pel·lícula de Katzir permet a Israel escapar del fosc nucli informatiu en què viu i aquest meravellós país sorgeix a la llum com un ocell esplèndid que neix de les seves cendres. És molt gran per a mi perquè la realitat de l'estat d'Israel que els europeus només coneixen pels diaris informatius o els diaris apareix com una realitat propera i absolutament humana la realitat d'un milió de persones que busquen el seu lloc explorant el conjunt. l'estat tota la cultura amb l'únic objectiu de sentir-s'hi part. Katzir construeix un documental absolutament meravellós i demostra que quan un home filma amb passió els sentiments més profunds es projecten amb força i aquests sentiments creuen els nostres cors. Gràcies Dan per obrir-nos els ulls i regalar-nos un dels retrats més bonics dels països més meravellosos del món.
critique4731 Així que després d'anys i anys per fi vaig rastrejar aquesta pel·lícula! Estava morint de ganes de veure com estava a l'altura dels meus records. Vaig recordar clarament els trets del noi fantasma corrent per la mina després esperant darrere de dos taulons de fusta creuats al pou de la mina mirant amb una cara blanca pàl·lida. Aquest únic tret va ser probablement el tret més esgarrifós de la meva infància recordo que els calfreds recorreven la meva columna vertebral. Mirant-lo ara òbviament no és tan espantós però inconscientment estrany tornar a veure les mateixes imatges. Si algú en vol una còpia envieu-me un missatge privat.<br /><br />La història en si és una cosa bastant estàndard de BCFF. Tot i que és estrany que el missatge no sigui bastant clar aquesta vegada: no hi ha cap moral real com a tal (excepte que "els fantasmes estan aquí per ajudar-nos?" o "No tingueu prejudicis contra els fantasmes!") Ni tan sols hi va haver un angle de cobdícia/capitalista en termes de voler treure profit de la mina. No obstant això un acte massiu d'irresponsabilitat per part del capità animant els dos nens a seguir les vagues implicacions d'un fantasma no només a una mina sinó a un nou forat de mina que és totalment perillós. Aleshores el capità anima els nens a baixar per una escala enorme endinsant-se en les mines simplement perquè creu que el fantasma també els vol. També és una mica estrany que el fantasma esculli el noi per ajudar els adults atrapats i no només ajudar els adults atrapats a dirigir-los. Oh bé.
critique4732 Després d'haver vist la majoria de les pel·lícules de Ringo Lam puc dir que aquesta és la seva millor pel·lícula fins ara i la més inusual. Es tracta d'una antiga peça de l'època xinesa plena d'arts marcials on la ubicació d'un cau subterrani ple de trampes i masmorres juga un paper tan important com qualsevol dels personatges. L'acció és fantàstica la història és tensa i entretinguda i l'escenografia és realment memorable. Malauradament Burning Paradise no s'ha fet disponible en DVD i vhs és gairebé impossible posar-se els guants fins i tot si us trobeu a prop de la segona ciutat xinesa més gran d'Amèrica del Nord (com jo). Si el pots trobar no el deixis passar.
critique4733 Dos companys d'universitat -un un nerd tens i l'altre un maleducat- s'embarquen en un viatge per carretera pel país. En el camí es troben amb un vehicle viciós que sembla un tanc de l'exèrcit combinat amb un camió monstre que intenta atropellar el seu cotxe. Se n'escapa però només enfurisma més el misteriós i perillós conductor quan un d'ells té una fuita a l'escotilla superior mentre està en una parada de descans. Més tard recullen un autoestopista sexy que s'acaba involucrant en la seva situació que amenaça la seva vida. MONSTER MAN és una comèdia de terror extremadament entretinguda que té alguns bons moments de suspens així com d'altres de sagnants. Els dos personatges principals i les seves constants baralles són divertits de veure-les per si sols i el final fa un gir semblant a la TCM que va estar molt ben fet. Val la pena fer una ullada.
critique4734 El que la gent no entén d'aquesta pel·lícula és que no és un principi mig i final és només la conclusió d'una sèrie de televisió de 26 episodis. Així que recordeu-ho quan parleu de com no s'ha explorat prou el món. Tot això es va fer al programa de televisió.<br /><br />Per molt grans i impressionants que siguin les imatges crec que l'argument ***SPOILERS*** entre Lian-Chu i Gwizdo cap al final de la pel·lícula va ser el que realment em va fer estimar aquesta pel·lícula. Veure personatges que havia seguit durant 26 episodis lluitant així era agònic i veure Gwizdo caminant tristament sol entre les ruïnes flotants mentre Lian-Chu esmolava la seva fulla era gairebé llàgrima. <br /><br />Llavors vam tenir un contrast total amb Lian-Chu lluitant contra aquests dracs increïblement increïbles (que ja havia aparegut abans a la sèrie) mentre que Gwizdo balbetjava bogeria i amenaça indirectament de matar a la Zoe. *Shudder* Em sorprèn que aquesta escena en particular no s'hagi esmentat més a les advertències. Qualsevol nen que tingui una mica de sentit podrà veure que Gwizdo no era ell mateix i que estava plenament decidit a estrangular aquesta nena. Va ser suficient per molestar-me i tinc 15 anys.<br /><br />El món és increïble la trama és molt millor que la majoria de taquilleres multimilionàries i va ser una bona manera de veure alguns dels meus els personatges preferits van. Comproveu-ho. :)
critique4735 Llàstima d'aquesta bona pel·lícula que es va haver d'estrenar el mateix any que Braveheart. Tot i que es tracta d'un tipus de pel·lícula molt diferent el conflicte entre plebeus escocesos i noblesa anglesa també és al capdavant. Havien passat aproximadament 400 anys entre el moment en què va tenir lloc Braveheart i es va establir Rob Roy però algunes coses no semblaven canviar mai. Escòcia encara està dirigida per nobles anglesos i sembla que els muntanyencs mai no poden descansar quan tracten amb ells. Rob Roy està ben fet però no la gran èpica que va ser Braveheart. No hi ha batalles a gran escala i aquí el conflicte és més entre individus. I útilment no tots els anglesos són retratats com a malvats aquesta vegada. Rob Roy és simplement una pel·lícula sobre els que tenen honor i els que són veritablement dolents.<br /><br />Liam Neeson interpreta el personatge principal Rob Roy MacGregor. És el líder del clan MacGregor i la seva funció bàsica és atendre i protegir el bestiar del noble local conegut com el marquès de Montrose (John Hurt). Les coses semblen bastant difícils per al clan MacGregor a mesura que s'acosta l'hivern i sembla que falta menjar per a tothom. Rob Roy elabora un pla per demanar en préstec 1000 lliures al marquès i comprar bestiar seu. Aleshores els vendria a un preu més alt i utilitzava els diners per millorar el benestar general de la seva comunitat. Sona prou just no? Els problemes sorgeixen quan dos companys del marquès roben els diners per ells mateixos. Un d'ells conegut com Archibald Cunningham és potser el personatge més malvat que s'hagi filmat mai. Interpretat meravellosament per Tim Roth aquest home és un aspirant a noble sense diners que la seva mare ha enviat a viure amb el marquès. Aquest home és repugnantment efeminat groller sense cor i molt perillós amb una espasa. Té un fill amb una donzella i es nega a assumir la responsabilitat. Viola la dona de Macgregor i el crema fora de casa seva. Aquest tipus és realment tan podrit com els personatges de les pel·lícules. Juntament amb un altre company del marquès (Brian Cox) Cunningham roba els diners i els utilitza per saldar els seus propis deutes. Tot i que per a la majoria de la gent és dolorosament obvi el que va passar el marquès encara manté MacGregor amb el deute. Això crea un conflicte que costarà moltes vides i desafiarà les fortaleses d'un home que simplement lluita per mantenir la seva dignitat.<br /><br />Spoilers endavant!!!!!<br /><br />Afortunadament per el MacGregor's un duc que no és amic del marquès estableix un duel final entre Rob Roy i Cunningham per resoldre el conflicte un i per tots. Aquest combat d'espases ha estat considerat per molts com un dels millors filmats mai. Molts creuen que Cunningham és un guanyador segur amb la seva velocitat i gràcia. I durant la major part de la lluita sembla que aquests atributs guanyaran. Just quan sembla que Rob Roy ha acabat gira les taules d'una manera sorprenentment grotesca. La primera vegada que vegis què passa probablement et sorprendràs com Cunningham! Rob Roy està molt ben filmat interpretat de manera meravellosa i amb un ritme perfecte. La puntuació també és força memorable. Sembla que les opcions de càsting han funcionat ja que Jessica Lange que podria semblar fora del seu element en realitat es converteix en una de les actuacions més fortes com Mary MacGregor. La pel·lícula és violenta però no hi ha massa gore. Tanmateix és una imatge luxosa plena de comportaments desviats. La noblesa es juga en gran part com a amoral i de mala qualitat. La pel·lícula no té defectes evidents per la qual cosa obté 10 de 10 estrelles.<br /><br />The Hound.
critique4736 He vist aquesta pel·lícula avui (inaugurada ahir aquí) i estava simplement encantada.<br /><br />Vaig veure una ressenya que deia alguna cosa en el sentit que el revisor pensava que seria una altra pel·lícula per a adolescents però després vaig trobar que era basat en la nit de Reis de Shakespeare... i després va començar a intentar justificar que li agradava aquesta pel·lícula per motius shakespearis. Realment crec que això s'està exagerant: les úniques connexions que he pogut veure amb Twelfth Night són (a) la presumpció bàsica d'una noia disfressada d'home; (b) l'extens humor home-dona que sorgeix d'aquest concepte bàsic; i (c) alguns dels noms (inclosos Viola & Duke).<br /><br />A part d'aquests noms els punts comuns temàtics (a i b) són temes realment fantàstics per a qualsevol guió i el guió d'aquesta pel·lícula no és excepció. Més enllà d'això però aquesta és realment una pel·lícula adolescent senzillament encantadora i molt contemporània/tradicional. I aquest és un gènere perfectament legítim fins i tot si els més alts han de trobar una excusa per agradar-lo... com fer al·lusió a Shakespeare.<br /><br />La pel·lícula és brillant trepidant emotiva estilitzada divertida... ple d'hormones adolescents i humor adolescent i humor masculí/femení apte per a totes les edats. I aquesta és realment la millor part IMHO: gairebé tots els estereotips masculins i tots els estereotips femenins es representen en una diversió exagerada i atractiva. Aquests estereotips són parodiats sense parar però afectuosament amb una complexitat d'invent que encara estic una mica desconcertat... però realment no em sento gens decebut en aquest sentit no és una pel·lícula d'aquest tipus: les coses et surten. ràpid i divertit et fas un riure i un gemec i després passes a la següent fracció de segon.<br /><br />Amanda Bynes és realment encantadora com Viola / Sebastià; Channing Tatum fa un duc meravellós; David Cross fa un excel·lent or principal superior. Tota l'actuació i les caracteritzacions estaven bé i en el punt de mira. La fotografia va ser excel·lent.<br /><br />Un entreteniment meravellós des del principi fins al final... comproveu-ho!
critique4737 Aquesta és una de les millors pel·lícules militars mai fetes. I és fantàstic pel seu enfocament en els valors. És una gran història d'interès humà que es basa en un compromís amb l'honor la lleialtat l'amor i la determinació.<br /><br />Gooding i DeNiro són excel·lents en els papers principals. És meravellós veure com el racisme del Cap Mestre evoluciona cap al respecte i l'amor gràcies a la determinació l'empenta i sí el sentit de l'honor de Carl Brashear. El títol indica la font del seu vincle. Mai no em vaig adonar fins l'última vegada de veure'l com de brillant era la representació del pare de Carl Mac Brashear que Carl Lumbly va fer. D'alguna manera és una pedra angular de la pel·lícula ja que és el record que Carl té del seu pare el que l'ajuda a superar els moments difícils.<br /><br />Sóc selectiu sobre quines pel·lícules compro. Aquest és un d'aquells rars que vull al meu prestatge. Es veurà moltes vegades en el futur n'estic segur.
critique4738 Tot i que la paraula megalmania s'utilitza molt per descriure Gene Kelly i de vegades el seu ball és massa rígid has d'admetre que el noi sap com fer un espectacle. A American In Paris coreografia alguns números destacats alguns que frenen la trama però no obstant això són sorprenents de veure. (Per començar mireu "Getting Out Of Bed Routine" de Gene Kelly)<br /><br />Gene Kelly protagonitza un GI que viu fora de París s'hi va quedar per pintar aviat és el gigoló d'una dona rica però realment estima algú altre! Una història cansa però els números musicals guarden l'espectacle aquí! Em va encantar molt el treball de veu de Georges GuÂ¨¦tary en aquest. La seva 'Stairway to Paradise' i el seu duet amb Le Gene a 'S Wonderful' és 'meravellós'. Oscar Levant i Leslie Caron puc agafar o marxar. En definitiva una pel·lícula força bona però no dinamita.
critique4739 Aquesta és la primera ressenya que escric per a IMDb tan nua amb mi però vaig agafar aquesta pel·lícula a HBO i em vaig alegrar d'haver-la vist. Richard Gere és fantàstic en aquesta pel·lícula com a agent/detective apassionat que trenca les regles per fer la feina. Crec que la història és fantàstica i mai hi ha una escena avorrida que alenti el ritme de la pel·lícula. Algunes parts de la pel·lícula que tenen a veure amb addictes al sexe dement són bastant impactants però si alguna vegada heu vist una pel·lícula de crim com Se7en podreu aguantar bé les escenes. <br /><br />En definitiva si busqueu una bona pel·lícula de detectius/suspens ignoreu la baixa puntuació que aquesta pel·lícula va obtenir a IMDb i definitivament mireu-la.
critique4740 The Captain i Tennille han llançat un paquet de 3 DVD molt bo amb una edició mínima. A diferència de la majoria de llançaments d'espectacles de varietats aquests programes no han estat piratejats en trossos. Els números musicals i de ball s'inclouen amb els sketchs tal com estaven quan es van emetre per primera vegada. Sospito que alguns números musicals del DVD poden haver estat editats en programes en els quals no apareixien originalment però no han pogut verificar aquesta sospita. He notat algunes incoherències entre el que hi ha al DVD i la informació del programa que he trobat a la xarxa. No he pogut verificar si la informació de la xarxa és inexacta o si les actuacions musicals s'han editat als espectacles del DVD. Sigui quina sigui la veritat agraeixo molt els esforços fets per la productora. M'agradaria que tots els programes de varietats llançats mostressin el mateix respecte pel format. Suposo que aproximadament la meitat dels programes emesos estan inclosos. Crec que van tenir problemes de drets als programes que no estaven inclosos. Tant de bo es puguin resoldre aquests problemes i es pugui llançar un volum 2 en el futur. Hi ha alguns vídeos musicals individuals juntament amb un assaig de ball entre els extres. Recomano aquest DVD a qualsevol fan de C&T.
critique4741 ADVERTÈNCIA: Aconsello a qualsevol que encara no hagi vist la pel·lícula que no llegeixi aquest comentari.<br /><br />Aquesta pel·lícula estava a la prestatgeria d'una botiga de cinema i com que havia vist un grapat de pel·lícules de terror molt cursis allà tenia expectatives molt baixes per aquest. Bé el vaig posar i gairebé immediatament em vaig sentir absorbit. Mentre mirava vaig aprofundir cada cop més en la història i ben aviat em vaig quedar mirant amb un interès total. Aquesta pel·lícula és sorprenentment espectacular i m'encanta cada segon. La història tracta d'un passeig en vaixell per un riu a Austràlia. Sembla prou segur fins que el seu vaixell és emboscat per un cocodril que està preparat per menjar. Quan vaig mirar la part posterior de la caixa vaig pensar que aquesta pel·lícula tindria efectes visuals de merda com a Lake Placid 2 i molts altres però quan vaig veure per primera vegada el cocodril em va semblar increïblement real! No riu quan dic això perquè dic seriosament però aquesta és una de les pel·lícules més esgarrifoses que he vist mai. Realment va saber augmentar la tensió i el suspens per mossegar-se les ungles amb la seva situació intensa vull dir pensa-hi; Estàs atrapat en un arbre enlloc per córrer enlloc per amagar-te amb un depredador famolenc a les profunditats de l'aigua de sota. No em pots dir que això no t'espanta una mica. Fins i tot va aconseguir fer-me uns quants calfreds pels braços com quan Adam va ser agafat pel cocodril i Grace i Lee es queden desconcertats. Aquesta és una pel·lícula molt atractiva. Potser hi va haver 1 o 2 parts en què em vaig trobar una mica desinteressat però a part d'això diria que aquesta és la meva pel·lícula d'atac d'animals preferida que he vist.
critique4742 Addictive és un adjectiu que he sentit moltes vegades quan parlava de certs programes de televisió. Més recentment drames com Lost Heroes i Prison Break s'han guanyat aquesta descripció. No obstant això per molt convincents que siguin (i realment ho són) puc esperar uns dies abans de veure el següent episodi de qualsevol de les sèries fins i tot Prison Break que alguns han classificat com "el nou 24". Amb tot el respecte no hi pot haver-hi i per una bona raó: cap altre thriller de plata es basa en una estructura en temps real. Això és el que diferencia 24 de qualsevol altre programa i per això pràcticament he de veure una temporada sencera (en DVD) en set dies o menys: un cop el rellotge de merda comença a córrer és impossible desconnectar.<br />< br />Un episodi els esdeveniments del qual es van desenvolupar al llarg d'un sol dia va ser una marca registrada de NYPD Blue (i més recentment Deadwood); tenir una temporada sencera d'una sèrie nova que duri 24 hores una per ep (el temps real és de 41 minuts; els 19 restants estan ocupats per anuncis quan el programa s'emet a la televisió) va ser la idea més innovadora de la televisió convencional des de Hill Street. El blues va introduir la narració no lineal (un element obligatori en l'actualitat). I realment va donar els seus fruits.<br /><br />Irònicament el pla original de la sèrie era fer-la girar al voltant d'un casament (afortunadament els creadors Joel Surnow i Robert Cochran es van adonar que el format era més adequat per a un thriller de conspiració). ) que és probablement la raó per la qual la primera visió que tenim de l'heroi suggereix un ambient alegre: amb un aspecte extremadament relaxat Jack Bauer (Kiefer Sutherland) està gaudint d'un joc de escacs amb la seva filla Kimberly (Elisha Cuthbert) i minuts més tard ser tendre amb la Teri (Leslie Hope) la dona amb qui s'acaba de reconciliar. Com a The Sopranos però una cosa inesperada i impactant està a la cantonada: no només Kim ha sortit de la seva habitació sinó que Jack també rep una trucada telefònica que l'insta a posar-se a treballar immediatament. A mitjanit? Em temo que sí: Bauer és un agent de la CTU (Unitat Antiterrorista) i el seu cap ha adquirit informació fiable sobre un possible èxit en la vida de David Palmer (Dennis Haysbert) un candidat a la presidència afroamericà que estarà a Los Angeles durant tot el dia (oh bé gairebé m'oblidava: els esdeveniments ocorren el dia de les primàries presidencials de Califòrnia). No hi ha temps per fer la migdiada doncs: Jack ha de passar les properes 24 hores treballant en el cas. Malauradament té tendència a ignorar el protocol i això no li sembla bé a George Mason (Xander Berkeley) un home lliscant de la Divisió a qui se li ha demanat que interfereixi en l'operació.<br /><br />La trama. és molt dens cosa que fa que l'espectacle sigui difícil de recomanar per a aquells amb una capacitat d'atenció curta però qualsevol persona disposada a fer-hi una ullada serà recompensada a l'instant: l'escriptura és nítida i precisa l'atenció a detall insuperable i el suspens és constantment alt sobretot gràcies a l'engany en temps real que augmenta considerablement el nivell d'adrenalina.<br /><br />Una altra gran qualitat d'aquest pilot és la caracterització: la majoria d'espectacles de gènere (sciència -fi i thriller) solen presentar simplement els actors clau i després definir-los més endavant (un exemple de llibre de text és CSI on el desenvolupament dels personatges és mínim però de nou coincideix amb l'únic de l'espectacle). estil) mentre que el debut de la sèrie de 24 ofereix una gran varietat de persones completament arrodonides entre les quals Jack (el millor paper de Sutherland - mai!) i Palmer (la veritable revelació del programa) destaquen per ser descrits perfectament després d'un episodi només ( la primera dividida entre feina i família temerària però humana la segona honrada i dotada d'una gran integritat). Un parell de parts de suport voregen l'estereotip (Mason i Tony Almeida sobretot) però s'han de tenir en compte dos factors: a) aquest és el primer episodi; b) Passen tantes coses la majoria dels espectadors ni tan sols es queixaran d'un "defecte" o dos. Al cap i a la fi quants programes de xarxa aconsegueixen començar amb una conspiració un adolescent desaparegut I una gran explosió i encara tenen material igual de satisfactori per a la resta de la temporada?<br /><br />Tic tac tic tac ...
critique4743 Meester Sharky et veus tan... normal. Mai no tindríeu una taula en aquest elegant restaurant/bistro de còctels. Jo de l'altra menjo raïm i paté aquí cada dia. T'agrada el meu abric de pell amb tots els adorns fins? Els meus enormes anells d'or? O potser us agraden aquestes rosses oi? bombes totes qualificades en aeròbic i petanques nues que decoren el meu sofà llarg i vellut granat com tantes aloses bullides suaus en un plat de foie i figues fregits. T'agrada? No pots tenir! Zey són tots meus.<br /><br />Mai la posseïu com jo la posseïu. Domino era el millor a part de Maman. No entens l'art de fer l'amor. Només mira el teu bigoti inferior. Em fa gairebé gràcia no pensar en aquella protuberància ridícul de la teva cara ximple mentre s'esmorteixes al voltant del turó d'amor de Domino com el porquet que busca la tòfona al bosc el bosc agitant i balancejant-se pels vents calents del desig! Perds de nou en Sharky.<br /><br />Quan faig l'amor amb les dones ja ho saps Sharky ja ho saps. Apreneu apreneu fins que es converteixi en el mestre. No les nanomatemàtiques les arts de l'amor. El dominó era el plàntul que vaig regar. La vaig regar molt sovint. A tot arreu Sharky. Els seus pètals perfumats la seva tija orgullosa per tot arreu. Ella es marceix sota la teva mànega ridícula com el suflé tret del forn cinc minuts abans.<br /><br />He d'anar ara Sharky m'has avorrit tant amb el teu comportament vergonyós. Seràs tu qui serà tirat pel pissoir com la cosa pudent.<br /><br />Bona sort!
critique4744 Una gran pel·lícula britànica de l'Indy! La química fantàstica entre els 3 personatges principals fa que Cheech i Chong estarien orgullosos d'uns jocs divertids alimentats amb drogues. Genial veure a Phil Daniels de nou a la pantalla gran (encara que ha canviat de bàndol des de Quadrophenia!) I Gary Stretch és sorprenentment bo i un plaer per a les dones! Em va encantar l'escena de la baralla final amb el seu gest d'ullet al zulú i ara sé què li va passar a Arthur Brown després que es va incendiar a Top of the Pops!... no està actuant... realment és un autèntic hippie britànic. !!! No cal que siguis un motorista per gaudir d'això i està directament a la meva col·lecció de visualitzacions repetides després del pub de divendres a la nit. <br /><br />Doneu una prova a aquesta pel·lícula i no us decebrà.
critique4745 La representació de la Valeria de Barbora Bobulova en aquesta història va ser totalment captivadora i desgarradora al mateix temps. Feia molt de temps que no veia tanta passió i mística oculta presentada per cap actor simplement utilitzant els seus trets facials i l'ús dels seus ulls i boca com ho fa Barbora amb aquest personatge. Ella era del tot creïble com a Valeria i jo ens vam quedar arrossegats amb la seva caracterització d'aquest paper. Tot d'una la pel·lícula era vida real i fantasia l'ús intel·ligent del que era un diàleg limitat em va deixar fascinat. Em vaig veure obligat a llegir entre línies i cadascun dels actors clau va utilitzar l'art del llenguatge corporal i la intenció emocional per transmetre una història sòlida. Barbora en particular era visualment estimulant d'una manera gairebé asexual i alhora d'una manera sexy. Aquest comentari es pot relacionar fàcilment amb cadascuna de les moltes emocions provocades per la seva actuació. Subestimat pel que fa al diàleg però potent pel que fa a la presència. M'ha captat el lliurament d'aquesta actriu i buscaré molt més del seu treball.
critique4746 Una heroïna veritablement adorable que al seu torn se sent sorprès i aterrida pels menuts lluita amb els matalassos corre a portes tancades... només alguns dels moments que brillen en el meu record de 'La veritat nua'. M'HA ENCANTAT el que vaig captar d'aquest programa: unes trames agradables i uns bons personatges secundaris van proporcionar l'escenari per al diamant de l'espectacle: Tea Leoni com a "Nora Wilde"; simpàtica pallassosa i meravellosament propensa als accidents - Què refrescant veure una actriu que sap fer pallasso - no és estrany que Hollyood no sàpiga com posar-la. Però on-oh-ON són els llançaments de DVD? La quantitat de (bips) que alliberen és increïble que aquesta petita joia segueixi romanent enterrada. (Algú em corregeixi si m'equivoco.)
critique4747 Què passa quan algú té tanta ansietat social que deixa de funcionar? Com pot estar sol un home? Quan la merda mundana que hem de fer per formar part de la societat arriba a ser massa què passa? Frownland explora aquestes preguntes. Sens dubte un debut original sorprenent de Bronstein. El to és estrany i claustrofòbic mentre ens endinsem a la ment d'un noi anomenat Keith que està tan desordenat que difícilment pot formar una frase adequada. El seguim mentre intenta establir contacte amb la gent i funcionar dia a dia. La majoria de nosaltres hem conegut persones com aquesta: gent que diu "ho sento" massa o "ho agraeixo" quan no hi ha res a apreciar. Així que sabem que hi ha gent així però per què algú voldria fer una pel·lícula sobre ells? Bé perquè és interessant i Bronstein i l'actor principal Dore Mann fan una feina excel·lent. Aquesta pel·lícula és tan poc comercial com pot ser una pel·lícula. Uns quants amics la van filmar al llarg d'uns anys mentre estalviaven diners. Es va rodar en 16 mm i l'aspecte de la pel·lícula ratllada és molt econòmic. Sense distribuïdor pot ser que sigui difícil de trobar crec que s'ha projectat aleatòriament durant l'últim any més o menys. Esperem que en algun moment estigui en DVD. Ho vaig veure al Silent Movie Theatre d'aquí a LA. Hi havia 10 persones entre el públic entre elles Crispin Glover si això us diu alguna cosa sobre com d'estranya és aquesta pel·lícula. Molt recomanable.
critique4748 Aquesta pel·lícula és molt divertida. Tanmateix els actors fan que la pel·lícula vagi molt lluny. Sense revelar l'argument el descriuria com un nou favorit de culte a la princesa núvia que hauria de resistir el pas del temps. En aquesta pel·lícula podreu veure una cara completament diferent de Robert DeNiro! (Val la pena el preu de l'entrada només per això!) Tots els elements hi són des de l'aventura fins al romanç i la comèdia ben situada.<br /><br />La gent de totes les edats en gaudirà. (Els meus pares fins i tot ho van fer!) Bons efectes especials poden fer por als més petits. Bona pel·lícula de cita. Genial per escapisme.<br /><br />Es mereix una A. (Espero que vagi bé a taquilla)
critique4749 VINGA!!! Ho han fet a propòsit!! Dos dels meus favorits actuals a la televisió (Meloni de "Oz" i "L i O-SVU" i Janel de "West Wing") es connecten per a un petit estudi de personatges i dormitoris. La trama no té res d'excel·lent però l'actuació és correcta. Tim Busfield apareix per alguns trossos nets. Val la pena una ullada.
critique4750 Vaig veure aquest episodi moltes vegades perquè no vaig entendre com va morir Prue. Això és el que va passar. La Prue la Piper i la Phoebe intenten salvar el seu innocent un metge perquè en Shax vol matar-lo. La Phoebe puja les escales per mirar El llibre de les ombres mentre la Prue i la Piper protegien els seus innocents. Shax apareix mentre la Phoebe encara és a dalt així que en Shax llança una bola d'energia al metge però Prue l'empeny fora del camí i la Prue rep un cop al pit amb ella i xoca contra la paret igual que en Piper. Així que Phoebe baixa les escales i diu l'encanteri ja que només Phoebe ho va dir i no el poder de tres Shax només va resultar ferit. Phoebes truca a Leo per curar la Piper i la Prue. Així que en Leo els cura. Phoebe va entrar a l'Inframón per trobar en Cole mentre que la Prue i la Piper busquen en Shax als carrers. La Piper i la Prue veuen que en Shax i la Piper utilitza el seu poder per fer volar en Shax mentre que un nou periodista ho va gravar tot. Així que tot és novetat sobre les tres poderoses germanes Halliwell mentre Phoebe no sap res perquè encara es troba a l'Inframón. Hi ha reporters i gent per tota la casa Halliwell. Llavors entra un maníac a la casa i diu "Puc ser part del teu aquelarre?" i la Prue diu "No aquesta és casa nostra surt d'aquí!" i la Prue utilitza els seus poders per expulsar-la. Mentre el maníac surt de la casa plorant dient "Hi ha bruixes males". El maníac s'enfada tant que li dispara a la Piper per l'estómac. La Prue puja al cotxe i les safates per anar a l'hospital però la gent no la deixa passar així que la Prue utilitza els seus poders per allunyar la gent del camí fent que la gent la vulgui matar més. Van arribar a l'hospital però en Piper no ho va aconseguir. Mentrestant Phoebe es troba a l'Inframón. Phoebe descobreix que han estat exposats així que Phoebe li demana a Cole que li pregunti a la font si pot invertir el temps. La Font diu que només invertirà el temps si Phoebe es compromet a quedar-se aquí a The Underworld així que Cole va dir a Phoebe el que li va dir la font. Phoebe diu "Què el faria pensar que faria un tracte com aquest?" i aleshores en Cole diu: "Així que puguis salvar la vida d'una de les teves germanes". Leo va a l'hospital per descobrir que el Piper és realment mort així que li diu a Phoebe que és cert. Aleshores Phoebe accepta quedar-se només si en Cole tornarà a advertir en Piper i Prue sobre l'exposició i la mort de la Piper. De tornada a l'hospital SWAT tracta sobre el rodatge de Prue però el segon abans de fer-ho el temps es rebobina quan estaven a la mansió amb el metge però aquesta vegada Phoebe no hi era per trucar a Leo per curar Prue i Piper així que el metge. tirar també a la paret. El metge va morir i la Prue també. Però això és el que no vaig aconseguir si la Piper també va ser llançada contra la paret com és que només la Prue va morir? Per què no van mostrar en Leo que venia a curar en Piper i en Leo intentant curar la Prue? Si coneixeu la resposta envieu-me un correu electrònic a angelpuss924@yahoo.com PD. Trobo a faltar la Prue però també m'agrada la Paige i m'alegro que l'espectacle continuï
critique4751 Aquest és sens dubte el millor documental que s'ha produït mai que ofereix una descripció precisa i èpica de la Segona Guerra Mundial des de la invasió de Polònia el 1939 fins al final de la guerra el 1945.<br /><br />Honest i fins al punt aquest El documental presenta visions d'ambdós bàndols del conflicte donant una cara molt humana a la guerra. Al mateix temps no es passen per alt les tàctiques i la importància de les batalles s'ha treballat molt per donar una imatge detallada de la guerra i en particular dels punts alts baixos i d'inflexió de la fortuna dels aliats. Com que es tracta d'un documental de producció britànica aquesta sèrie de 26 parts se centra principalment en Gran Bretanya però la contribució de Rússia i els Estats Units no s'escriu sobre això és només un dels avantatges d'una sèrie d'aquesta llargada.<br /><br />Una altra menció digne és la La partitura la música i tota la sensació del documental és d'agitació lluita i perseverança. Com una pel·lícula aquesta sèrie no deixa cap dubte a l'espectador sobre les dificultats que van enfrontar els aliats i els alemanys durant la guerra la seva construcció fins al clímax al final de cada episodi que serveix per acostar el gruixut de la segona guerra mundial. Després de veure els 26 l'espectador es queda amb un ampli coneixement sobre la guerra i sorprès del molt que devem als membres de la generació anterior.
critique4752 L'única èpica de Kung Fu que val la pena veure. El millor entrenament de sempre. El personatge principal que passa cent dies de genolls a l'exterior del temple Shaolin mostra com està desesperat per aprendre kung fu per lluitar contra els gossos manchus que s'han apoderat de la Xina.
critique4753 Aquesta pel·lícula va ser una de les millors que he vist mai. L'altre dia em va recordar aquesta pel·lícula per alguna cosa a la televisió. Em va tornar com una presa inundant-se. Mai m'ha tocat més una pel·lícula que aquesta. Un cop acabada la pel·lícula no vaig poder deixar de plorar durant unes 2 hores. Mai cap pel·lícula m'ha emocionat així. Jo tenia 15 anys en el moment de la pel·lícula i no l'he vist des d'aleshores però espero poder trobar una còpia per comprar-la per poder veure-la quan vull. Si algú us suggereix que vegeu aquesta pel·lícula amb ell VAN... no us decebrà.<br /><br />Peggy Fries
critique4754 Segurament tothom està familiaritzat amb aquesta història més famosa: un home de negocis sense cor rep la visita del fantasma del seu company mort la vigília de Nadal i li adverteix que si continua amb les seves maneres indiferents es veurà condemnat a un més enllà encadenat. Perquè pugui evitar el destí de la seva parella rep la visita de tres esperits que li mostren visions de Nadals passats presents i per venir de manera que amb l'esperança veurà l'error dels seus camins abans que sigui massa tard. Una història bastant morbosa es podria pensar però és el clàssic de Charles Dickens i també una de les històries nadalenques més famoses i populars de tots els temps.<br /><br />Per a mi aquesta és la versió definitiva de la història atemporal de Dickens. ; és el que sempre recordo veure a l'escola i recordo estar absolutament aterrit! El fantasma de Jacob Marley l'escena final amb el fantasma del regal de Nadal sota el pont i sobretot el fantasma del Nadal que encara està per arribar em van semblar molt aterridors. Com va aconseguir la pel·lícula el certificat "U"? (Per als lectors que no siguin del Regne Unit "U" és la classificació més baixa vol dir que és familiar i que els nens són benvinguts res que els espante etc... No obstant això aquest no és el cas ja que alguns nens més petits sens dubte trobaran el segment final positivament aterridor. amb l'espectre del futur nadalenc semblant a la segadora.<br /><br />Sigui com sigui de les moltes versions d'aquesta història clàssica que he vist adaptada per al cinema aquesta és possiblement la més Fidel al llibre s'inclou més notablement un segment que rarament es veu a les adaptacions cinematogràfiques del text original: el del fantasma del regal de Nadal que mostra a Scrooge els dos nens amagats sota la seva túnica (avui en dia no us sortiria mai amb una escena com aquesta. !). Els dos nens representen la ignorància i la necessitat (encara que en aquesta pel·lícula s'han canviat a Vol). i ulls entrenats el principal dels quals és que la representació de Scrooge de George C. Scott sembla simplement no prou freda. Riu massa. No vull fer servir la paraula alegre perquè per descomptat Ebeneezer és qualsevol altra cosa però sembla que és només un vell malhumorat més que l'home positivament cruel fred i indiferent que és al llibre i altres pel·lícules. Patrick Stewart el va retratar excel·lentment en una de les versions més recents rodades i Michael Caine tot i actuar al costat dels Muppets va ser positivament fred. A més el desenvolupament del personatge al llarg de la pel·lícula a mesura que aprèn més sobre l'error dels seus camins i creix cap a la redempció no és convincent i sembla inconsistent. Sembla que ha canviat poc quan arriba a l'última lliçó del tercer esperit.<br /><br />Però ignorant aquesta (encara que sigui important) segueix sent un conte de Nadal encisador i en última instància emocionant com tots. Les pel·lícules de Nadal haurien de ser. Londres per descomptat sembla la pintoresca ciutat anglesa coberta de neu perfecta que molts nord-americans probablement s'imaginen que encara és (la veritat és que fins i tot aquell Londres era gris i brut... i qualsevol neu mai hauria estat tan blanca!) I tothom també està tan impecablement vestit fins i tot els pobres semblen més aviat elegants. Però és clar que és una pel·lícula de Nadal així que per què no hauria de semblar tot bé? Visualització perfecta de la temporada de vacances; juntament amb còpies de It's a Wonderful Life Miracle on 34th Street i The Snowman i tens tot el que necessites.
critique4755 Buscant alguna cosa molt allunyada de les coses deliberadament brutes que fa habitualment John Waters (feliç aniversari John!) va fer aquesta paròdia del món de les celebritats/art. Edward Furlong interpreta el personatge principal un adolescent de classe treballadora de Baltimore a qui li encanta fotografiar coses. Quan una agent de Nova York (Lili Taylor) descobreix la seva feina li ofereix el seu gran descans que ell accepta. Però un cop ho fa molt bé s'ha de reconsiderar tot.<br /><br />Bàsicament "Pecker" mira com perd els seus amics i la seva vida normal un cop es converteix en una celebritat. El tipus de coses que podríem esperar és clar però amb la direcció de Waters sempre hi ha algunes coses que ens sorprenen (les sabràs quan les vegis). Sens dubte el recomano. També protagonitzada per Christina Ricci Mink Stole i Patty Hearst.
critique4756 Com molts episodis de la zona crepuscular una de les meves parts preferides d'aquest va ser el comentari social obert que Serling està fent amb la història. Com va ser el cas d'un episodi recent "The Howling Man" em va recordar la meva llarga sospita que per exemple si Jesús vingués a la terra per portar els seus seguidors al cel immediatament seria jutjat boig i probablement llançat. a un asil. El nostre personatge principal d'aquest episodi es troba amb un problema similar quan intenta convèncer els nord-americans de la dècada de 1860 que ell és del futur i que el president Lincoln està a punt de ser assassinat. L'episodi afirma erròniament que això significa que algunes parts del passat es poden canviar mentre que d'altres no però no obstant això és un divertit viatge en el temps.<br /><br />D'acord no sabem amb certesa si la història es podria canviar pel viatge en el temps perquè el viatge en el temps mai s'ha aconseguit i lamentablement mai no ho serà. Però em sembla lògic que si poguéssiu situar-vos físicament en un temps del passat podríeu evitar físicament que passi alguna cosa sempre que no us trobeu com un boig cridant sobre assassinats.<br />< br />Una de les coses constantment interessants de les pel·lícules i programes de televisió de viatges en el temps al meu entendre és el mètode pel qual es realitza el viatge en el temps. Realment no hi ha cap mètode aquí el nostre personatge principal és tenir una conversa sobre viatges en el temps en un club de cavallers elegant i després surt i es dissol des de principis dels anys 60 fins a mitjans dels 60 però no importa. La zona del crepuscle no m'ha cridat l'atenció fins ara pels seus conjunts complexos o els seus alts valors de producció.<br /><br />Russell Johnson interpreta el paper de Peter Corrigan el viatger del temps i en descobrir que d'alguna manera ha estat transportat de nou a el dia exacte de l'assassinat de Lincoln aconsegueix fer-se llençar a la presó però per sort per a ell John Wilkes Booth per alguna raó va passar l'estona a la policia. i va escoltar el frenètic Corrigan que intentava desesperadament descriure el mateix assassinat que Booth estava planejant per a aquella nit.<br /><br />Booth demana la custòdia de Corrigan per fer una mica d'experimentació psiquiàtrica i l'oficial de policia no veu res dolent a cedir la custòdia a aquest noi. Tenia una targeta de visita al cap i a la fi com de dolent podria ser?<br /><br />El programa sembla suggerir que pots canviar la vida de la gent alterant lleugerament els esdeveniments del passat a través dels viatges en el temps i mentre estic jo. No vull acceptar que el viatge en el temps inclogui aquestes limitacions no deixa de ser un episodi divertit que realment fa pensar que és una de les meves qualitats preferides dels bons programes de la zona crepuscular...
critique4757 Una pel·lícula fascinant basada en una història real sobre una dona australiana Lindy Chamberlain (Meryl Streep) acusada d'haver matat la seva filla. Ella insisteix que un dingo es va endur el seu nadó però la història és molt sospitosa. En realitat la pel·lícula tracta sobre el circ mediàtic que va tenir lloc al voltant del cas la manera com els australians van interpretar el que es presentava als mitjans i la mentalitat de la mafia de linxatge que finalment va conduir a la condemna de la dona basant-se en gairebé cap prova contundent. M'encanten les pel·lícules que qüestionen els mitjans de comunicació i també les pel·lícules que fan una ullada a la manera com la gent està enganxada pel sistema de justícia. Sempre he pensat que s'hauria de mostrar als jurats 12 Angry Men abans que acabin amb les seves funcions. No és com s'ha dit sovint una pel·lícula liberal sinó una mirada clínica de com interpretem els esdeveniments com a éssers humans basant-nos tant en els nostres prejudicis i en el desig de venjança. A Cry in the Dark també és clínic. Schepisi té cura de no fer la pel·lícula gens melodramàtica. Alguns poden trobar la pel·lícula avorrida o seca però jo la vaig trobar atractiva.
critique4758 El monstre de Mèxic estic d'acord que és la més feble de les pel·lícules modernes de Scooby Doo principalment per la trama feble i el previsible que era tot. El monstre del llac Ness però és una millora considerable amb una animació preciosa sincerament Escòcia semblava bonica. La música és bona i la trama està ben pensada. A més hi ha un gran diàleg i la interpretació de veu va ser fabulosa amb Casey Kasem una delícia constant com a Shaggy i la bella cantant escocesa Sheena Easten una agradable sorpresa en un paper protagonista convidada. De fet les meves úniques queixes eren alguns accents estranys en un o dos membres del repartiment de veu amb l'excepció d'Eastern l'accent del qual sonava genuí i d'alguna manera el monstre del llac Ness no estava tan ben dissenyat com podia ser. En general una pel·lícula de Scooby Doo sòlida i agradable. 8/10 Bethany Cox
critique4759 Vaig tenir el gran plaer de veure recentment aquesta bellament filmada adaptació a la pantalla ampla de la reactivació escènica de 1943 (que a diferència de la producció original de 1935) que incloïa extensos recitatius parlats. Aquesta havia estat la moda en aquell moment així que culpar a la pel·lícula d'una tradició de 16 anys. La pel·lícula s'hauria de veure només per la brillant actuació gatera de Sammy Davis Jrs com Sportin' Life entrant i sortint de les ombres. La seva seducció de BESS de Dorothy Dadridge "There's a Boat dat's leavin' soon to New York" és un dels molts moments destacats. Gairebé tota la música principal està intacta i ben cantada. Certament mai no avorreix el que van fer les versions recents de PBS i MET. Va ser un plaer veure que el temps no havia disminuït la pel·lícula i esperem que estigui disponible en un futur proper per a les generacions que no hagin tingut l'oportunitat de viure-la.
critique4760 Sóc un fan de les pel·lícules d'acció però fins avui no he vist mai una previsualització ni un anunci d'aquesta pel·lícula a Itàlia així que vaig anar a veure "The Long Kiss Goodnight" a la televisió de pagament esperant res especial.<br /> <br />Però quina sorpresa! Aquesta pel·lícula és genial! L'únic problema que he trobat és la presència d'alguns forats a la trama però la resta és la pel·lícula d'acció més entretinguda intrigant i divertida que s'ha fet mai.<br /><br />La transformació de Samantha/Charly d'una dona-mestra normal. a un agent de sang freda recuperar-se de l'amnèsia sembla ser una bona idea. Les escenes d'acció i les acrobàcies són les millors que he vist mai. Samuel L. Jackson afegeix algunes de les millors línies que he sentit mai i la seva química amb Geena Davis és bona.<br /><br />I la Geena? És meravellosa interpreta a la millor heroïna d'acció que s'ha vist mai i fa una actuació forta i convincent i acrobàcies fantàstiques.<br /><br />Així que crec que aquesta pel·lícula va tenir actuacions febles a taquilla i mals crítics perquè la majoria dels crítics i algun tipus. del públic passa un moment difícil amb papers principals femenins forts.<br /><br />9/10.
critique4761 La comèdia romàntica no és la manera correcta de descriure "Com perdre amics i alienar la gent". El romanç subjacent a la trama està en la seva major part desplaçat per un conte molt més interessant de "draps a riquesa". Tot i que la línia central de la història es passa una mica precipitada en diverses captures de pantalla té un sentit de; treure'n el "més valent" centrant-se en aquelles relacions clau que fan "política d'oficina" i utilitzant aquelles escenes gairebé irrellevants utilitzades exclusivament per a efectes còmics. Tot i això funciona molt bé sobretot amb Pegg al seient davanter. La pel·lícula és en última instància molt intel·ligent juga bé amb la relació transatlàntica que Pegg comparteix amb els seus companys de protagonistes i fusiona l'encreuament entre la societat de l'alta i la baixa vida de manera força bé i força refrescant en una història que malgrat la previsibilitat és una mica única. viatge. Els diferents personatges de la pel·lícula es presenten bé i el càsting és sens dubte un punt a favor de la pel·lícula. Tant la relació de "llocs comercials" entre Pegg i Huston com la relació d'"amor odi" entre Pegg i Dunst funcionen tan bé en una història que a falta d'una paraula millor és encantadora. Fins i tot Fox el principal actiu de la qual és per descomptat l'atractiu sexual sorprèn amb el que resulta ser un personatge bastant fosc i fa molt bé aquest paper de "bimbo". És una d'aquestes pel·lícules on cada petit detall ret homenatge a una gran obra. Des de strippers transsexuals fins a una banda sonora increïble tot s'integra molt bé amb el que només es pot descriure com una comèdia intel·ligent.
critique4762 Em va agradar aquesta pel·lícula. Va ser alegre deliciós i molt colorit. Podeu veure que MGM mostrava Technicolor. Gairebé no hi ha colors que no apareguin en aquesta pel·lícula. Cada escena està plena. La coreografia va ser genial. Gene Kelly és una meravella. Té molt talent. Els números de ball d'aquesta pel·lícula estan tots perfectament executats i perfectament dissenyats. Entén que els balls poden explicar la història tant com qualsevol altra cosa. L'última secció de la pel·lícula la gran seqüència de ball és molt impressionant. El que fa que aquesta pel·lícula sigui molt especial és la música de Gershwin. Pocs compositors nord-americans han tingut un millor do per a la melodia. M'agrada molt la música de Gershwin. És encantador. Ira Gershwin és sens dubte un dels més grans lírics. És tan enginyós i encantador. Aquesta va ser una pel·lícula molt entretinguda.
critique4763 Eye in the Labyrinth no és el teu Giallo normal... i per ser sincer no estic segur que realment sigui un Giallo; però Giallo o no malgrat alguns problemes aquesta és sens dubte una petita pel·lícula molt interessant. Dubto a anomenar-lo un Giallo perquè la pel·lícula no inclou la majoria de les coses que fan que aquestes pel·lícules siguin el que són; però moltes entrades de gènere trenquen el motlle i aquesta semblaria ser una d'elles. La pel·lícula no presenta cap assassinat brutal com ho fan molts Giallo però això es compensa amb una atmosfera surrealista i una trama prou confusa com per continuar sent interessant durant tot el temps. La trama sembla prou senzilla ja que se centra en un metge que és assassinat per Julie el seu pacient que per alguna raó el veu com el seu amant i pare i s'ofesa quan ell la surt. Aleshores ens traslladem a una gran casa on hi viuen moltes persones però res és realment el que sembla ja que hi ha una sèrie de secrets al voltant de diversos esdeveniments que van passar abans de l'arribada de Julie...<br /><br />La pel·lícula sembla estar professant alguna cosa sobre com la ment és com un laberint. Això no surt mai i vaig preferir asseure'm i gaudir del que estava passant en lloc de preocupar-me per quin punt (si n'hi ha) intenta arribar la pel·lícula. Eye in the Labyrinth està dirigit per Mario Caiano el director de l'excel·lent Night of the Doomed uns anys abans. No crea l'atmosfera tan bé en aquesta pel·lícula com ho va fer en l'anterior; però els aspectes surrealistes de la història surten bé i sempre es manté el misteri que evita que la pel·lícula es torni avorrida. La pel·lícula està protagonitzada per Rosemary Dexter que proporciona dolços per als ulls i també ofereix una bona actuació. No val la pena esmentar la majoria de la resta del repartiment amb l'excepció d'Adolfo Celi que és bo com a vilà de la peça i Alida Valli a qui els fans del culte recordaran d'una sèrie d'excel·lents pel·lícules de culte. La pel·lícula sí que s'explica al final; que és una sort ja que segur que no sóc l'únic espectador que estava més que una mica confós aleshores! En general pot ser que no siguin coses clàssiques; però és prou bo i val la pena veure'l.
critique4764 El Titanic és un clàssic. Em va sorprendre molt que aquesta pel·lícula no tingués un deu sòlid en general a la classificació d'usuaris d'IMDb. Potser és genial no donar crèdit al Titanic avui dia però quan es va fer per primera vegada va ser realment alguna cosa. Quan va sortir la pel·lícula la gent va acudir als cinemes. Quan va sortir en vídeo la meva germana i jo el vam veure dues vegades al dia durant un mes. Era segur dir que estàvem obsessionats i per una bona raó. Algunes de les escenes del desastre van ser difícils d'oblidar com el nadó congelat o el tipus que es va suïcidar després de matar algú entre la multitud rebel. Molta gent va morir en aquell vaixell i transmetre això a la pel·lícula amb la immediatesa i l'emoció que necessitava és un desafiament difícil que James Cameron va afrontar. I no oblidem l'increïble romanç entre Jack i Rose. Tant si la seva relació era fruit de la imaginació d'algú o no era encantador. Amb prou feines es coneixien però moririen l'un per l'altre. Van confiar mútuament. De ben segur que estan donant a Romeo i Julieta una carrera pels seus diners. "Mai ho deixaré anar Jack". Titanic és una gran pel·lícula fins al fons. És una història poderosa explicada a través d'una actuació brillant una cinematografia excel·lent una música preciosa i un equip ple de treballadors durs i dedicats. Em fa molt bé quan algú diu que odia aquesta pel·lícula.
critique4765 Aquesta és una pel·lícula encantadora com a mínim. El personatge principal Fanda és un vell que es nega a estar entre els morts vius dels quals està envoltat. Ell i el seu còmplice van fent bromes i ficant-se en problemes per tota la ciutat. Mentrestant la seva família està en braços sobre què fer amb ell. A partir d'aquí veus com es desenvolupen les relacions de Fanda amb la seva dona el seu millor amic i el seu fill. Finalment porta a un dels millors finals de pel·lícules que he vist mai.<br /><br />Els personatges d'aquesta pel·lícula són rics i profunds. Es desenvolupen bé al llarg de la pel·lícula. La pel·lícula té una gran varietat d'estats d'ànim. Passa de la llum i la gràcia a la foscor i la foscor. Al final qualsevol part lenta d'aquesta pel·lícula es compensarà.<br /><br />La tardor primavera porta un missatge semblant com ho fan moltes altres pel·lícules europees: no perdis de vista els petits plaers. a la vida. Si t'ha agradat Amelie The Eighth Day o Life is Beautiful (totes pel·lícules fantàstiques per cert) probablement t'agradarà aquesta pel·lícula.<br /><br />8.5/10
critique4766 Considero OPERA com una de les millors pel·lícules d'Argento. Traçar forats i inconsistències? És clar però no crec que perjudiquin aquesta pel·lícula tant com semblen molts altres crítics. Molts elements que hi ha a moltes de les pel·lícules d'Argento són una mica "de la paret" però això forma part de l'atractiu de les seves pel·lícules...<br /><br />Història curta: el psico persegueix el nou protagonista de l'òpera senyora. Es produeixen els típics girs i girs d'Argento que condueixen a una recompensa decent d'un clímax. No és el millor d'Argento però encara trec aquest de tant en tant. Sens dubte val la pena fer-hi un cop d'ull si us agraden les seves altres coses: no barregeu aquesta amb l'abismal remake de PHANTOM OF THE OPERA que va fer Argento aquest és realment horrible... 8/10
critique4767 Recordo la primera vegada que vaig veure aquesta pel·lícula: estava a l'oficina treballant durant el cap de setmana i la televisió estava encesa pel soroll de fons. Però a poc a poc em vaig trobar més i més implicat en aquesta pel·lícula de la qual mai havia vist ni sentit parlar fins que em vaig absortar completament. A Matter of Life & Death (el títol britànic - Stairway to Heaven als EUA) és deliciós convincent capritxoses i commovedor tot en un paquet magníficament escrit ben interpretat i perfectament dirigit. És un clàssic que realment es troba allà dalt amb Casablanca It's a Wonderful Life Gone With the Wind Citizen Kane i Chariots of Fire. PER QUÈ mai ha rebut el mateix avís públic i el mateix protagonisme de la botiga de vídeo? Afortunadament ALGUNS crítics coneixedors l'HAN posat a les seves llistes dels "100 millors de tots els temps". Hi ha esperança: la Fantasia dels anys 40 no va ser un èxit fins als anys 60 i el Mag d'Oz va ser un fracàs a la taquilla però va tenir un èxit a la televisió. Compra-lo lloga-lo mira-lo demana-ho! NO et decebràs!
critique4768 My Left Foot és una pel·lícula força impressionant que explica la història de Christy Brown una artista que estava paralitzada amb una paràlisi cerebral i va aprendre a pintar amb el peu esquerre l'únic membre del seu cos sobre el qual tenia control. Daniel Day-Lewis va guanyar el seu primer Oscar com a millor actor per aquesta pel·lícula que no estic del tot segur que s'hagi merescut però encara és digne de menció. Day-Lewis li dóna a Brown un toc realista i de vegades gairebé humorístic. Brenda Fricker com a mare devota de Brown també va guanyar un Oscar per un paper creïble i emotiu. El meu problema amb aquesta pel·lícula és que de vegades és massa real. Quan Brown està desesperat i ha d'ajudar algú i fer-ho tot amb el peu esquerre la pel·lícula pot ser difícil de veure. Això li dóna una sensació sovint depriment que pot apagar alguns espectadors durant un temps. Tanmateix si mireu més enllà veureu una sensació d'esperança i inspiració per a aquells que tenen discapacitats i altres dificultats per superar. Els que no estem paralls i encara ens considerem que tenim problemes ens inspirem en aquesta pel·lícula perquè si amb una condició molt pitjor que nosaltres podem superar les seves dificultats segur que podem fer el mateix. Ben fet de vegades agradable però difícil de veure. Potser no és per a tothom però no està gens malament.<br /><br />*** de ****
critique4769 Interpretar un personatge d'un clàssic literari pot ser una mica un calze enverinat per a un actor pagar el plaer d'un personatge carnós competint amb les fantasies de generacions de lectors sense oblidar els nombrosos altres actors que han assetjat el castell abans. Afortunadament per als fantasistes aquesta versió Â amb el ben repartit Zelah Clarke i Timothy Dalton Â es troba cap i espatlles per sobre de les versions que han vingut després. És la durada adequada per fer justícia a la història i fa un ús considerable del diàleg de Bronte; res d'aquesta intromissió moderna tallant text i afegint escenes noves i inferiors.<br /><br />La màgia de la història original rau en les tensions que es creen entre els personatges centrals i les circumstàncies de la vida que creen per a ells. Jane "pobre senzilla i petita" creix amb la caritat d'una tieta freda la seva naturalesa i independència modelades per un llarg període en una escola molt dura. Arriba com a institutriu a la casa del senyor Rochester completament sense amics i sola. Habitualment es reprimeix per deure i dura experiència però la seva naturalesa apassionada aviat troba el seu paper tàctil en el seu amo sever molt intel·ligent i enigmàtic a qui se sent atreta com ell per forces fora del seu control. Rochester és el tigre engabiat ocupat a "pavimentar l'infern amb energia"; potencialment perillós per a tots els que entren en contacte amb ell però "permeable per una bretxa o dues". El seu caràcter és extraordinari: es pren extraordinàries llibertats amb un subordinat remunerat; però llavors Jane no és una empleada normal com veu. Però un secret fosc i proves severes s'enfronten a tots dos.<br /><br />És un plaer escoltar el diàleg extraordinari de Bronte pronunciat per actors tan complerts Â Dalton en particular sembla format per la passió a escala bronteana. Si només l'has vist com un Bond no tan memorable t'has perdut el que és millor. Els que han comentat que el seu Rochester és massa guapo es perden el sentit d'aquestes dramatitzacions: el seu personatge simplement té massa temps davant la pantalla perquè un home realment lleig reté l'atenció de l'espectador. Timothy Dalton té la raó no sempre o sempre és guapo però sovint aparentment sorprenentment tal com hauria de ser. I la Jane de Zelah Clarke no és cap flor de mar; transmet les emocions d'una dona que habitualment reprimeix el seu sentit de l'humor i la seva naturalesa apassionada amb molt d'èxit permetent que els seus rars esclats es mostrin amb un efecte més dramàtic.<br /><br />No fa tant la BBC va emetre una excel·lent dramatització. de la resposta il·lustrada i més inquietant de Jean Rhys a Bronte "Wide Sargasso Sea" imaginant la història de fons de la primera senyora Rochester. Fes un cop d'ull Â mai tornaràs a veure l'"heroi" de "Jane Eyre" de la mateixa manera.
critique4770 La noia universitària Joanne Murray assumeix la feina poc envejable de preparar l'edifici d'habitatges d'estudiants per convertir-lo en apartaments que inclou vendre els mobles innecessaris. Això té lloc durant un descans de manera que un psicòpata misteriós està seguint el local gairebé buit del campus. Blood" és una pel·lícula slasher de baix pressupost que és bastant entretinguda. L'actuació és bastant dolenta la trama és previsible però els efectes de gore són força bons. La pel·lícula va ser realitzada pels estudiants de cinema de la UCLA Stephen Carpenter i Jeffrey Obrow per gairebé res. Aviat s'instal·la un ambient de somni molt semblant als boscos envoltants del fantàstic "Just Before Dawn" de Jeff Leiberman. .7 sobre 10. És fantàstic veure a Daphne Zuniga de la fama de "The Initiation" atropellada poques vegades per un cotxe.
critique4771 Aquest és el tipus de pel·lícula que llogues quan estàs increïblement cansat o amb problemes d'alguna altra manera... L'actuació en aquesta pel·lícula és tan dolenta que sembla intencionada i per fer-te saber com de dolents són els efectes especials hi ha una escena en què els titelles prenen vida on es pot veure la major part d'una mà subjectant el titella movent-lo. La pel·lícula semblava com si s'hagués filmat amb una càmera de vídeo. Quan vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada gairebé va esclatar una baralla a cops quan els meus amics i jo ens vam dir noms d'aquesta pel·lícula així de terrible va ser. Si us agrada enfadar-vos amb les pel·lícules us ho recomano; en cas contrari fugiu com si la vostra vida en depengués.
critique4772 Ei ara mai he posat els ulls en un còmic de manga però sembla que aquesta pel·lícula es basa en un. Ah bé així és la vida. De totes maneres aquesta és una pel·lícula força estranya per dir-ho com a mínim ja que les coses literalment es descontrolen en una petita ciutat japonesa. La gent s'està obsessionant amb l'uzumaki (espiral) i aquesta noia veu com el pare del seu amic grava un cargol i més tard a la pel·lícula la gent comença a convertir-se en cargols? També sembla que el pare d'aquest nen està tan obsessionat que d'alguna manera es suïcida en un electrodomèstic. Aquí hi ha una mica d'humor estrany que podria estar com a casa en una pel·lícula de Tim Burton però hi ha una mica de desagradable i gore com només els japonesos poden fer amb justícia. Tanmateix com passa amb moltes pel·lícules japoneses el final és el final i s'ha resolt alguna cosa? Bé no al meu parer no va ser així. Hi ha algunes pistes sobre per què passa tot això però no s'exploren i queda molt per a la imaginació o en cas contrari no es va considerar important. Tot i així hi ha moltes coses per a la vista i si no esteu obsessionats perquè tot tingui sentit val la pena veure-ho perquè és tan original i estrany. El meu preferit era el pare amb els ulls que giraven personalment. 8 de 10 estrelles.
critique4773 Aquest ha de ser un dels meus 3 episodis preferits de la sèrie de televisió original.<br /><br />El que el fa genial és la batalla d'enginy entre The Romulan Commander i Kirk així com l'actuació de primer nivell de Mark Lenard que més tard va interpretar el pare de Spock en altres episodis de televisió i pel·lícules. Aquest és un cas en què els del voltant van assolir el nivell del talent que els envoltava i Shatner Nimoy i tot el repartiment ofereixen una actuació excepcional en aquest episodi.<br /><br />L'escriptura i la trama també són excel·lents i m'encanta l'enfocament directe utilitzat per mostrar-nos els personatges i els sentiments i pensaments d'aquests personatges i amb quina llibertat els expressen els actors. <br /><br />Aquest episodi tan entretingut ocupa el lloc 10 sobre 10. IMPRESIONANT!! Desert-Buda
critique4774 ***SPOILERS*** També tant a la vida real com a les pel·lícules una història familiar que passa a molts joves que es posen en una zona de guerra amb una pistola o un rifle a les mans. El cas de joves i innocents en mai manipular ni disparar una pistola Jimmy Davis Franchot Tone s'ha repetit milers de vegades al llarg dels segles quan els homes com Jimmy Davis es veuen obligats a prendre les armes pel seu país.<br / ><br />Jimmy que al principi volia ser expulsat de l'exèrcit nord-americà però el seu bon amic Fred P. Willis Spencer Tracy el va animar a quedar-se amb el cinturó a la boca. va acabar en primera línia a França. Amb la unitat de Jimmy clavada per un niu de metralladores alemanyes la va deixar fora de servei en solitari eliminant mitja dotzena de soldats alemanys de la seguretat d'un campanar d'una església propera. Va ser quan Jimmy va matar a l'últim alemany supervivent que va aixecar els braços en senyal de rendició que un obus d'artilleria va colpejar el campanar ferint-lo greument.<br /><br />Recuperant-se de les seves ferides en un hospital de l'exèrcit Jimmy es va enamorar de La infermera voluntària de l'exèrcit dels EUA Rose Duffy Gladys George. La Rose estava realment enamorada del bon amic d'en Jimmy el feliç afortunat Fred malgrat les seves desagradables travessias cap a ella. Va ser quan Fred es va perdre durant els combats al front occidental que Rose pensant que el van matar es va enamorar i més tard es va casar amb Jimmy. Quan Fred va aparèixer inesperadament a la ciutat francesa on Jimmy ara totalment recuperat de les seves ferides estava estacionat a les coses es van posar molt enganxosos tant per a ell com per a Rose que ja havia acceptat la proposta de matrimoni de Jimmy amb ella!<br /><br /> Després de la Primera Guerra Mundial i el casament de Jimmy amb Rose Fred que encara està enamorat d'ella és un jove amarg i ressentit. Va ser gairebé per casualitat que Fred es va trobar amb Jimmy als carrers de la ciutat de Nova York i va descobrir amb sorpresa i sorpresa que havia canviat completament de la persona mansa i no violenta que coneixia abans de ser enviat a la guerra al front occidental europeu. . Engreixat i segur de si mateix i de la seva habilitat per disparar una pistola Jimmy s'havia convertit en un mafiós de primer nivell a l'inframón de la ciutat de Nova York! No només això sinó que com Fred va descobrir més tard la seva dona Rose no tenia ni idea en què Jimmy estava realment involucrat amb Jimmy dient-li que treballava com a ajustador d'assegurances inofensiu i respectuós de la llei.<br /><br />Va arribar la vida de crim d'en Jimmy. El cercle va tancar quan Rose després d'assabentar-se de la seva vida secreta el va cridar a la policia per evitar que executés una massacre semblant al "Dia de Sant Valentí" amb els membres de la seva banda vestits de policies del seu rival. mafiosos. Durant el judici Jimmy va recuperar la raó i va admetre la seva culpa disposat a enfrontar-se a la música i després un cop acabada la seva condemna de tres anys recuperar la seva vida. <br /><br />***ALERTA DE SPOILER*** En sentir rumors d'altres condemnats que la Rose i el seu millor amic Fred estaven tenint una aventura a les seves esquenes Jimmy va sortir de la presó i va acabar sent un fugitiu de la llei. És al circ de Fred on treballa com a pessebre i lladrador que Jimmy en veure que Rose i Fred eren fidels a ell ell com en el seu judici va tenir un canvi sobtat de parer. Però la idea de tornar a la presó amb almenys deu anys més afegits a la seva condemna era massa per a Jimmy! Va ser aleshores quan Jimmy va decidir acabar amb tot deixant que la policia que aleshores el rastrejava fes la feina que ell mateix no tenia cor per fer-ho per ell!
critique4775 Aquesta pel·lícula va venir com un regal una oferta nocturna de seguida així que a diferència d'altres crítics no tenia cap idea preconcebuda. Em vaig trobar enganxat al meu seient mentre la pel·lícula dictava lentament el seu propi ritme el seu propi desenvolupament. Em va atraure reconèixer el meu propi amor profund i la meva humanitat ja que volia que el "bé" prevalgués però també em vaig veure obligat a reconèixer amb ironia que de vegades estava al costat dels "dolents". La pel·lícula és força bonica: em ve al cap la paraula "elegiaca" i això més que perquè la pel·lícula comença i acaba en una elegia. Lluny de ser depriment o confrontant per a mi la pel·lícula reconeix el patiment profund -i després per la seva naturalesa cíclica- amb els naixements i renaixements així com les morts- la pel·lícula celebra el fet que per citar un poeta australià hi ha és "de vegades alegria". Oh déus em sento com si acabés d'escriure una carta d'amor a aquesta pel·lícula però aquí està. Hola!
critique4776 La trama: Kurt Harris (Jeff Wincott) un expolicia amargat s'encobri a "Peacemakers" després que el seu amic sigui assassinat pel seu líder. Mentre és allà descobreix que la dona vol presentar-se a l'alcaldessa i farà qualsevol cosa per aconseguir aquest objectiu fins i tot un assassinat. El repartiment és bo (Jeff Wincott és un bon artista marcial i un bon actor)... Brigitte Nielsen interpreta una sexy antagonista junts un altre dolent interpreta Matthias Hues també ell un bon artista marcial. La direcció és bona (també les escenes de baralla). La resta està bé amb Tony Burton que interpreta a un amic de Kurt assassinat de Nilsen i Cyndi Pass interpreta a una noia dolenta. De productors d'una altra pel·lícula d'acció/arts marcials (Bounty Tracker amb Lorenzo Lamas) una bona pel·lícula d'acció. La millor pel·lícula de la sèrie de Llei Marcial.
critique4777 Vaig veure per primera vegada "The Knowledge" durant una marató de Thames Television en una de les emissores locals independents de Los Angeles quan era nou. Em va agradar molt juntament amb el perill UXB.<br /><br />Que una pel·lícula que vaig veure fa més de vint anys em quedés tan bé a la memòria és un testimoni de la seva originalitat i de la qualitat de les actuacions del repartiment. .<br /><br />He cercat una còpia de DVD aquí als EUA i no n'he trobat cap. Finalment vaig jugar i vaig comprar un DVD del Regne Unit a Ebay i em va encantar trobar que no té codi de regió. Així aquells de nosaltres que ens agradaria veure aquesta petita joia en podem aconseguir una còpia.
critique4778 FOUR FRIENDS es va facturar per primera vegada a HBO l'any 82 com un hit per dormir. Després d'haver sentit el terme "dorment" quan tenia 14 anys aleshores estava ansiós per veure'n un. (!) Noi - em va sorprendre! Aquella pel·lícula! Realment no m'havia enamorat d'una pel·lícula d'efectes no especials fora del TRESOR DE LA SIERRA MADRE i molt menys d'una "película hippy"... però després d'haver crescut amb un parell de hippies vaig entendre el poder que hi havia darrere del Sr. La pel·lícula de Penn. FOUR FRIENDS és sens dubte únic. El guió és molt agradable i aquest repartiment!!! Craig Wasson defineix TAN bé a Danilo Prozor! Simplement personifica el "tipus d'escriptor" amb una camiseta: intel·ligent i maldestre (l'escena a la finestra...) i fort però molt vulnerable. Per a mi capta el que és estar tan atrapat amb una noia que duri més d'una dècada... i sempre he trobat consol en el personatge i en la pel·lícula. Al llarg dels anys 80 FOUR FRIENDS va ser un company de crim per a mi i vaig veure la pel·lícula sempre que vaig poder a HBO fins i tot si m'havia de quedar despert fins a les 5 del matí! I tot i així sempre al final hi ha una sensació de pèrdua quan tots aquests meravellosos personatges se separen dels espectadors a la platja. Jodi Thelen personifica "aquella noia" fins a l'empunyadura: és tan difícil no deixar-se encantar per ella. Aquesta pel·lícula realment resisteix la prova del temps. De tant en tant miro el meu vídeo... o li mostro a un amic... i ENCARA té una reacció sòlida. He conegut dones que s'enamoren absolutament de Geòrgia! Tants nivells..! Només una increïble petita peça d'humanitat dels anys 60. Molt especial molt màgic. Recentment he trobat LA NOVEL·LITZACIÓ DE QUATRE AMICS de Robert Grossbach i encara és més detallat que la pel·lícula! Dates reals dels esdeveniments etc. Una autèntica troballa! I a més jajaja vaig trobar la novel·la mentre donava un cop d'ull a una llibreria usada... a Omaha al NE de TOTS!!! Suposo que has de tenir un ull per ella! Quan estava a Los Angeles l'any 92 treballant com a figurant vaig entrar a una botiga de records de color vermellós i hi havia un munt de fotografies de la pel·lícula!!! Malauradament estava en mal estat i no em podia consentir... però noi aquestes fotos de Geòrgia i els nois junts em van passar! Vaig conèixer el director Joe Sergent al plató de SKYLARK a Emporia KS a l'estiu del 92... i vam parlar de QUATRE AMICS molt xulo! A més...treballant en una botiga de vídeos a Omaha l'any 98 - va esperar una dona que era familiar de Jim Metzler...! Li va dir que digués que hi havia un nen a Omaha que era un fanàtic de la pel·lícula i que n'havia tret el màxim profit. Una vegada més la pel·lícula captura tot el que hi ha al cor del personatge de Danilo... un gran un gran treball un dels millors esforços de Tesich i Penn. Steve Tesich es troba molt a faltar. Un escriptor increïble. "Isadora Duncan!!!"<br /><br />- C.
critique4779 Tres noies els descendents més joves de la família Gaylord una de les famílies més reials d'Amèrica queden òrfenes de ben jove. Just abans de marxar a França per lluitar a la Primera Guerra Mundial el seu pare li diu a la més gran Fiona que no vengui mai la terra. Quan les germanes s'han convertit en adults han hagut de malgastar la major part dels seus diners per pagar els advocats per defensar la seva propietat. A través de certes llacunes en el testament del pare un home anomenat Charles Barclay s'apodera de la possessió de la terra de Gaylord sobre la qual vol construir un complex anomenat Barclay Circle. En realitat Barclay es basa en John D. Rockefeller que estava comprant terrenys i edificis a famílies benestants de Nova York per poder construir el Rockefeller Center.<br /><br />Aquesta pel·lícula tracta sobretot de les preocupacions melodramàtiques de les tres germanes. . La Fiona ben interpretada per Barbara Stanwyck tot i que sens dubte no s'ha de comptar com un dels seus millors papers sembla una dona freda i dominant i queda clar que té alguns esquelets a l'armari. Susanna interpretada per Nancy Coleman és una mica tonta i completament enamorada d'un jove artista modern anomenat Gig Young. La de Coleman va ser la meva actuació preferida a la pel·lícula. L'Evelyn interpretada per Geraldine Fitzgerald és una seductora força pretenciosa amb un monòcle que es va casar amb sang noble a Anglaterra però això no impedeix que intenti robar en Gig a la seva germana. Les tres germanes es desenvolupen força bé però com és la principal tendència a The Gay Sisters mai prou bé. Charles Barclay és interpretat per George Brent. No és gaire bo. Bé seria satisfactori si la història s'hagués desenvolupat com hauria de ser però sempre sembla un canalla a la pel·lícula. Quan ens demanen que simpatitzem amb ell al final de la pel·lícula és impossible. Gig Young és interpretat per eh? Gig Young. No no juga a si mateix. El que va passar és que l'actor que abans havia actuat en diverses pel·lícules sota el seu nom real Byron Barr va ser pressionat per Warner Brothers perquè canviés el seu nom per una cosa més enganxosa. No estic segur de qui va prendre la decisió final però finalment va canviar el seu nom de pantalla a Gig Young després del personatge que interpreta a The Gay Sisters. Estrany eh? Young és força bo durant la major part de la pel·lícula però el guió fa algunes coses lamentables amb el seu personatge al final de la pel·lícula que finalment perjudiquen la simpatia de l'audiència per ell. En altres dos papers secundaris Helen Thimig i Gene Lockhart són força bons.<br /><br />The Gay Sisters tenia un gran potencial per convertir-se en una de les grans sagues familiars cinematogràfiques. Tots els personatges són interessants igual que les seves situacions. Malauradament el guió mai busca res més que el melodrama més senzill. Si hagués fet més complexes les interrelacions de tots els personatges principals concretat per exemple la rivalitat entre Evelyn i Susanna o fet el flashback més complex la pel·lícula hauria estat fantàstica. També podria haver concretat més el pròleg fes-nos saber més sobre la família Gaylord. Ens hem de preocupar més pels personatges i ens hem de simpatitzar més amb ells. I el final necessitava una solució important. Bàsicament només es rendeix al final. Els problemes de la Fiona estan tan mal resolts que fa mal. Qualsevol que sigui la simpatia que havia guanyat el seu personatge a mesura que avançava la pel·lícula s'esfondra. També és massa feliç. Aquesta història sembla avançar cap a la tragèdia o potser només una sensació de significat històric o pèrdua. I encara odiem Barclay. I el conflicte entre les dues germanes i la Gig mai es resol. Per molt dolenta que acabi la història de la Fiona la de Susanna Gig i Evelyn és encara pitjor.<br /><br />Encara em va agradar la pel·lícula. Es pot veure a fons encara que no ens involucre com altres grans pel·lícules de l'època. 7/10 sobretot pel seu potencial. Hauria d'haver estat refet o la novel·la s'hauria d'haver readaptat en algun moment de l'era dels estudis. Està massa datat per tornar-lo a fer ara. La dècada de 1950 hauria estat la millor època durant l'època de pel·lícules com Giant.
critique4780 Quan vaig veure això quan era nen va respondre a totes les meves preguntes i va dissipar les pors o idees errònies que tenia. És fàcil de veure perquè està animat el que fa que no sigui amenaçador. No té biaix moral ni aspectes de "predicació" per la qual cosa ningú hauria de tenir-hi cap objecció. És una pel·lícula agradable que explica simplement els fets de la menstruació d'una manera tranquil·litzadora "de fet". Espero ensenyar-ho a la meva filla.
critique4781 Des de l'estancament del tema d'obertura "L'home del braç d'or" és un entreteniment clàssic dels anys 50. Sense subtilesa aquí Frank torna a casa de la presó amb un mico a l'esquena i torna a l'antic barri on encara s'amaguen els vells canalles. Aquesta és una història del seu viatge fosc amb tot el seu equipatge emocional intacte. Totes les actuacions estan una mica massa madures però això forma part de la diversió de veure'ls. Darren McGavin i Arnold Stang són inoblidables i gairebé se li roben el protagonisme. Aquesta i "The Manchurian Candidate" són les dues pel·lícules més grans del President de la Junta segons la meva humil opinió. No us perdeu cap d'ells.
critique4782 Estic totalment sorprès per alguns dels comentaris d'aquest fòrum i moltes de les ressenyes. Crec que Tony Scott va fer una bona pel·lícula aquí. Sí és molt estilitzat cridaner i exagerat però és molt entretingut. M'alegro que almenys Ebert i Roeper estiguin d'acord amb mi :) <br /><br />Aquesta pel·lícula potser no és per a ningú però si t'agrada l'humor fosc l'humor fosc l'acció genial i el diàleg hauries de veure-ho. <br /><br />Ja he vist anteriorment Scott's Man on Fire Crimson Tide i Enemy of the State totes bones pel·lícules però aquesta m'agrada més. És com una muntanya russa amb grans seleccions de bandes sonores estils visuals i en un moment en què totes les pel·lícules semblen ser pg13 és agradable veure que algú no té por de mostrar nuesa violència sangrienta i tenir diàlegs explícits. <br /><br />No fa mal que Keira sigui súper calenta i fins i tot mostri mugrons en aquest tampoc...
critique4783 Sí aquesta pel·lícula és un altre remake. Sí aquesta pel·lícula es pot considerar una pel·lícula. I sí aquesta pel·lícula no és perfecta. Tot i això The Women és una actualització intel·ligent i moderna sobre els comportaments socials de totes les dones amb un repartiment impressionant de persones destacades com Meg Ryan Debra Messing Annette Benning i Bette Midler.<br /><br />La pel·lícula gira al voltant de quatre personatges principals Mary (Ryan) la seva millor amiga editora en cap Sylvie (Benning) Alex (Jada Pinkett-Smith) i Edie (Debra Messing) i els criatura femenina fora d'aquest món que és responsable de la major part del drama de la pel·lícula anomenada Crystal (Eva Mendez). La Mary està intentant lidiar amb el seu marit enganyador (que mai s'ha vist a la pel·lícula) seguint els consells tant dels seus amics com de la seva mare (Candice Bergen).<br /><br />A part de Mary hi ha Sylvie que és dividit entre la seva vida social i la seva vida professional. Té decisions per posar a prova els seus valors morals i ètics. Després hi ha l'escriptora Alex que és lesbiana amb molt de coratge però que se sap amb les paraules. I finalment Edie amb quatre noies i un altre nadó en camí que estima els nens i té un cor d'or amb un secret amagat revelat al final.<br /><br />Juntes les dones viuen per venjar-se confien en cadascuna. altres i donar-se mútuament lliçons de vida. Però són els cameos de Bette Midler Candice Bergen Cloris Leachman Carrie Fisher i Debi Mazar els que mostren el comportament cruel i habitual de les dones. Bergen interpreta a la mare de Ryan és dura de llengua platejada experimentada i tot i així sent que podria haver esdevingut el que fa la seva filla més tard. Hi ha Fisher que mostra com fer xantatge i provar els límits de l'egoisme la moral i la traïció. Mazar la noia xafarderia que no té pietat pel que diu i amb qui ho diu. Leachman que interpreta la descarada mestressa de cases de Ryan sap el seu lloc quan i on la necessita i com oferir-li una bona frase. Finalment hi ha MIdler que interpreta a Leah Miller una boja eclèctica però sàvia agent de Hollywood. Ella és l'únic personatge que dóna a la Mary de Ryan una epifania sobre qui és realment en descobrir "què vull". Tot i que l'escena de Midler robava actuació i cites memorables estava infrautilitzada.<br /><br />Però tornant a la pel·lícula juntes les dones mostren a l'audiència què significa viure al segle XXI sense saber exactament què vols fins al arriba el moment en què respons a aquesta pròpia pregunta. Aborda el feminisme què vol dir ser dona (ferç despietada dolenta hortera intel·ligent astuta espavilada tímida orgullós avergonyida autoconscient descuida bella forta independent); i també què és el que volen les dones per què són les dones com són. És divertit modern i no és una obra mestra. Però la conclusió és que val la pena els diners i el temps per veure actrius veteranes i més joves ensenyar-nos tot sobre les dones.
critique4784 Un altre Downey que cal veure! Si ets un fan obsessionat com jo has de veure aquesta pel·lícula! Interpreta Alex Finch un graduat de Yale de 22 anys que s'adona que la vida a la qual acaba d'entrar és la que va deixar 26 anys abans. Alex és la reencarnació de Louie Jeffries un advocat sense sentit feliçment casat amb Corrine (Cybil Sheppard). Louie és assassinat en el seu primer any d'aniversari quan és atropellat per un cotxe. Exigeix ​​tornar enrere només que aquesta vegada en el cos d'Alex Finch. Entre Robert Downey Jr. molta confusió i moltes rialles.<br /><br />Tot i que aquesta pel·lícula té 15 anys encara et fa preguntar-te si realment existeix una cosa com la reencarnació . I si és així amb quina freqüència et trobes amb les mateixes ànimes vida rere vida. No sé la resposta. Però sé que heu de veure aquesta pel·lícula. És un motí i Downey es veu MOLT BÉ amb ​​un esmòquing. Aquesta pel·lícula et fa creure en l'amor i l'amor veritable no mor mai. Només es recicla.
critique4785 Molt bon drama sobre una jove que intenta desentranyar una sèrie de crims horribles. Ella demana l'ajuda d'un cadet de la policia i comencen a trobar una sèrie de pistes que condueixen a un treballador ambulant amb un llarg historial policial. Un final que està garantit per mantenir-te a la vora del teu seient.
critique4786 A Dublín el paraliït rebel Rory O'Shea (James McAvoy) es trasllada a la residència Carrigmore per a persones amb discapacitat afectant la vida dels residents. Roy és capaç d'entendre el discurs inintel·ligible de Michael Connolly (Steven Robertson) que fa molts anys va deixar al refugi el seu destacat pare a causa de la seva paràlisi cerebral i es fan amics íntims. Rory convenç Michael de traslladar-se de Carrigmore a un apartament a Dublín i contracten la preciosa Siobhan (Romola Garai) per ajudar-los. Convivint amb la Rory Michael s'enfronta a un món nou trobant amistat amor i llibertat i aprenent a sobreviure pel seu compte. <br /><br />"Inside I'm Dancing" és una meravellosa història d'amistat i llibertat en una història molt bonica. Les actuacions de Steven Robertson i James McAvoy són impressionants i no entenc com no hagin estat nominats a l'Oscar amb actuacions tan magnífiques. Romola Garai també té una actuació de primer nivell i és extremadament bella i sexy. El guió és commovedor mai cursi i sense redempció i la direcció precisa de Damien O'Donnell és molt sensible. Malauradament el títol brasiler del DVD és vergonyosamente ridícul donant una idea equivocada d'aquesta excel·lent pel·lícula. El meu vot és de vuit.<br /><br />Títol (Brasil): "Os Melhores Dias de Nossas Vidas" ("Els millors anys de les nostres vides")
critique4787 Aquesta pel·lícula pot semblar datada avui però recordeu que es va fer l'any 1974 abans de Saturday Night Live abans d'Howard Stern quan George Carlin acabava d'anar més enllà de l'Hippie Dippie Weatherman i d'un humor satíric intens. Aquesta pel·lícula és l'avi de tots. Gaudeix-ne pel seu significat històric així com pel seu fort valor d'entreteniment.
critique4788 La meva definició d'una gran pel·lícula és si voleu continuar veient-la de nou. Aquesta pel·lícula per alguna raó em toca una corda tot i que les escenes amb Scott Glenn encara em fan cabrestant; Ho veig una i altra vegada i m'encanta la música!
critique4789 Inexplicablement vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada fa només un parell de dies i vaig entendre des del principi de què es tractava tot aquest enrenou. Aquesta pel·lícula va cridar la meva atenció des del principi fins al final i em va fer passar per tota la gamma d'emocions (i potser m'hauria ajudat a descobrir-ne algunes que mai sabia).<br /><br />Dustin Hoffman brilla absolutament com Ted Kramer. És absolutament convincent com a home que ha de fer malabars amb almenys tres reptes diferents a la vida: el marit abandonat l'executiu de la publicitat addicte al treball i el pare amorós. Meryl Streep com a Joanna Kramer va ser menys central a la pel·lícula simplement perquè Joanna va estar absent durant una bona part però quan va estar a la pantalla va donar a Hoffman una carrera per els seus diners. El veritable destacat però (al meu entendre) havia de ser el jove Justin Henry com Billy Kramer. Els nens sempre són la víctima innocent d'una ruptura matrimonial i Justin semblava absolutament natural i completament creïble en aquest paper mentre tracta les emocions conflictives al voltant de la seva mare i la seva adaptació a la vida amb el pare només llavors per tenir la confusió sobre per què hauria de fer-ho. ha d'abandonar el seu pare quan va ser la seva mare qui el va sortir. El jove Justin no semblava perdre cap ritme en aquest paper tan difícil.<br /><br />En definitiva aquesta és una pel·lícula excel·lent digna d'un Oscar l'únic punt feble de la qual va ser el que vaig pensar que era una veritable decepció. la decisió d'anar a buscar el final trist i feliç que era totalment irreal tenint en compte la batalla destructiva per la custòdia que havien viscut en Ted i en Joanna. Però aquí no hi ha molt més de què queixar-se.<br /><br />9/10
critique4790 Al principi havia sentit a parlar de TEARS OF KALI fa un temps i em semblava una cosa que m'agradaria però amb totes les pel·lícules que tinc habitualment em va quedar una mica fora del radar. Mentre deambulava pel WonderBook local... vaig veure la caixa d'aquest i la vaig agafar. He de dir que estic molt content d'haver-ho fet. TEARS OF KALI és una pel·lícula estranya sangrienta de vegades francament esgarrifosa que es veu una mica limitada pel seu pressupost òbviament baix però no deixa de ser un rellotge entretingut i que val la pena.<br /><br />TEARS OF KALI se centra al voltant de la ficció amb seu a l'Índia. Grup de culte Taylor-Erikkson que practica la meditació i altres rituals a la recerca d'enfrontar-se i desterrar els "dimonis interiors" de l'individu: però aparentment aquestes tècniques funcionen massa bé o no prou bé (segons el vostre punt de vista...) ja que les forces fosques no només s'exorcisen sinó que també s'alliberen sobre víctimes desafortunades.<br /><br />La pel·lícula s'explica " a l'estil antologia" amb una seqüència d'introducció breu però memorable i "allò més oberta" i després avançant en les tres històries que conformen el gruix de la pel·lícula.<br /><br />La primera. (SHAKTI) tracta d'un periodista que visita un dels membres del culte que està detingut en un hospital psiquiàtric. La periodista s'amaga per voler investigar el culte a Taylor-Erikkson però trobem que els seus veritables motius poden arribar una mica més a prop de casa. Quan l'entrevista pren un gir violent la periodista descobreix que potser s'ha enganxat...<br /><br />La segona part (Devi) tracta d'un jove violent que és condemnat a rehabilitació psicològica en substitució. d'una pena de presó per colpejar un jove en coma. Trobem que el metge tractant en qüestió és en realitat un "antic alumnes" de Taylor-Erikkson i els seus mètodes de rehabilitació estan lluny de la norma...<br /><br />La història final (KALI) gira al voltant d'una "fe" charlatana. -curandero" i el seu assistent que fan "miracles" per una quota. Quan el curandero ajuda sense voler un dels seus clients i expulsa una força que l'havia posseït el dimoni ara és lliure de vagar i buscar un nou amfitrió...<br /><br />He de dir que m'ha agradat molt. llàgrimes de Kali. Hi ha alguns defectes a la pel·lícula que impedeixen que sigui realment excel·lent però és una pel·lícula original i ambiciosa pel que és. La meva més gran queixa amb la producció és el diàleg sobredoblat pobre i sense inspiració. El doblatge és inferior a la normalitat i hauria preferit tenir una opció subtitulada amb la pista en idioma original. Alguns crítics han dit que l'actuació és deficient amb la qual no estic necessàriament d'acord. Crec que el doblatge és tan poc brillant que fa que les actuacions semblin atrofies cosa que no és així. De fet algunes de les actuacions són força esgarrifoses (el "doctor" en el segon segment i el "client" en el tercer em vénen fàcilment al cap...) i notables. Els gore FX estan molt ben fets per a una pel·lícula de baix pressupost amb algunes escenes gràfiques d'extirpació de parpelles amb tisores de cutícules un suïcidi de llapis a la gola algun jo decent (però irritantment "tremolós"). -Escorllat i unes quantes coses més llençades per a una bona mesura. No és tan dur com algunes de les pel·lícules de gore més "extremes" que hi ha però definitivament més fort que la vostra tarifa mitjana de terror. També vaig trobar que la història sobre el grup de culte era intrigant i un canvi benvingut a la típica tonteria de la història de terror. Hi ha un munt d'escenes d'atmosfera i tensió genuïnes com fa temps que no trobo. Tot i que té defectes en alguns aspectes fonamentals encara crec que TEARS OF KALI agradarà a la majoria dels espectadors de terror "underground": algunes escenes poden resultar massa per a l'espectador més convencional. Definitivament recomanat - 85/10
critique4791 Un altre terror de mà significa una altra pel·lícula divisoria que els fans encara haurien de buscar i decidir-se.<br /><br />Imagina't un encreuament entre The Blair Witch Project i The Grudge i estàs a prop del global. contingut d'aquesta pel·lícula. És un altre horror gravat en vídeo però aquesta vegada la major part s'edita junts a punt per a un document de vídeo que mai va ser completat per un investigador sobrenatural que va desaparèixer.<br /><br />Segur que vaig tenir una sensació de por mentre mirava aquesta pel·lícula ( algú ho fa millor que els nostres amics asiàtics?) però els moments esgarrifosos els moments genuïnament esgarrifosos malauradament eren una mica menys i més lluny que Jo havia esperat. També vaig sentir que estava dos o tres passos per davant de l'investigador quan van aparèixer "revelacions" aparents així que sens dubte no puc recomanar-ho tan altament com *Rec.<br /><br />Dit això Seria descuidat per part meva no recomanar altament cap pel·lícula que es faci llargament sobre cucs ectoplasmàtics contingui almenys dos moments fantasma subtilment fantasmagòrics i m'assegurés d'haver de tornar a encendre els llums durant una estona. quan es va posar el sol.<br /><br />Mireu-ho si darrerament heu gaudit d'alguns dels altres llançaments de gènere de mà. I el final és un embolic.<br /><br />Mireu això si us agrada: The Last Broadcast Pulse Angel Heart.
critique4792 Ara no sóc propens a moltes emocions però vaig plorar veient aquesta pel·lícula. Sens dubte té més atractiu entre els negres que altres grups ètnics però aquí hi ha alguna cosa per a tothom. La cançó clàssica "It's so Hard to Say Goodbye" fa que val la pena veure-la almenys una vegada.
critique4793 Permeteu-me començar dient que Liev s'ha guanyat un munt de respecte de mi després de veure el seu debut com a director "Everything Is Illuminated". Qualsevol que hagi llegit el llibre sap com de saturada està la història de vocabulari absurd i hilarant d'Alex juntament amb innombrables escenes de flashback i seqüències oníriques boges. Liev va agafar tot això i ho va fer funcionar. La pel·lícula en si és fantàstica: la banda sonora les actuacions la fotografia tot funciona. Hi ha molta història a faltar sobre la ciutat i els seus habitants però només hi ha moltes coses que pots fer amb un indie així que aquesta part no em va molestar massa. És decebedor que no molta gent veurà aquesta pel·lícula o ni tan sols sàpiga que existeix per la manca de promoció que s'acompanya. Ni tan sols sabia que era als teatres. No sabia quan va sortir el DVD. Es pensaria que com que Frodo Baggins era un dels personatges principals ALGÚ almenys n'hauria llançat un anunci. Vaig haver de veure el tràiler del meu DVD "Paradise Now" (publicat en DVD a la primavera del 2006) fins i tot per saber que tenia una data d'estrena a la "tardor del 2005". Haha molt trist.<br /><br />De totes maneres si us trobeu amb aquesta ressenya d'alguna manera perquè un dels vostres amics va llegir el llibre i l'ha encantat o va veure la pel·lícula i us recomanen que la vegeu seguiu el meu consell i mireu això. És una molt bona experiència.<br /><br />8 de 10.
critique4794 Del prestatge superior dels grans llibres clàssics arriba aquesta magistral història escrita per Pearl Buck. El llibre com la pel·lícula es diu "The Good Earth". Relata la història de Wang Lung (Paul Muni) un senzill pagès xinès que comença el seu dia amb un viatge a la 'Gran Casa' on ha agafat una esclava anomenada O-lan (Luise Rainer) i ha fet d'ella la seva dona. Gairebé des del principi comença a adaptar-se a la seva bondat guardant una petita llavor de préssec i plantant-la prop de la seva nova llar. Durant els anys següents O-Lan demostra la seva vàlua compartint amb fermesa la feina els problemes i les fortunes canviants del seu marit. Amb el pas dels anys creen una família i observen el temps de la seva llar senzilla tant a la festa com a la fam. De fet és en el moment més baix de la seva vida on cadascú descobreix el valor de la companyia la lleialtat i l'amor. Amb els temps canviants la seva família en creixement es veu ajudada i amenaçada amb amics i familiars com el seu oncle (Walter Connolly) que és un canalla i un xarlatà però que és tolerat amb compassió. Wang té el seu "Pare Vell" (Charley Grapewin) per aconsellar-li i recordar-li la naturalesa fràgil i voluble de la vida. Dos actors notables que fan aparicions impressionants en aquesta pel·lícula són Keye Luke que interpreta el fill gran de Wang i Phillip Ahn que interpreta un soldat nacionalista. La pel·lícula és en blanc i negre i està meravellosament adaptada de la novel·la. Molt recomanable per a tots els públics. ****
critique4795 Vaig veure "Elephant Walk" per primera vegada en uns 30 anys i em va sorprendre la semblança que és la història amb la molt superior "Rebecca". Com han dit altres l'encantador i melancòlic senyor de la casa senyorial alternativament encantador i melancòlic l'amenaça el seu matrimoni pel record ineludible d'un parent més gran que la vida però profundament defectuós. Tens el criat sever i desaprovador una crisi que unirà la parella o la separarà de manera irreparable culminada per la destrucció ardent de la fastosa granja.<br /><br />Mentrestant "Elephant Walk" també deu alguna cosa. del seu esgarrifós ambient de jungla a "The Letter" el triangle amorós de Bette Davis ambientat en una plantació de cautxú de Singapur en lloc d'una plantació de te de Sri Lanka.<br /><br />Maltin li dóna només dues estrelles a "Elephant Walk" i els lectors d'IMDb no són gaire més amables però em va agradar tot i la seva previsibilitat. Elizabeth Taylor mai va semblar més bonica i Peter Finch fa una feina creïble com l'home bàsicament bo incapaç de treure's la influència del seu pare dominant. Dana Andrews una de les preferides a "Laura" i "El millor any de les nostres vides" es desaprofita com a admiradora frustrada d'Elizabeth. La veritable estrella és el bungalow un dels decorats interiors més bonics de la història del cinema.
critique4796 Contràriament al resum d'alguns les dones representades a la pel·lícula no són geishes. Són oiran (prostitutes) que viuen fora dels districtes de plaer més famosos i les seves vides i experiències representen la vida d'un gran nombre de dones de l'era Tokugawa. No puc dir que les històries fossin especialment aclaridores però el seu encant rau en el típid que són. Els temes són universals i quotidians: amor amistat i sacrifici.<br /><br />Vaig gaudir molt de la direcció d'art i la interpretació. Vaig sentir com si estigués fent una visió d'un temps i un lloc que d'una altra manera mai no podria albirar. Els actors sobretot les 4 dones que interpretaven l'oiran principal van ser una emoció de veure. Només recomanaria aquesta pel·lícula a persones que vulguin fer un tast de la cultura japonesa o a aquells que gaudeixen d'històries tranquil·les i emotives. És un gran exemple de tots dos.
critique4797 They All Laughed és una d'aquelles pel·lícules que sempre recomano als amics que busquen alguna cosa fora del normal. Està fermament arrelat a les tradicions romàntiques del passat però sembla més contemporània. Fins i tot l'ambient decididament de principis dels anys 80 no ho data massa. Bogdanovich manté sàviament tota l'empresa tan lleugera que la realitat mai no la fa caure a terra. Però dit això aquest tipus de petita pel·lícula dolça depèn absolutament dels actors per mantenir-la i "TAL" està beneït amb un repartiment de somnis que entén els requisits d'aquest tipus de contes. És una pel·lícula que no perduraria tant en la memòria si no fos pels petits moments que ofereix l'excel·lent repartiment: Colleen Camp crida simultàniament ordres a John Ritter i al seu gos; Blaine Novak deixant anar tot aquell cabell de sota el seu barret; i sobretot quan Dorothy Stratten s'enamora de John Ritter i diu: "Que... estrany". És un tros de pelusa que no es vol posar-hi massa per por d'aixafar-lo però sens dubte deixa un cor lleuger i un somriure a la cara.
critique4798 Acció genial sí la premissa s'ha fet però no d'aquesta manera aquest és el truc. Hola gent - SHOCK - és un fitxer X.<br /><br />Per a mi és genial que Scully i Mulder gairebé no tinguin escenes junts s'han d'adaptar confiar en el sentit intrínsec dels altres sobre el que realment està passant. sobre - i les habilitats d'adaptació dels altres. Es llegeixen els moviments dels altres i acaben la feina... (una mica).<br /><br />Oh sí --- una actuació molt bona -- paguen aquesta gent per fer-ho? O un dia lent quan la botiga de conveniència no els crida a treballar. (Ei Duchovny on són els bunyols d'un dia? Malcolm arriba a l'escola...)
critique4799 En un esport que valora la peculiaritat i el tresor dels seus personatges un dels més grans dels anys 30 va ser el llançador Dizzy Dean. Era una personalitat tan colorida que probablement va ser elegit per al Saló de la Fama del Beisbol per la força d'això en contraposició a les seves estadístiques de llançament. Al cap i a la fi part de la història de Dean és el final primerenc de la seva carrera.<br /><br />A l'orgull de St. Louis Dan Dailey captura amb èxit el personatge de Dizzy Dean almenys el Dean que recordo. No tinc prou edat per recordar-lo llançant però sí que recordo que va emetre el joc de beisbol de la setmana durant la dècada de 1960. Perquè això també forma part de la història de Dean ser una emissora pionera a la ràdio i després a la televisió. Ara que els locutors són al Saló de la Fama no hi ha cap dubte que Dizzy hi pertany.<br /><br />Jerome Herman Dean era un dels fills d'una tribu de parcers que tenia molt poca educació però un talent increïble per llançar una pilota de beisbol. a velocitat encegadora. De fet tenia un germà petit Paul Dean que era un bon llançador.<br /><br />Richard Crenna interpreta Paul en aquesta pel·lícula i és un dels seus primers papers al cinema. Paul Dean a la vida real era un tipus de retirat tranquil i la seva carrera també es va veure truncada per lesions. Per això a Crenna no se li dóna gaire amb què treballar. Durant l'època de màxima esplendor de Dean els periodistes esportius van intentar fixar el sobrenom de Daffy a Paul però no ho va fer mai. <br /><br />Joanne Dru fent un descans de jugar les noies occidentals amb vestits i cotilles de guinga és de primera com la sàvia pacient i comprensiva Patricia Nash que va conèixer i es va casar amb Dizzy mentre jugava a Houston al Lliga de Texas. <br /><br />A l'All Star Game de 1937 Dizzy va començar a la National League. Davant de l'Earl Averill de Cleveland Dean va ser colpejat al peu per un cop de línia. Negant-se a escoltar els consells mèdics Dean va tornar a llançar massa aviat. S'havia trencat un dit gros del peu i li havia posat massa pressió al braç. Mai va ser el mateix llançador i la seva negativa a acceptar això forma part de la història. <br /><br />Si hagués tingut una carrera de deu a quinze anys qui sap quines estadístiques de llançament podria haver acumulat. Dean va ser el penúltim llançador a guanyar 30 partits el 1934 i després que Denny McLain (que era un personatge) ho va fer el 1968 no s'ha fet des d'aleshores.<br /><br />Dean va començar a emetre i tot i que no va ser el primer exjugador que va entrar a la cabina d'emissió les seves colorides descripcions de jocs el van convertir en un èxit instantani. Va començar a transmetre per a l'altre equip de St. Louis els Browns i els Browns eren un equip bastant miserable sense gaire a animar. Dean es va convertir allà en una atracció estrella.<br /><br />Per descomptat part de la història de Dean és el problema en què es va posar a causa de la seva manca d'educació i la seva manera colorida d'expressar-se a l'aire. Aquesta és part de la història en la qual no entraré però a la pel·lícula es tracta amb tacte i humilitat i els teus ulls poden humitejar-se si tendeixes al sentimental.<br /><br />Una bona pel·lícula de beisbol un autèntic homenatge. a una història d'èxit nord-americana.
critique4800 si aneu a veure aquesta pel·lícula per descomptat no entreu en aquesta pel·lícula amb l'expectativa que aquesta pel·lícula serà absolutament divertida perquè us decepcionarà. Sí segur que de vegades és divertit però jo el consideraria un thriller polític disfressat de comèdia. les actuacions són molt bones sobretot per Jeff Goldblum com a cap de la companyia electoral. tot i que té un temps de pantalla limitat fa una impressió duradora. per descomptat Robin Williams és excel·lent. Laura Linney també és molt bona quina sorpresa. és una de les millors actrius de Hollywood i una escena en particular ho demostra. aquesta pel·lícula et fa pensar. Què passa si un còmic es presentés a la presidència i guanyés realment? el país estaria millor o el país es trencaria en un milió de trossos?
critique4801 La bella encantadora extremadament versàtil i talentosa Irene Dunne és una de les 5 o 6 actrius més grans del cinema americà. A Over 21 com en totes les seves pel·lícules il·lumina la pantalla amb una presència natural però glamurosa. És alhora autèntica i humana I un model carismàtic i inspirador. Aquest paper és la per excel·lència d'Irene Dunne plena de patetisme i enginy i una mica de travessia. M'encanten totes les seves pel·lícules i aquesta pel·lícula va ser un nou descobriment fantàstic per a mi quan TCM la va emetre ahir a la nit. Espero que no esperin anys per tornar-lo a emetre.<br /><br />De la mateixa manera Charles Coburn és un dels actors de personatges més grans de tot el cinema nord-americà. És cert que sovint retrata variacions sobre el mateix tema però no em canso de veure els seus cors suaus. Aquí el seu personatge és el paper perfecte per a Irene Dunne i és interpretat perfectament per Coburn. Els seus conflictes en aquesta pel·lícula són absolutament fantàstics. No perden mai un ritme. A més representen el conflicte central de la pel·lícula i el conflicte moral del marit d'Irene Dunne interpretat per Alexander Knox.<br /><br />No estic tan familiaritzat amb l'obra de Knox. Era reconeixible però això era tot. No obstant això repartit amb Dunne i Coburn es manté. Ofereix una actuació fina i matisada. El seu personatge té motius nobles que ens són accessibles gràcies a l'actuació de Knox i que mai no s'aguanten com un sant grial. És noble però en conflicte i dubta de la seva capacitat per completar amb èxit l'OCS. La seva interacció amb Dunne també és sempre convincent. Dunne el dóna suport sense ser xarop ni convertir-se en màrtir i ell respon de la mateixa manera. Les seves escenes estan molt ben fetes.<br /><br />La pel·lícula en si és una instantània fantàstica d'un moment i d'un entorn que no apareixen en altres pel·lícules. No recordo de la part superior del meu cap una altra pel·lícula que retrati Amèrica encara lluitant contra la Segona Guerra Mundial però amb el final a la vista i el focus en l'establiment del món de la postguerra. No és la pel·lícula habitual de la Segona Guerra Mundial! Això en si mateix és interessant; també és essencial per a la trama i el missatge de la pel·lícula. A diferència d'altres comentaristes vaig pensar que el discurs climàtic estava bé però no genial. Va ser lliurat molt bé per Knox però no estava tan "estretament" escrit com l'acumulació em va fer esperar. He escoltat millors discursos cinematogràfics que tracten temes molt semblants. Va complir el seu propòsit.<br /><br />Per a mi el valor més gran de la pel·lícula va ser la representació de la vida de Dunne i Knox ja que reflectia la típica experiència OCS. El sentit de comunitat entre les esposes que vivien a Palmetto Terrace semblava absolutament autèntic igual que Palmetto Terrace malgrat que òbviament era un escenari sonor. Les trobades increïblement breus entre les dones i els seus marits OCS. Els rigors dels candidats a l'OCS dominant el material difícil i complex que havien d'aprendre. El cutre "habitatge base" - òbviament construït precipitadament. Els mobles cansats i gastats. Els terminis constants i terriblement curts: per tornar a la base per aprendre lliçons per agafar trens per a "posts" posteriors. Els llogaters es troben constantment amb els seus predecessors i successors a l'habitatge base mentre anaven entrant i sortint. Sí sospito que va ser una visió d'una experiència real de la Segona Guerra Mundial vestida amb una certa comèdia però molt real en el seu nucli. Em va encantar i el recomano molt.
critique4802 Els meus amics i jo estàvem discutint la frustració que estem amb la manera com es fan les pel·lícules i sobretot les comèdies romàntiques. Ens sentim ofès per la merda que ofereix Hollywood aquests dies ja que actuen com si tot estigués bé.<br /><br />Bé no tot va bé... amb l'excepció d'alguns punts brillants com aquesta pel·lícula. No té els grans actors el gran pressupost no crec que hagi tingut un gran llançament (vaig llogar a Hollywood Video) realment no tenia res del que tenen la majoria de comèdies romàntiques de gran pressupost.<br /> <br />Però sí que tenia el que manca a la majoria d'ells. Va tenir una gran química entre els interessos amorosos "Parker" (Jonathan Schaech) i "Sam" (Alison Eastwood). La seva història d'amor no ens va obligar com tants. El director es va prendre el seu temps per permetre que aquests personatges es coneguessin realment. La seva història em va recordar un dels meus preferits "Tootsie".<br /><br />El repartiment secundari no només va afegir moments còmics realment divertits sinó també profunditat a la història. El personatge de James LeGros no tenia preu absolutament. L'amic gai de Sam estava histèric. La interacció d'en Parker amb els seus companys d'empleat en una línia d'atenció psíquica va ser molt divertida.<br /><br />Vaig riure vaig plorar vaig recordar el fantàstic que se sent enamorar-me.
critique4803 He d'admetre que durant la primera mitja hora més o menys d'aquesta pel·lícula vaig estar bàsicament perdut. Hi havia hagut una mica d'humor una mica divertit però en el millor dels casos una trama nua i una sensació general d'inutilitat que estava a punt de fer-me pensar que estava perdent el temps. Aleshores sense cap motiu aparent em vaig adonar de sobte que estava gaudint d'això. No hi va haver cap moment encegador de la realització ni cap escena dramàtica de sobte que em va atrapar. De fet no passa res molt emocionant a tota la pel·lícula. Va ser com si de sobte m'hagués adonat que la pel·lícula estava destinada a ser en gran mesura inútil i que en la seva inutilitat era el seu encant.<br /><br />Morgan Freeman va interpretar un actor sense nom que troba un... petit projecteâ per impulsar la seva carrera. Farà el paper d'un gerent de supermercat i es passa el dia en un supermercat del barri per investigar el paper. Mentre allà es coneix i es relaciona amb Scarlet (interpretada per Paz Vega) un caixer que vol més de la vida. Ell l'ajuda a preparar-se per a una entrevista de treball com si estigués fent una audició per a un paper mentre ella el presenta a la vida real. És realment divertit veure âhimâ (perquè és així com s'identifica el personatge als crèdits) veure's aclaparat per una visita a la botiga Target local.<br /><br />Freeman i Vega van ser genials junts amb un estranya però completament creïble una combinació de química romàntica i pare-filla. Si al principi et sents perdut segueix-ho. Al final resulta ser una pel·lícula deliciosament encantadora. 7/10
critique4804 Ahir vaig arribar a veure Monster Man. Havia estat una llarga espera i després de molta expectació i acumulació m'alegro de dir que va arribar i va complir les meves expectatives a tots els nivells. És cert que realment no us podeu esperar massa d'escoltar el resum de la trama però després de llegir algunes de les ressenyes em vaig emocionar. Vull dir quin fan de les escombraries no voldria veure una pel·lícula de gore sobre un hick endogàmic trastornat que talla gent amb el seu camió monstre improvisat? Vaig entrar esperant un encreuament entre Road Trip i The Hills Have Eyes i vaig obtenir molt més. Aquesta va ser una comèdia de terror que realment va funcionar. Els cineastes ho van encertar quan es tractava de fer-te retorcer i fer-te udolar de riure alhora. Felicitats a Michael Davis per fer-ho tot amb el gore i empènyer el sobre amb l'humor malaltís. Permeteu-me enumerar només algunes raons per les quals m'agrada tant aquesta pel·lícula: primer és la història. S'ha fet a mort en tantes altres pel·lícules. Un universitari s'adona que el seu amor de la infància s'està casant. Ell sent la verge de 25 anys que és puja al seu Vista Cruiser i decideix fer el viatge per carretera per confessar el seu amor amb l'esperança que ella caigui de cap sobre turons i tot aquest bon joc. Amagat al seient del darrere de la seva camioneta hi ha un bon amic Harley. Harley és l'antic amic que riu i parla igual que Jack Black a High Fidelity. No pots evitar agradar-te el noi però si fos el teu amic a la vida real hauries de tenir a mà un bat de bola de whiffle (riu tot el que vulguis però mai t'han colpejat amb un?) per mantenir-lo. en escac. Per tant és una mica desagradable per dir-ho com a mínim però es pot dir que és un amic lleial en el fons... De totes maneres estan a la carretera i quan paren en un bar agreugen els veïns. . Ara els persegueix un clon de cara de cuir en un camió monstre. Això és tot. Sí pel camí agafen un autoestopista preciós però sóc massa mandrós i amb ressaca per entrar-hi ara mateix... així que mira la maleïda pel·lícula.<br /><br />La segona cosa que m'encanta va ser l'humor . Aquesta va tenir algunes de les rialles més malaltes de qualsevol pel·lícula des de Cabin Fever. Què tan desordenat està? Bé ni tan sols entraré en tota l'escena del gat i pel que fa al "burrito de cadàver" també ho deixaré als teus ulls verges. El bar ple d'amputats era una mica inquietant i aquell noi que s'assemblava a John Turturro també em va molestar. Harley tot i que és un tipus de noi de fraternitat totalment desagradable realment pot desfer-se dels revestiments. M'encanten els esclops per cert. Necessito un parell nou...<br /><br />El GORE. Aquest l'aboca sobre pesat. Mentre que la primera hora es presenta com una comèdia de carrer dement l'últim terç tracta de sang i tripes. Si la pel·lícula no hagués mantingut un to tan lleuger al llarg hauria estat una mica inquietant però veient com es jugava per riure no hi ha manera possible que us molesti. Si encara esteu al vostre seient quan arribi probablement també hi veureu l'humor però seriosament hi havia galledes i galledes de coses vermelles. Hi va haver un gran gir argumental que NO vaig veure venir i quan van sortir els crèdits vaig quedar completament satisfet. Havia aconseguit exactament el que vaig venir i estic molt content d'haver-lo comprat. Igual que Cabin Fever es repetirà molt.<br /><br />L'aspecte de la pel·lícula va ser excepcional. Hi havia aquest aspecte deliberadament barat que va fer que tot cridés a finals dels anys 80 i m'encantaven els colors exagerats. És obvi que Monster Man es va fer amb un pressupost relativament baix però igual que Cabin Fever (perdoneu que segueixi comparant els dos) en realitat funciona a favor de la pel·lícula. Cabin Fever va ser una oda als grans dels anys 70 aquesta va ser la resposta dels anys 80. Així que pren-ho pel que val. Aquí no hi ha CGI. Això és el que tots necessitàvem. No estic exactament segur de per què no es va estrenar en cinemes perquè això és tot el que hauria d'haver estat Jeepers Creepers. Gràcies a Déu per Lions Gate.
critique4805 Llegiu una biografia del difunt George C. Scott i descobrireu per què era tan talentós. Un entrevistador li va preguntar quin era el seu secret a l'hora de fer seu cada personatge que interpretava. Scott va respondre tenia dins seu un foc ardent que el va impulsar. En un dels seus últims entrevistadors va revelar tristament que havia perdut la unitat. Aquest no va ser el cas quan va protagonitzar la pel·lícula "The Hospital". En aquesta oferta interpreta el talentós doctor Bock director mèdic d'un dels millors hospitals del país. No obstant això la vida li ha plantejat alguns problemes paralizants com ara perdre la seva dona per un divorci alienar-se dels seus fills prometedors i pitjor encara creure's físicament impotent. En aquest punt ara s'està tornant complaent estúpid i sovint fantaseja amb diverses maneres de suïcidar-se. Per afegir a la seva creixent llista d'obstacles personals la seva principal raó de ser el seu hospital ha estat assetjat per estudiants i manifestants del barri metges incompetents com el doctor Welbeck (Richard Dysart) i un misteriós metge. que està matant pacients i metges per igual perquè creu que és "la ira de l'Anyell". (Barnard Hughes). Poques opcions li queden a Bock. Un és el prometedor doctor Brubaker (Robert Walden) a qui confia dient: "Si hi hagués un forn per aquí hi posaria el cap". La segona és una jove deliciosa anomenada Barbara que se sent atreta per Bock perquè actua com un ós ferit. Paddy Chayefsky va escriure el guió i Arthur Hiller va fer un molt bon treball dirigint aquesta història dramàticament interessant i fosca però tanmateix un vehicle il·luminat pel foc de George C. Scott. ****
critique4806 Daniel Day Lewis a My Left Foot ens ofereix una de les millors interpretacions d'un actor mai. És brillant com Christy Brown un home que té paràlisi cerebral que després va aprendre a escriure i pintar amb el peu esquerre. Un merescut Oscar per a ell i Brenda Fricker que interpreta la seva estimada mare. Hugh O'Conner és fantàstic com a Christy Brown més jove i Ray McAnally és fantàstic com a pare. Val la pena veure'ls per les actuacions excepcionals.
critique4807 Aquesta pel·lícula parla un llenguatge universal; es pot relacionar amb el mateix la comunitat la societat o el món en general. Té una manera no només d'obrir diverses preguntes sinó també de posar-ne una a la recerca de descobrir i fer les preguntes adequades per arribar a aquest punt d'autoconvicció/propietat. La representació dels estereotips dins de la pel·lícula aborda els arquetips que ens envolten que cal reconèixer com el cicle repetit de la destrucció la força oposada de la innovació la creativitat i el creixement. Cal fer evidents i abordar els factors que pertorben el flux natural de les coses. The Idea és sens dubte una pel·lícula que cal experimentar i no només veure-la ja que s'apropa a la veu/consciència interna d'un a través de la mirada sinó que fa sentir que no només mira.
critique4808 Sóc un àvid fan de Julie Andrews i acabo de veure això per primera vegada en DVD: la versió Director's Cut. Em va sorprendre molt que tingués una classificació G. Com van aconseguir escenes de dormitori una història de seducció dos actes de striptease i guerra/tiro/sang en una classificació G? Estrany. Ho puntuaria PG-13.<br /><br />A part d'això em va agradar molt la pel·lícula. Va ser una bonica mostra de la veu i el talent d'Andrew. L'actuació va ser genial. La història era una mica feble deixant buits que podrien haver-se omplert amb un bon diàleg. Hi havia massa escenes de "no parlar només caminar" per a mi... M'hauria agradat veure com la relació entre Julie i Rock florís perquè l'amor intens fos més creïble.
critique4809 Estic d'acord que aquesta pel·lícula va assolir els seus objectius perfectament. El vaig veure a Showtime a última hora de la nit quan era adolescent i de nou a la universitat. Vaig pensar que era divertit. I hi ha pits per tot arreu! Sembla que a finals dels anys 70 i 80 es van fer un munt de pel·lícules d'aquest tipus des de pel·lícules amb qualificació R com "Porkys" fins a "Au Pair Girls" de nucli suau; És una llàstima que sembla que hagin caigut pel camí en termes de popularitat. El que va fer fantàstic a HOTS va ser que com les dues pel·lícules anteriors és molt divertit. HOTS és com una versió de poder femení de "Animal House" amb les noies formant una mena de fraternitat i involucrant-se en el caos del campus. D'altra banda qui va dissenyar els vestits de noies "Hooters" segurament ha d'haver vist aquesta pel·lícula.
critique4810 A continuació cito paraules del meu favorit escriptor Paulo Coelho com a comentari d'aquesta pel·lícula.<br /><br />"Quan realment vols alguna cosa tot l'univers conspira per ajudar-te a aconseguir-ho"<br />< br />És massa fàcil oblidar qui som realment i què volem fer a la vida. Perquè sempre hi ha massa comentaris i consells que ens envolten per dir la seguretat. Gairebé havia oblidat com se sent la passió. Tot i que l'aventura em portarà fora de la zona de seguretat realment crec que la por és només el preu que he de pagar pel nou viatge a la vida que ve.<br /><br />Gràcies per inspirar-me amb aquest encantador història. És una benedicció per a mi adonar-me del que és l'amor incondicional. Aquest és l'amor més tresor de la llum de l'ànima.
critique4811 Uggh! Realment no em va impressionar tant aquesta pel·lícula tot i que he d'admetre que tècnicament està ben feta. Obté un 7 per a valors de producció molt alts però pel que fa als valors d'entreteniment és bastant pobre. De fet considero aquesta una de les pel·lícules més sobrevalorades dels anys 50. Va guanyar l'Oscar a la millor pel·lícula però la pel·lícula és avorrida de vegades amb tant ball ball i ball. Això és perquè a diferència d'alguns musicals que tenen un nombre raonable de cançons juntament amb una història i una interpretació sòlides (com ara MEET ME IN ST. LOUIS) aquesta pel·lícula és gairebé tota cantant i ballant. De fet aquesta pel·lícula té el nombre de cançons i balls més llarg de la història i si no t'agrada la pel·lícula t'avorrirà ràpidament. Dóna'm més història! Com a resultat amb xifres de producció exagerades i una història feble aquesta pel·lícula és com una dieta constant de merenga simplement no satisfà a la llarga. <br /><br />Pensar... aquesta és la pel·lícula que va superar "Un tramvia anomenat desig" i "Un lloc al sol" a la millor pel·lícula! I per empitjorar les coses "The African Queen" i "Ace in the Hole" ni tan sols van ser nominats en aquesta categoria! Encara més sorprenent per a mi és que "Ace in the Hole" va perdre al millor guió d'aquesta pel·lícula tot i que "Un americà a París" gairebé no tenia cap història de què parlar i estava impulsat principalment per la dansa i la cançó.
critique4812 Una molt bona adaptació de la novel·la d'amrita pritam. L'Urmila i els manoj bajpai han donat el millor de si.<br /><br />Hi ha un toc natural a la pel·lícula i ho vaig sentir fins i tot. Semblava que Bollywood finalment va regalar el seu glamur i va tenir alguns artistes de qualitat actuant a la pantalla.<br /><br />En termes de contingut la pel·lícula va representar molt bé què va passar exactament durant la partició mostrant els patiments d'una família en particular i també mostra que la confiança en la pròpia vida va més enllà de la religió.<br /><br />La millor part va ser que no ho van convertir en un drama amb moltes llàgrimes i melodrama.<br /><br />M'ha encantat.
critique4813 QUINA PELÍCULA GENIAL!!!!!!!! Vaig sortir del teatre sorprès. La pel·lícula que acabo de veure va ser una de les millors pel·lícules que he vist a la meva vida. Tenia els ulls enganxats a la pantalla. És molt simbòlic visualment exuberant molt ben filmat i magníficament explicat. Bàsicament es tracta de dues persones que es traslladen a un pis i viuen l'una al costat de l'altra amb parelles que se suposa que tenen una aventura entre elles. Suposant això els nostres dos herois representen el que creuen que estan fent els seus companys. Hi ha una òbvia repressió dels sentiments els uns pels altres amb l'ús de treballs de càmera vouryístics llenguatge corporal i escales simbòliques. És una festa visual i difícil de no agradar. Part de la història es torna una mica confusa però això no és res. El final és un dels finals més bonics (i anti-Hollywood) que he vist mai a la meva vida i visualment sorprenent. La partitura inquietant de les pel·lícules afegeix l'estat d'ànim. Recomano aquesta pel·lícula a qualsevol persona amb una ment oberta i respecte. Quina pel·lícula més genial.
critique4814 Fins i tot després de tots aquests anys aquesta segueix sent "una pel·lícula perfecta" per a mi. Encara recordo estar molt de temps assegut al teatre després d'haver acabat atordit per l'experiència superat per l'emoció. Tinc el DVD (per descomptat!) Es veu almenys una vegada a l'any. És incomparable i no puc afegir molt al que ja s'ha escrit sobre la seva excel·lència i bellesa. M'alegro que els altres l'estimin tant com a mi! Una nota: l'autor del llibre en què es basa Michael Ondatje va quedar encantat amb la pel·lícula i es cita que va dir que desitjaria haver pensat en algunes de les escenes precioses escrites exclusivament per a la pel·lícula... com Kip "convida". "Hana al seu costat amb un rastre de petites espelmes i la manera com fa que Hana vegi els frescos de l'església medieval en ruïnes.
critique4815 Història dolça i entretinguda d'un jove de 17 anys i mig controlat per una mare religiosa dominant i un pare retraït i com es troba a través del seu treball amb una actriu jubilada excèntrica i tràgica. Molt ben interpretada sobretot per Julie Walters. Rupert Grint interpreta bé el paper de l'adolescent demostrant que el seu talent durarà més que la sèrie de pel·lícules de Harry Potter. Laura Linney interpreta la seva mare despietadament estricta sense cap indici de redempció de manera que no hi ha lloc per agradar-la. Però la pel·lícula és una pel·lícula molt entretinguda ben feta pels britànics a l'estil de Keeping Mum i Calendar Girls.
critique4816 Hollywood North és un eufemisme de la indústria cinematogràfica ja que van anar al Canadà a fer pel·lícules a causa de les exempcions fiscals i els costos més econòmics en una ciutat civilitzada com Toronto en aquest cas més tard a Vancouver. Peter O'Brian el director probablement va veure molts dels invasors de Califòrnia que aquesta pel·lícula sembla ser la manera correcta de tractar amb les personalitats que arriben intentant aprofitar l'economia que presentava Canadà.<br /><br /> No cal dir que "Moon Lantern" l'exitosa novel·la escrita per un autor canadenc es converteix en "Flight to Bogota" que no té res a veure amb la pel·lícula original. Un gran egoista Michael Baytes que està obsessionat amb el que està passant a l'Iran se li ofereix la part principal que es converteix en un desastre.<br /><br />La pel·lícula sembla estar dient que massa. els cuiners han fet malbé el brou que sembla ser el cas del producte definitiu que el salva el seu productor Bobby Myers. Amb l'ajuda de Sandy Ryan que ha estat fent un documental de la pel·lícula rodada a Toronto parts de la pel·lícula es transformen per fi en una pel·lícula cohesionada.<br /><br />El procés de rodatge és divertit i l'actuació en general és bona.
critique4817 m'encanta aquesta pel·lícula. se centra en ambdues qüestions: la realitat i la fantasia. realitat perquè ei tots volíem una cita amb aquest tipus popular Billy. i alguns de nosaltres encara no ens hem fet un petó oi? sigues honest!<br /><br />un altre problema real és pel dolor que la gent guanya amb les burles. i la vida de secundària. ho recordes? la fantasia és trobar el teu veritable amor quan tinguis 25 anys i encara estiguis a l'institut. no és realment una fantasia però prou a prop!<br /><br />tot i que algunes parts són increïbles va ser una gran pel·lícula. no hi ha altres paraules per descriure un treball tan increïble. i la història era meravellosa. Drew Barrymore va fer un treball meravellós i encantador igual que el divertit David Arquette. la gent que va treballar a la pel·lícula és meravellosa. No ho vaig repetir?<br /><br />Never Been Kissed és una de les pel·lícules que haurien de veure les generacions posteriors. mostra la realitat i alguns no problemes per a gent com tu i jo.
critique4818 Si valoro la pel·lícula potser una mica alta podeu culpar-la al sentiment. Aquesta és una de les primeres pel·lícules que recordo haver vist i estimada totalment. El vaig veure als autocines aquí a Califòrnia a finals dels anys 70. Jo ja era un gran fan de "The Muppet Show" a la televisió així que estava preparat per a la pel·lícula i la pel·lícula no va decebre. Bàsicament pren tot l'ethos absurdista de l'espectacle de Muppet i el transporta del vodevil a una road movie. Kermit la granota està en una recerca per fer-se famosa; no perquè vulgui prendre banys de xampany i viatjar en jet privat sinó perquè vol "fer feliços a milions de persones". Per descomptat.<br /><br />Al llarg del camí va recollint tots els seus estimats amics muppets el més entranyable Fonzie Bear que coneix en un bar de mala qualitat fent stand-up. Canten "Movin' Right Along" una cançó que sempre m'ha encantat amb la seva melodia optimista i el seu tema d'amistat i descoberta compartida. També es troba amb prou estrelles de cinema de Hollywood per omplir una pel·lícula de Stanley Kramer incloses lluminàries de la comèdia com Richard Pryor Steve Martin Edgar Bergen Milton Berle i Mel Brooks. En particular Brooks té una mica avorrit i tens la sensació que Henson hauria pogut tallar alguns d'aquests cameos si no tingués por d'ofendre les estrelles. De totes maneres com correspon a una pel·lícula de viatges com aquesta la primera persona que coneix és Dom DeLuise.<br /><br />El final és un dels exemples més estranys de trencar literalment la quarta paret que trobareu a qualsevol pel·lícula "infantil". El somni de Hollywood sembla que s'esfondra al voltant d'ells quan un autèntic arc de Sant Martí perfora el conjunt de Hollywood amb la seva alegria i misteri autèntics. Estic segur que estava pensat per relacionar-se amb algunes de les experiències personals o espirituals de Jim Henson.<br /><br />Aquesta és la millor pel·lícula amb Muppets de llarg. Si vostè o algú altre es preguntava per què els Muppets eren tan populars als anys 70 tenint en compte el pobres que han estat les pel·lícules durant les últimes dècades crec que aquesta pel·lícula almenys ha envellit prou com per donar-hi una pista.
critique4819 M'ENCANTA aquesta pel·lícula... una de les meves preferides de tots els temps!!! Aquesta va ser la primera pel·lícula de pantalla gran que la meva mare em va portar a veure quan tenia 9 anys. La recomano molt a tots els afroamericans. Aquesta història tracta sobre l'amor la confiança els reptes i la vida quotidiana d'una família negra. Tots els actors van treballar junts. M'agradaria que fos en vídeo però de moment no està disponible que jo conegui. El vaig veure a la televisió fa uns anys i el vaig gravar així que sempre que em vinguin ganes de mirar-lo... el tinc! La banda sonora també és genial! Una visita obligada!
critique4820 De Grot és una molt bona pel·lícula. La gran trama prové de la novel·la de Tim Krabbé que també va adaptar aquesta història per a la pantalla. Una actuació realment de primer nivell no només de Van Huêt sinó sobretot de Marcel Hensema que principalment va fer treballs televisius abans de la seva interpretació d'Axel van de Graaf. La pel·lícula sembla començar com un thriller i crea un ambient excel·lent. Aleshores comencem a conèixer Egon Wagter i Axel van de Graaf i la història es va revelant a poc a poc en una estructura de flash-back molt convincent que s'afegeix a l'aspecte més romàntic i al drama impulsat pels personatges de la pel·lícula. Al final tot això culmina amb un final emotiu que agafarà el públic per la gola. Assegureu-vos de saber el menys possible sobre la trama quan vegeu aquesta pel·lícula. Una visita obligada sobretot si us va agradar 'Spoorloos' (l'adaptació a la pantalla original de The Vanishing).
critique4821 És un excel·lent thriller de Turquia que pot tenir sentit. Un gran treball dels germans Gokbakar.<br /><br />En primer lloc vull assenyalar la reproducció de pantalla. En general la representació de pantalla a la majoria de pel·lícules de Turquia no és suficient però GEN té els millors plans per dir-se "perfectes". I també les parts de transició són realment excel·lents.<br /><br />D'altra banda "Gen" té un gran tema que influeix. tothom. Sobretot una dona que vol ser psiquiatra en un sanatori té una mare que és una bogeria habitual. Les causes principals i les conseqüències psicològiques es donen a Gen. L'únic que has de fer és combinar totes les pistes. <br /><br />Hi ha una part d'agressivitat impressionant que van interpretar Doga Rutkay i Sahan Gokbakar. Aquesta actuació pot ser més realista que " Irréversible(Monica Bellucci) ".<br /><br />L'últim que vull dir és "Mireu aquesta pel·lícula us confondreu"
critique4822 Feia temps que esperava veure aquesta pel·lícula. Les seves promocions van donar una idea justa del contingut i quan finalment el vaig veure realment vaig trobar que estava força ben fet. La majoria de les pel·lícules romàntiques convencionals acaben amb els amants que finalment es casen o comencen amb una vida feliç després del matrimoni però realment cal un gran ajust per a aquesta transició d'una vella vida a una nova relació i vida. Això és el que tracta aquesta pel·lícula sobre el període en què una parella de recent casats Fardeen i Esha es casen mitjançant un matrimoni concertat i comencen la seva vida amb la seva lluna de mel. L'actuació és realment fascinant tot i que crec que Esha es va mantenir una mica callada i podria haver utilitzat algunes línies per ella mateixa. La història estava ben lligada i els diàlegs eren més o menys adequats. El muntatge i la direcció també van ser bons Meghna Gulzar va fer una bona feina aquí. Per resumir diria que és un bon drama com romanç una veritable combinació del que Bollywood pot oferir a un animador net.
critique4823 Una altra comèdia sobre un petit país atrevit que lluita a través de la jungla del món global modern (per als anys quaranta) amb només enginy i coratge autòcton per guiar-los aquesta és una bona entrada al canó Ealing. Terry-Thomas brilla com de costum al capdavant mentre un ministeri irresponsable va portar a la vora del desastre quan una nació de la qual suposadament està a càrrec comença a atreure l'interès del món Ian Bannen fa un gran protagonista romàntic Peter Sellers posa en una de les seves actuacions més tranquil·les com a polític corrupte i el supersuave John Le Mesurier juga contra el tipus com a líder revolucionari dur. Tots es diverteixen molt sobretot l'espectador; potser no al nivell més alt dels clàssics d'Ealing però molt amunt.
critique4824 No us deixeu enganyar pels ximples del títol aquest és un viatge dolç! Veritable successor de Tetsuo l'home de ferro i Ichi l'assassí aquesta joia comença amb una explosió i s'estén fins que arriben els crèdits. Sembla que els extraterrestres s'estan apoderant dels cossos de les persones i els transformen en màquines de guerra que després s'utilitzen per lluitar entre ells en un joc retorçat per a la diversió de la seva espècie. El guanyador de la batalla es menja viu al perdedor. Això és sobretot per a la trama però a qui li importa quan el gore sigui tan bo? No tinc ni idea de quants cubs de llim es van utilitzar però és repugnant veure-ho. Hi ha un ús interessant i efectiu del stop-motion quan les adquisicions estan en curs i es prodiga una cura amorosa a totes les criatures i efectes de maquillatge. El CGI és una mica limitat però això en realitat no disminueix ni una mica la qualitat general almenys per a mi. Aquesta va ser realment una pel·lícula divertida i captivadora que mereix molts elogis i que realment s'ha guanyat el seu lloc a la pila de Cult Classics. Busca-ho i mira no et decebràs!
critique4825 The Man in the White Suit és una altra ploma de la gorra de l'expert director escocès Alexander Mackendrick (Whisky Galore! Sweet Smell of Success). L'estrella de la pel·lícula és Alec Guinness (les comèdies del qual inclouen Kind Hearts and Coronets i The Lavender Hill Mob). Guiness aporta la seva classe habitual a la pel·lícula i la fa molt més que una comèdia típica.<br /><br />De fet la comèdia no és del tot oberta. Al final de la imatge gairebé s'ha convertit en un drama complet. És el tipus de comèdia d'estudi d'Ealing que està pensada per no produir riures sinó una sensació de diversió general com la millor comèdia britànica de l'època.<br /><br />La idea del vestit no és gaire original.  però la manera com s'executa és. La pel·lícula és molt original i recomanada per a qualsevol fan de la comèdia Guiness o britànica.<br /><br />76 sobre 10
critique4826 No vaig néixer fins 4 anys després de l'emissió d'aquest meravellós programa però per sort vaig aconseguir captar les reposicions de mitjans dels 90 i la resta és història... em va enganxar. La premissa era bastant senzilla; dos agents de Nemesis endurits Richard Barrett i Craig Stirling (William Gaunt i Stuart Damon) s'associen amb un metge i biòleg expert (si no jove) (Sharron Macready) per dirigir-se darrere de la cortina de bambú per recuperar un agent biològic perillós de ser utilitzat. per la porcellana vermella. Mentre escapen el seu avió és colpejat per un foc de metralladora i s'estavella al cor de l'Himàlaia on les seves vides són salvades per una civilització misteriosa i fins ara no descoberta que cura i millora els sentits del trio preparant així l'escenari per a molts. emocionants aventures per venir...<br /><br />La sèrie va durar capítols de 30 hores i suposo que va ser relativament curta una temporada. això l'ha configurat per a l'estatus de culte.<br /><br />Monty Berman el productor era conegut per fer les coses el més barates possible i de vegades l'espectacle va patir per això amb conjunts increïblement horterasos sobretot en episodis com " Happening" (un estudi que substitueix a l'interior d'Austràlia) i els conjunts de "neu" d'"Operation Deep Freeze" i "The Beginning" però si pots superar-ho i centra't en el personatges i les línies de la història l'espectacle va ser molt divertit. Tenia una gran barreja d'aventures i un munt d'humor inèdit (principalment d'alguns fantàstics comentaris de William Gaunt).<br /><br />La química dels tres protagonistes va ser fantàstica: tens la sensació que eren realment. divertir-se molt fent l'espectacle i això es confirma al documental de la reunió del 2005 on els tres es reuneixen després de més de 35 anys per recordar l'espectacle (i riure de l'horrible Anthony Nicholls). perruca!!). Tots van compartir el mateix temps de pantalla i tots tenien els seus moments per brillar. He de dir que sempre vaig ser un fan de Richard Barrett: m'encantava el seu humor sardònic juntament amb aquest punt perillós; sens dubte era un home que no vas creuar i aquells ulls... els ulls més blaus que tu probablement ho veuria a la televisió. Des de llavors també he seguit la carrera de Bill Gaunts amb interès. Tanmateix Craig Stirling sens dubte hauria tingut la seva legió de fans femenines i estic segur que Alexandra Bastedo també tenia tota una cua de fans masculins desmaiats per ella.<br /><br />El programa també va tenir una gran quantitat d'estrelles convidades per seduir. amb Donald Sutherland Jeremy Brett Peter Wyngarde Burt Kwouk Anton Rodgers Kate O'Mara Jenny Linden Paul Eddington i Colin Blakely.<br /><br />Els episodis més destacats per a mi van ser: "Auto Kill" "The Interrogation" "The Fanatics" "The Mission" i "The Gilded Cage" però estic segur que cadascú té el seu personal. preferits.<br /><br />Si tens l'oportunitat de veure aquest programa per primera vegada o de tornar-lo a veure després de molts anys recorda mirar-lo en el context del moment en què es va fer i asseure't. tornar i gaudir - els personatges i la química dels tres protagonistes és el que va fer aquest meravellós espectacle per a mi i crec que no em cansaré mai d'això.<br /><br />Disfruteu-lo!
critique4827 He vist Jimmy Stewart en tots els papers habituals però es va informar que "Spirit of St. Louis" era un dels seus favorits. Un pobre intèrpret de taquilla quan es va estrenar aquesta pel·lícula s'ha oblidat en gran part avui. Explicant la coneguda història del famós vol de Lindberg l'any 1927 Stewart sembla que al principi s'ha fet una mala interpretació i la seva coneguda veu mai no et deixa oblidar qui estàs veient; se sent com George Baily de nou. Però Stewart òbviament va treballar dur en el paper i ho fa tot bé així que en poc temps ja no us importarà que Stewart fos 20 anys més gran que l'home que interpreta. El Lindberg de Stewart és tan diabric totalment nord-americà simpàtic amb el pastís de poma que t'entrapes a la història i t'adones que Stewart tenia la intenció de retratar Lindberg amb tots els idiotes el saber ianqui que podia reunir. amunt. Lindberg era un heroi gairebé mític als Estats Units i Stewart sembla decidit a mantenir les aparences.<br /><br />Els flash back s'utilitzen intel·ligentment per mantenir el que realment és una història bastant avorrida i em va sorprendre el subtils referències a Faith que es van escampar per la pel·lícula; Lindberg intenta ensenyar a volar a un sacerdot desesperat només per ser confrontat pel sacerdot sobre les seves creences o Lindberg es nega a portar una medalla de Sant Cristòfol que li ofereixen per estalviar pes a l'avió només per trobar la medalla amagada a la bossa de dinar. després d'haver creuat l'Atlàntic. Per a mi aquesta és una pel·lícula no sobre el viatge èpic d'un home cap al desconegut sinó la seva constatació que aquesta vida és molt més gran que les coses que podem veure i sentir.
critique4828 No he aconseguit bloquejar completament aquesta pel·lícula de la memòria tot i que fa dos anys que no la veig.<br /><br />No m'equivoquis: fa temps que he oblidat la història principal. la relació entre Kidman i Law que no em va impressionar però van ser les escenes de tortura de la pel·lícula les que em van impactar molt. Vaig plorar unes dues hores seguides després de la sala. <br /><br />Mai se m'havia passat pel cap com la gent en temps de guerra podia aprofitar una cosa tan pura com l'amor d'una mare. Veiem diversos exemples d'això aquí: tant en les escenes amb Natalie Portman com amb la mare amb els dits a la tanca per mantenir el seu fill amagat a casa. Em va sorprendre aquestes escenes i probablement no tornaré a veure la pel·lícula mai més com a conseqüència perquè les escenes fins i tot ara són perfectament clares a la meva ment. Tanmateix m'alegro d'haver vist la pel·lícula simplement perquè m'ha fet més conscient dels horrors de la guerra i de l'horrible crueltat que la humanitat pot infligir per si mateixa. <br /><br />El personatge albí ros ha estat el primer de la meva llista dels dolents més malvats des que vaig veure la pel·lícula. El seu horrible somriure i la manca de cap sentiment humà cap a la gent que torturava realment em va posar nerviós. En un moment donat vaig voler aixecar-me al cinema i matar-lo jo mateix (vegeu que la pel·lícula em va empènyer al límit de la raó només després se'm va ocórrer que només arribaria a una gran pantalla això mostra el poder de la pel·lícula i intensitat almenys). <br /><br />Recomano la pel·lícula per la seva experiència pura no per la història d'amor entrellaçada sinó per la manera en què representa la guerra sense necessitat d'un camp de batalla.
critique4829 Tot i que hi havia aspectes d'aquesta pel·lícula que em semblava que no estaven prou desenvolupats em va agradar i la recomanaria als altres. Richard Gere i Diane Lane són excel·lents en els seus papers principals. La premissa bàsica de la pel·lícula és que tots dos estaven arran de matrimonis trencats quan es troben. Tots dos també busquen la curació. De manera inesperada descobreixen que es poden ajudar a curar-se mútuament. Hi havia aspectes de la pel·lícula que m'agradaria haver vist reproduir-se més on els simples flaixos només suggerien temes que la meva ment havia d'omplir els buits com ara les disculpes al vidu afligit i com Adrienne passa de sentir-se. culpable d'haver dormit amb Paul per sentir-s'hi bé poc després. Es va perdre una oportunitat per a una escena d'amor tremenda quan només es va suggerir que farien l'amor amb l'arribada de l'huracà. Però al final la pel·lícula em va deixar sentir profundament agraït per la relació que compartim la meva dona i jo. I hi va haver moments que em van emocionar al límit de les llàgrimes. Per tant he de dir que val la pena veure-ho.
critique4830 De debò no entenc per què la gent d'aquí s'ho molesta. Vull dir<br /><br />la idea d'un ninot de neu assassí causant estralls en una illa paradisíaca tropical és bastant absurda. La bona notícia és que els productors se'n van adonar i la van convertir en una comèdia en la línia d'Army of Darkness. <br /><br />Sobretot a la segona meitat de la pel·lícula quan les petites boles de neu assassines ataquen em vaig riure. Per exemple poseu una de les petites creps en una batedora (a la Gremlins 1) i barregeu-la. Després d'això torna a transformar-se en una bola de neu i crida amb una veu aguda "Va ser divertit!".<br /><br />En resum: una pel·lícula increïble lloga-la.
critique4831 S'ha d'aconseguir una gran experiència mirant aquesta pel·lícula.<br /><br />Aquesta és una història aparentment senzilla d'un alumne dotat Yiu Kwok que més tard es convertirà en professor de poesia clàssica xinesa. Està casat i té dos fills i les coses a casa semblen normals. Encara estima la seva dona després de vint anys de matrimoni i els seus fills l'omplen alternativament d'orgull (el gran) i de decepció (el petit).<br /><br />La seva passió per la poesia el converteix en objecte de enamorament per un estudiant sènior en una de les seves classes. L'estudiant Choi Lam li fa dibuixos durant la classe de manera significativa un d'ell amb una flor que li surt de la boca. Ella el burla més amb la seva intel·ligència que amb la seva sexualitat encara que això també és un element. Ell per descomptat no és immune a la seva atenció tot i que intenta durant una estona mantenir la línia de demarcació entre professor i alumne al seu lloc.<br /><br />El motiu pel qual no ho aconsegueix al final és complicat. En primer lloc hi ha una gran profunditat en la comunicació entre ell i Choi Lam. Queda clar que li agrada de veritat i és mutu. En segon lloc hi ha un problema de llarga data en el seu matrimoni que surt a la llum quan un vell amic seu i la seva dona es posa malalt. Les conseqüències de la implicació de l'esposa amb aquest amic tant passats com presents són gairebé massa tristos de suportar.<br /><br />En aquesta pel·lícula no es tracta res de manera trivial. Tots els personatges tenen una vida interna viva i una història fàcilment discernible. Els dos protagonistes Jacky Cheung i Anita Mui són excepcionals així com Karena Lam com l'estudiant Choi Lam i Shaun Tam com el fill gran On Yin.<br /><br />Recomanat sense reserves.
critique4832 Tot i que aquesta sèrie només va durar una temporada ha estat amb mi durant 20 anys. Va ser amb diferència i sobretot el meu dibuix animat preferit de tots els temps. Donaria gairebé qualsevol cosa per tenir-lo en DVD o qualsevol format que pugui obtenir. Si trobeu algun mitjà per veure aquesta sèrie us proposo que aprofiteu al màxim. Aquesta sèrie va ser la primera (segons la meva opinió) que va tenir una història realment coherent que va abastar diversos episodis. També em va fer preocupar-me realment pels personatges i el que els passava. Carai el personatge Goose em feia por de vegades. Era tan estrany en aquell moment. També el líder del grup em recorda molt a una combinació de Clint Eastwood/Tommy Lee Jones. Si algú té alguna manera de posar-se en contacte amb el creador/titular dels drets de la sèrie i pot fer-los publicar en DVD si us plau que ho faci!!!
critique4833 Campfire Tales (1997)<br /><br />Una tranquil·litat de treball excel·lent. Tot sobre aquesta pel·lícula és perfecte.<br /><br />La pel·lícula té un repartiment fantàstic com podeu veure a IMDb. El motiu pel qual vaig portar la pel·lícula va ser per Christine Taylor i l'amor per les pel·lícules de terror. anem a les parts principals<br /><br />1. hi ha 4 adolescents en aquesta pel·lícula després d'estavellar el seu cotxe decideixen explicar algunes històries esgarrifoses 2. hi ha 3 històries i la trama principal (els 4 adolescents són la trama principal) 3. la millor història és "la gent també pot llepar" al meu entendre. la història menys espantosa és possiblement "lluna de mel" o la segona història (no recordo el nom"<br /><br />4. "la gent també pot llepar" tracta d'un home que es fa veure que és una noia de 13 anys ( per internet) comença a xerrar amb una noia que es diu Amanda i després entra a casa seva aquesta història et farà pensar dues vegades en xerrar amb algú en línia les coses es fan esgarrifoses.<br /><br />5. La trama principal és dolça i senzilla els adolescents s'estavellan s'expliquen històries intenten espantar-se els uns als altres.<br /><br> br />L'única part dolenta d'aquesta pel·lícula és que els adolescents xoquen amb el seu cotxe contra una altra parella però els nens no es molesten a veure si la parella està bé només parlen de la parella amb qui s'han estavellat en.<br /><br />Els homes i dones que van fer aquesta pel·lícula ho van fer per espantar la gent no per guanyar diners a diferència de "Scream" i "Sé el que vas fer l'estiu passat" aquesta pel·lícula està creada per espantar "cridar" i "sé el que vas fer l'estiu passat" es van fer per guanyar diners a Big Time.<br /><br />tot i que aquesta pel·lícula no es va fer tan públicament com ho va ser el crit encara és 10 vegades millor. que crida i "sé el que vas fer l'estiu passat".<br /><br />els personatges d'aquesta pel·lícula són fantàstics i tenen característiques realistes. El repartiment que interpreta aquests personatges és fantàstic. Christine Taylor fa un treball fabulós amb Lauren no passa per sobre amb la interpretació. El tipus que interpreta Eric (germà petit de Laurens) també fa una bona feina demostrant que els homes o els adolescents també poden espantar-se. Screams és com una pel·lícula de parodia l'assassí és una broma i els nens són ximples <br /><br />A diferència dels crits i "sé el que vas fer l'estiu passat" aquesta pel·lícula té gent realista no una pel·lícula tonta.  s'hauria de notar més.
critique4834 Nightbreed no només és genial també és únic fins i tot tenint en compte altres pel·lícules de Barker a les quals mai falta originalitat. Una adaptació sorprenent d'una idea molt interessant per a un llibre. Per al gènere de terror té força simbòliques i referències subtils. Sens dubte molt divertit de passar-ho una mica en què pensar si a un li interessa. I per no oblidar una bona partitura musical. Bé els efectes especials com de costum envelleixen més ràpidament que res però probablement aquest sigui l'únic inconvenient. L'he tornat a veure després de deu anys i encara trobo alguna cosa per recomanar.
critique4835 Per descomptat la trama el guió i sobretot el càsting són forts a la pel·lícula. Tantes coses bones per veure. Un aspecte que m'ha agradat especialment és la idea de l'antagonista --l'ex-mentor de Luzhini (Turturro)-- treballant el seu mal al marge. El seu oponent d'escacs un dandi italià de tres peces i bastó resulta ser un autèntic cavaller i un jugador d'escacs realment excel·lent. En el seu crèdit l'"oponent" noblement va d'acord amb el pla al final de completar la partida final del campionat pòstumament (Luzhin ha tret un volant per una finestra trist però tan alliberador per a ell) a través del geni inestable. vídua (Emily Watson.) A la mort doncs a causa de la galanteria d'un honorable mestre d'escacs la defensa de Luzhin (que va treballar tard moment de lucidesa) es permet jugar. El senyor italià elogia l'obra i la qualifica de brillant. Parleu d'un dramàtic "joc final!"
critique4836 Simplement no puc superar el brillant que és la parella de Walter Matthau i Jack Lemmon. És com si la pel·lícula ni tan sols necessités personatges addicionals perquè no et cansaràs mai del diàleg entre aquests dos.<br /><br />Lemmon ja havia participat en diverses pel·lícules conegudes com Mr. Roberts i The Apartment i Matthau acabava de guanyar l'Oscar per The Fortune Cookie (una altra pel·lícula de Billy Wilder també amb Lemmon). Aquella pel·lícula en particular no va ser tan fantàstica com aquesta perquè la història no va poder mantenir un temps tan llarg (crec que va ser gairebé 2 hores). Tanmateix això passa a una hora i mitja ràpida tot i que la introducció dels esdeveniments que van portar a que Lemmon acabi a l'apartament de Matthau és una mica llarga (també aquesta frase). No obstant això això és un problema menor i durant la resta del temps d'execució t'ho passaràs meravellós.<br /><br />Ja he escrit un comentari sobre com va ser xulo el seguiment d'aquesta pel·lícula i no aprofundiré més. en això. La raó per la qual és una alegria és probablement que la pel·lícula es va fer just quan la innocència de les pel·lícules americanes començava a esvair-se ràpidament en l'oblit. Hi ha algunes referències sexuals però es tracten d'una manera tan innocent que ni tan sols podríeu aconseguir un "Bé mai..." de la persona més modrida que hi ha. És una mica divertit veure una pel·lícula d'una època perduda i probablement per això la seqüela no va funcionar perquè vas fer que Matthau i Lemmon diguessin unes quantes paraules-f i això simplement no els encaixa.<br / ><br />Per descomptat ara tots dos han desaparegut i pots estar content de poder gaudir-los encara en una pel·lícula meravellosa com aquesta. Crec que l'únic actor masculí d'aquesta pel·lícula que encara és viu és John Fiedler. Edelman va morir fa poc. Així que aquí ho tens. Simplement una de les millors comèdies i pel·lícules de la història.<br /><br />Afegiu: acabo de saber recentment que John Fiedler ha mort així que per a tots els seus fans ho sento profundament. No volia dir cap falta de respecte i intentaré tenir més cura del que blabla bla bla la propera vegada.
critique4837 A la seqüència de crèdits inicials hi ha un home moren que té un malson estrany i massa real. Aproximant-se a la seva distòpica París del 2054 la pel·lícula comença a seguir una dona a un club gruixut on ella i un cambrer eslau es reuneixen a la coberta. Es llancen exclamacions l'un a l'altre dient que ella li deu més diners encara que creu que ho ha pagat tot. Una altra dona obstrueix la violència incipient només per tenir una baralla amarga amb la dona. La dona inicial surt d'una tempesta i és segrestada. El Renaixement de Christian Volckman sembla ser un altre en una cadena de muntatge de recents imatges de ciència-ficció negra animades amb captura de moviment però malgrat si això és essencialment cert o no explica una història de detectius ben ordenada i clàssica que ens manté. a les fosques en els primers minuts fins i tot mentre presentem a Karas el policia dur que reconeixem des del principi com l'home que es desperta d'una terrible somni.<br /><br />Els rudiments del cinema negre clàssic són afectats sense cap canvi anacrònic a tots els efectes. És en la duresa del seu monocrom que el thriller francès de Volckman no ha seguit cap exemple. Per als animadors de la pel·lícula alliberats dels reptes de la il·luminació física als quals s'hauria d'afrontar normalment han pogut començar amb un marc totalment negre i posar-hi un blanc comú segons l'acció a la pantalla. Com que imiten escrupolosament els efectes de les fonts de llum reals a tot el marc la distinció de blanc i negre aquí és total sense ni cap dels més mínims tons de gris per tonificar amb els codis morals menys definits dels personatges i el resultat és una visió dura i crítica de la direcció en què va la civilització comercial provocada esporàdicament per la il·luminació més aclaparadora i despietada. És l'estudi artístic del cinema negre portat al límit visual de la seva filosofia i res abans no ha compartit mai la mateixa execució d'aquest concepte visual.<br /><br />Tots els personatges d'aquesta pel·lícula ciberpunk decent semblen com si s'hauria sortit d'un còmic gòtic amb tinta negra però tots junts les seves respostes físiques els seus moviments i els matisos de les seves expressions facials es veuen a terra dins d'un clar humanitat. Normalment les pel·lícules que experimenten nous desenvolupaments en animació permeten que els seus avenços tècnics superin totes les altres facetes de la producció. Sin City per exemple va deixar a desitjar la substància i una bona adaptació a la pantalla del seu material original.<br /><br />Potser no és al·lucinant pot tenir les seves convencions narratives i el seu repartiment de veu en off simplement sigui adequat però Renaissance fet per 19 milions de dòlars durant sis anys no només sembla un negre real en lloc d'una apropiació precipitada sinó que tampoc és secundari a tota la innovació visual que es juga com si fos accidental. Es deixa de pensar no tant en el genial que és quan Karas esquiva les bales disparades per un carrer parisenc ple de vidre sinó més en la seva ponderació de la vida i la mort com les tragèdies de la vida com la mort fan que la vida tingui sentit.
critique4838 Un bon desenvolupament del personatge en un ambient força genial. Com a home probablement no estic qualificat per entendre-ho totalment però fan una bona feina per establir l'entorn victorià restrictiu des del principi. No és tan desolador com realment i el tracte a les dones probablement va ser encara més dur. El que fa que això funcioni és una química meravellosa entre els personatges principals. Cadascú té la seva pròpia "cosa" amb la qual lluita. Un cop surten de la pluja i surten de les teranyines comencen a interactuar i a poc a poc perden el sentit de la sospita. El que m'ha agradat d'aquesta pel·lícula és que no ha anat per la comèdia barata quan hauria pogut. No va intentar donar-nos una lliçó. Les persones que semblen totalment sense mèrit són éssers humans molt ben desenvolupats que veuen la llum. Vaig tenir una mica de problemes perquè el personatge d'Alfred Molina tingués una epifania tan ràpida però dins d'aquest món havia de passar. Bona interpretació per tot arreu amb alguna cosa positiva que passa a la vida d'algunes persones força bones.
critique4839 El 2003 va ser vist com l'any de Matrix amb l'estrena de dues seqüeles i un joc d'ordinador que en realitat es va vincular a la trama de la pel·lícula. També es va publicar un DVD de 9 curtmetratges d'animació la majoria escrits i fets al Japó i fets com a anime. Japó fa una de les millors animacions del món. Malauradament la majoria d'aquests curts són decebedors. El millor d'ells és la primera part d'una preqüela de la primera pel·lícula de Matrix.<br /><br />El segon renaixement es fa com a fitxer històric. Explica com els humans van fer màquines a la seva pròpia semblança. Els humans viuen la vida alta mentre que les màquines són els grunyits els treballadors de la societat els ciutadans de segona classe. L'any 2090 una màquina BI-66ER va ser jutjada per assassinat després de matar els seus propietaris que volien desactivar-lo. La màquina no té un judici just i comencen disturbis arreu del món. Els governs del món ordenen desmuntar màquines. Moltes màquines abandonen la societat humana i formen el seu propi país a l'Orient Mitjà O1. 01 té una economia productiva i fàcilment socava les nacions humanes forçant-les a una crisi econòmica. El bloqueig humà 01 i rebutja les demandes de pau de les màquines per tant van ser els humans els responsables de la guerra els que els esclavitza.<br /><br />El Segon Renaixement és un rellotge interessant amb un excel·lent estil d'animació tradicional i estableix un món atractiu. Mostra com les màquines van ser maltractades i que la humanitat va sembrar les llavors de la seva pròpia destrucció. Hi ha un món polític i social i el curt diu molt en el seu curt temps d'execució. El curt comparteix temes i un estil de la clàssica pel·lícula muda Metròpolis en part l'inici amb l'inframón. Són els temes de l'esclavitud el maltractament a la classe treballadora i el racisme. El curt també té alguns temes religiosos i iconografia religiosa. Principalment que els homes es veien a si mateixos com Déu i van crear les màquines a la seva pròpia semblança. Veient-se com els amos legítims de les màquines. Les màquines també utilitzen iconografia religiosa formant principalment la seva nació al "bressol de la civilització humana" i les màquines que arriben a les Nacions Unides vestides com Adam i Eva oferint una poma.<br /><br />L'estil d'animació és preciós fet a l'estil d'anime tradicional (com Akira). Els dissenys d'escenografia són fantàstics combinen ciutats futuristes amb històriques p. Washington D.C.. Hi ha una escena futura molt baixa i una violència sorprenent que és clau per a la pel·lícula. El director Mahiro Maeda també va dirigir la seqüència d'anime a Kill Bill Vol. 1 així que té bones credencials a Hollywood. Està disposat a utilitzar la violència i saber com mantenir una història.<br /><br />L'única queixa real és un error de continuïtat a la primera pel·lícula de Matrix perquè Morpheus esmenta que els humans no tenen registres històrics ni saben qui va començar. la guerra. Però és un bon rellotge.
critique4840 Si als anys 90 estàs adaptant un llibre escrit als 50 situa la cosa sagnant als 50 i no als 90. Mireu les costums i els valors dels 40 anys solen no jugar tan bé o sonar tan certs tan lluny. És una regla senzilla que Hollywood segueix violant habitualment. I aquest és el problema d'aquesta pel·lícula. S'hauria d'haver ambientat en l'època en què es va escriure. Es podria pensar que seria una obvietat però nooo. Elaboraria però el comentari de bmacv ho explica força bé. Limitaré el meu comentari a Rachel Ward. Sembla que s'ha fet una dieta completament fora de l'existència per a aquest paper. Com a resultat sembla una fanàtica de quimioteràpia i és tan sexy com un sofà de cuir gai a l'arrossegament. Vaig trobar que "Podria morir en qualsevol moment" semblava bastant desconcertant i va restar molt la seva suposada "calor" i la "tensió sexual" que pretenia crear la pel·lícula. A part d'això la pel·lícula va ser força bona; un 7+ sobre 10.
critique4841 Soc el propietari d'aquest vídeo i també de la versió del concert del musical amb Patti Lupone i George Hearn amb l'Orquestra Simfònica de San Francisco. George Hearn és fantàstic al meu llibre igual que Angela Lansbury i el compositor Stephen Sondheim. Aquest musical té abast operístic i mostra molt enginy en la composició. Sens dubte espero que aquest VHS estigui disponible en DVD!! L'actuació de Hearn és esgarrifosament simpàtica. L'única actuació molesta és la jove que canta el paper de Joanna. Crec que aquesta actuació va ser al Dorothy Chandler Pavilion de Los Angeles en lloc d'un escenari de Broadway i no estic segur que el conjunt minimalista es va utilitzar a Nova York com ho va ser en aquesta producció. Però vaig trobar que la bastida arrossegada per l'escenari era bastant efectiva per "retratar" els carrers de Londres. Recomano molt aquesta pel·lícula.
critique4842 El senyor Michael Jackson és un fenomen artístic. Els seus curtmetratges és a dir els vídeos musicals són simplement els millors. No m'importa si aconsegueixo una funció de ciència-ficció sana d'aquest home però sí que m'agrada obtenir un popurrí del seu ball boig crits crits coreografies genials del públic i alguns fragments de CGI i animació. També hi hauria d'haver uns quants vídeos ininterromputs. Tot el que he comentat és aquí. Una trama estúpida i una "fanity fair" exagerada no són un problema quan veig el senyor Michael Jackson en acció. Per a mi sempre serà el rei definitiu dels vídeos musicals (no "rei del pop" que sona estúpid especialment per a nosaltres els russos perquè "pop" sona com la paraula russa per "culs" i MJ definitivament no és "rei de culs"). Puc tornar a veure els seus millors vídeos musicals (que són artísticament bonics) i mai no em canso d'ells.<br /><br />La meva primera impressió d'aquesta pel·lícula va ser "Què és això...?" (trocs de vídeos diferents algunes imatges dibuixades salts inquietants d'un tema a un altre absència d'una línia argumental cohesionada alguns nens fent la broma etc.) però mentre el vaig veure fins al final vaig poder dir que era genial i realment res com qualsevol altra cosa que es mostra a la televisió avui en dia. El que m'agrada aquí també és que mai mostra cap material vergonyós i que els nens els poden veure fàcilment.<br /><br />Sense el Sr. Michael Jackson l'univers dels vídeos musicals seria bastant pobre. Fins i tot els millors vídeos clàssics d'altres artistes no poden acostar-se gaire a l'hipèrbole energètica de la bogeria musical i la qualitat artística de MJ. Va saber com aconseguir el públic de diferents edats i va saber seguir sent un home amb principis morals.<br /><br />Quan veig un DVD adequat amb vídeos de Michael Jackson sé que mereix ser comprat. encara que alguns clips ja hagin aparegut en algun altre llançament anterior. "HIStory I" "HIStory II" i "Moonwalker" són genials tot i que només "Moonwalker" s'assembla més a una pel·lícula (amb un sòlid tema de "Smooth Criminal" tema "paparazzi" i algunes parodies i girs estranys). ).<br /><br />En no ser fan de MJ encara puc donar a aquesta "pel·lícula... com cap altra" un sòlid 9 sobre 10 (m'han colpejat per "Smooth Criminal" sens dubte i les meves principals queixes són les següents: els segments inicials de la pel·lícula es podrien haver abandonat mentre que la "campanya antidroga MJ" principal s'hauria d'haver donat més "bogeria i estrès disparats" i hauria han estat més "moonwalking" en si és clar). Gràcies per l'atenció.
critique4843 Tot i que la trama era una mica descarada de vegades i MOLT precipitada al final com si el director s'hagués esgotat el temps que li havia assignat i hagués hagut d'apressar-se i acabar la història en general va ser força bo per als Made-For-Backwoods. -Gènere de televisió per cable. <br /><br />No obstant això l'actriu que va interpretar la cangur Mariana Klaveno va ser molt bona! Espero veure-la més al món del cinema. La música també estava ben feta per treure tots els refredats possibles dels augments de tensió basats en la música del tipus dah-DUH-dah-DUH (penseu "JAWS").<br /><br />No crec que M'agradaria tornar a veure "While the Children Sleep" però si ho fes seria centrar-me en l'actuació del talentós Klaveno.
critique4844 Què puc dir? M'he aixecat aquest matí i he activat la ciència-ficció i he vist la meitat de la primera temporada i ho he descobert tot. Estrany inusual i brillant. Dóna tot el potencial i pensar al principi que vaig dir això sembla estúpid. Això ha de ser el següent millor des de X-Files però com sempre res no acabarà mai aquest programa al meu entendre. T'ho dic fa por i després suspens i després suau. Cap al final tens a Miles com un cadell amorós amb una mascota estranya que és una espècie nova. Tens dues persones fugides de les autoritats. I un tsunami assassí a punt de colpejar! Vaja! I he esmentat que la mascota de Miles és un assassí potencial (bé la resta de la seva espècie ho és). Surface és un espectacle brillant amb girs i girs que ho ofereix tot.
critique4845 Sincerament aquesta és una de les MILLORS pel·lícules de terror que he vist mai. Vaig quedar captivat per la història petrificat pel capità Howdy i a la vora del meu seient durant tot el viatge. Realment no entenc totes les crítiques negatives.<br /><br />La configuració ja s'ha parlat en profunditat; El capità Howdy és un depredador en línia que organitza reunions amb adolescents els segresta i els presenta el seu passatemps favorit de la modificació corporal i la perforació. Dee Snider és el capità Howdy i és un dels psicòpates més espantosos que s'han creat mai; potser el més espantós perquè és tan humà i tens la sensació (sobretot si t'agrada la modificació del cos) que realment hi ha gent així al món.<br /><br />Però la principal raó per la qual m'ha agradat això. pel·lícula i el motiu pel qual és tan horrible és que el capità Howdy es converteix en l'heroi. Al començament de la pel·lícula els papers són clars; les víctimes són innocents el policia és el bon i Howdy és pur malvat. En el segon acte però les coses han canviat una mica. Vols que Howdy sigui dolent però resulta que en realitat només és una víctima de les circumstàncies i potser el bo i el dolent no són evidents. És aterridor trobar-te animant al noi "dolent".<br /><br />Un parell de persones han esmentat que Strangeland s'hauria d'haver dividit en dues pel·lícules separades. Segurament hi ha dos "actes" separats però aquesta pel·lícula funciona molt bé perquè els dos actes estan esquenament. El primer acte és el típic psicothriller però el segon acte és el més inquietant per la reacció de l'espectador davant la situació. No crec que hauria funcionat del mateix si el segon acte s'ampliés i es convertís en una seqüela.<br /><br />Com a gran fan de les pel·lícules de terror recomano aquesta pel·lícula. És la primera pel·lícula de terror que em fa malsons.
critique4846 ***1/2 de ***** Tot i que no em preocupa el fet que es tracti d'una versió doblada en anglès com han esmentat alguns crítics cal tenir en compte ja que sembla que resideix en molts cors nadius del Quebec. No obstant això aquesta va ser una pel·lícula de petit de la qual n'era un fervent admirador; tenint en compte ara que es va fer per a nens el valoro de manera relativa. La història és d'uns nens durant les vacances d'hivern que construeixen un fort de neu impressionant i que s'esforcen d'anada i tornada per controlar-los amb armes com boles de neu i altres preparacions ja que les mans ocioses i el temps lliure equivalen a lliçons de vacances d'hivern. Si tingués fills sens dubte aquesta és una pel·lícula que intentaria interessar-los ja que el fort de neu em va sorprendre quan era petit i crec que fins i tot els nens d'avui estarien d'acord encara que amb Pixar i tota l'animació per ordinador potser jo estic obsolet i no me n'adones. A més el missatge de la pel·lícula és meravellosament al·legòric i positiu per a nens (i adults).
critique4847 La gent que em coneix diu que tinc una debilitat per a les pel·lícules d'animació.<br /><br />Per ser just aquesta gent té la MITJA raó. La meva debilitat real és per les pel·lícules d'animació excepcionalment ben fetes com aquesta pel·lícula familiar vintage de Max. i David Fleischer.<br /><br />Potser us penseu: "bé si és tan fantàstic per què no n'he sentit a parlar?" Pregunta justa. Aquesta pel·lícula es va estrenar la mateixa setmana que els atacs a Pearl Harbor. El moment inevitablement dolent va fer que la pel·lícula s'enfonsés en una relativa foscor. Les coses estan millorant però perquè finalment s'ha llançat en DVD amb el títol "BUGVILLE".<br /><br />És curiós que la pel·lícula hagi passat per tot això perquè reflecteix una mica la trama real. Tot i que algunes persones afirmen que la pel·lícula està intentant enviar un missatge mediambiental (uf) personalment crec que la idea principal de la pel·lícula és la perseverança en l'adversitat i els temps difícils (al cap i a la fi el país amb prou feines havia sortit de la depressió en aquell moment). .<br /><br />El nostre heroi llagosta Hoppity vol desesperadament ajudar a la seva comunitat en perill d'extinció. Problema: cada vegada que ho intenta ja sigui per la mala voluntat dels altres o per simple mala sort fracassa estrepitosamente... i lentament comença a guanyar-se el menyspreu de la mateixa gent que intenta salvar. Tot i que fa tot el possible per mantenir una perspectiva positiva de tant en tant es trenca i només amb l'ànim i el suport dels seus amics es recupera i lluita per la bona lluita. Només un recordatori saludable que quan tot està dit i fet ningú és realment autosuficient.<br /><br />"D'acord" estàs dient. "Té un bon missatge (en realitat dos). Això realment ho fa EXCEPCIONALMENT BEN FET?" <br /><br />La meva resposta: parcialment.<br /><br />No només el missatge fa que aquesta pel·lícula sigui especial. És la caracterització. Aquesta és una d'aquelles pel·lícules on només es pot veure la personalitat de cada membre del repartiment en la seva animació. Gairebé ni tan sols necessiteu les línies parlades. Una bona manera de resumir-ho tot és "energètic" o "animat". Moltes pel·lícules han utilitzat el punt de venda "el repartiment de personatges encantadors". Sempre que escolto aquesta frase sempre em fa pensar en aquesta pel·lícula.<br /><br />Per exemple els dolents: Swat the Fly and Smack the Mosquito. Moltes pel·lícules tenen vilans "estimables" però no crec que en trobis cap tan entretingut o entranyable com aquests companys. Oblida't d'aquella caricatura dels 3 Stooges dels anys 60. Swat i Smack són el més semblant a una versió animada de Moe i Curly (però malauradament no Larry) que trobareu mai. Pràcticament tots els moments més divertits impliquen d'alguna manera aquest espantós duo. Sí són uns no-goodniks podrits però encara et preocupen per ells. Aquest és el tipus de poder que només veus d'un escriptor un director i un equip realment talentosos.<br /><br />La pel·lícula té dos breus acudits que giren al voltant dels estereotips racials (nadius americans i xinesos). No crec que tinguessin la intenció de ser maliciosos; però hi són independentment. No em van molestar però seria bastant injust de la meva part no avisar a algú que potencialment se'ls molestaria.<br /><br />Per tant si comparteixes la meva debilitat (i crec que sí)  prova aquest.
critique4848 Abans de veure'l si us plau assegureu-vos d'haver vist Night of the Living Dead... Aquesta podria ser LA millor paròdia de 7 minuts que he vist mai! 'Efectes especials' absurds i cutres (la corda la corda!!!) i llesques de pa manejant... què més necessites???<br /><br />(No miris aquesta pel·lícula mentre menges pa... potser t'espantis!)
critique4849 Admeto feliçment que sóc un fanàtic d'una pel·lícula bonica i que els moviments i els angles de la càmera prou inventius poden ser suficients per mantenir el meu interès en una pel·lícula bastant llarga. No és una durada de Gojoe tot i que tenia una de les fotografies més notables que he vist des de la peça de l'època coreana MUSA. No obstant això Gojoe ofereix molt més que unes imatges boniques (com fa MUSA... no s'impliqui un contrast): la seva segona fortalesa és una interpretació excel·lent i una història fascinant amb una filosofia molt fosca. He d'admetre que no estic bastant segur de quin sentit volia fer al final però sens dubte provoca algunes reflexions al llarg del camí. Vagues però sens dubte pensaments :p<br /><br />Un departament en el qual la pel·lícula podria haver estat millor és l'acció. Hi ha una gran quantitat de sang a la pel·lícula però l'acció es filma amb primers plans hipercinètics i sovint enfosquit per objectes en primer pla. Crea unes imatges molt intenses i impressionants però hauria estat bo veure alguns moviments més reals una cosa per fer més creïble que els dolents només poguessin travessar exèrcits sencers destruint a tothom.<br /><br / > Tot i així la pel·lícula és sens dubte una de les pel·lícules més interessants i boniques que he vist des de fa força temps. Recomanat!
critique4850 Tinc uns bons records veient "Robin of Sherwood" a la televisió quan era nen (però crec que només vaig veure els episodis de Michael Praed per algun motiu). I fa poc el meu germà va comprar les noves caixes de DVD de la sèrie completa. Va ser fantàstic tornar-lo a veure i és el millor de totes les pel·lícules i sèries de televisió de Robin Hood. El repartiment és fantàstic i les ubicacions barrejades amb la música de Clannad afegeixen aquesta sensació tan especial. Personalment crec que Praed és el millor dels dos Robins però Jason Connery va ser una bona opció per continuar la sèrie. Ray Winstone Nicolas Grace i Robert Addie són fantàstics en els seus papers de Will Scarlet The Sheriff of Nottingham i Guy of Gisburne. És una llàstima que mai s'hagi fet una quarta temporada i també he sentit que l'escriptor Richard Carpenter realment tenia plans per fer un llargmetratge després dels esdeveniments de la sèrie. Robert de Huntingdon (Connery) finalment podria haver-se casat amb Marion (Judi Trott) o potser Herne el Caçador podria ressuscitar Robin de Loxley (Praed) i podria venjar-se del xèrif. Com s'ha dit abans; si els productors de "Robin Hood: El príncep dels lladres" haguessin estat intel·ligents haurien obtingut el repartiment de "Robin of Sherwood" i haurien fet de la pel·lícula una mena de seqüela de la sèrie. Tal com diu Ray Winstone al material addicional del DVD hauria estat fantàstic veure'ls com a vells igual que a "Robin and Marian" de Sean Connery. Qui sap potser veurem més d'aquesta interpretació perfecta de la llegenda en el futur. En qualsevol cas ja podem veure les nostres sèries preferides una i altra vegada!
critique4851 Acabo de llegir el resum de la trama i és el pitjor que he llegit mai. No fa justícia a aquesta increïble pel·lícula. Per obtenir un exemple d'un bon resum llegiu la llista a "Turner Classic Movies". De tota manera aquesta va ser una de les meves pel·lícules preferides de petit. La meva germana i jo no vam poder esperar fins a cada abril quan el poguéssim veure a la TV. És una de les millors pel·lícules de cavalls del seu temps. És un d'aquells grans clàssics que tota la família pot veure. El romanç és net i entranyable. La història és interessant i les cançons són genials. Ja no fan pel·lícules com aquesta. Bona interpretació i no exagerada. Pat Boone i Shirley Jones estan en el seu millor moment juntament amb molts altres grans actors de personatges.
critique4852 Com diu un altre revisor d'IMDb "...imagina 2001: una odissea espacial al desert" i no estaries lluny d'un breu resum del que esperar d'aquesta peça de cinema (dubto molt a utilitzar el paraula "pel·lícula"). Una conferència sobre visions filosòfiques sobre el creacionisme els mites que envolten l'existència de les humanitats l'abans i el després allò que ha estat el que és i el que serà. Això per a alguns potser un "2001" a la sorra però aborden diferents punts de vista filosòfics un sobre l'evolució i el futur l'esperança i el potencial per a la humanitat mentre que Fata Morgana és una excursió una mica més metafísica. Només espero poder transmetre-ho amb prou eficàcia.<br /><br />L'estil d'Herzogs no agradarà a tothom i aquells que no siguin d'una branca percebuda del hardcore de la visualització cinematogràfica poden i molt probablement ho trobaran extremadament. difícil i potser ni tan sols ho aconsegueixi fins al final després de 72 minuts. Fusionant un muntatge d'imatges del Sàhara que inclouen pobles vilatans i altres llocs per a un final una mica surrealista música de diversos gèneres i una narració gairebé mítica Fata Morgana és molt lent però al final molt gratificant. <br /><br />Obrint amb un muntatge de diversos plans filmats d'avions aterrant durant gairebé cinc minuts ja arribeu a la introducció de la pel·lícula immensament confós i la sensació que això no serà com res del que heu vist. abans que ressò clar a la teva ment. Dividit en tres apartats creació paradís i edat d'or Fata Morgana intenta i aconsegueix poder juxtaposar imatges de la bellesa natural del desert amb els instruments fets per l'home que el contaminan. Els seus tres segments estan narrats per diferents persones cadascun pertanyent específicament a la secció concreta que expressen i donen un èmfasi addicional als llargs soliloquis i als muntatges del desert.<br /><br />Fata Morgana és una pel·lícula que tracta sobre l'existència de l'home en la nostra Terra. Observa la bellesa natural per a la qual va ser dissenyada la Terra i alhora mirant la bellesa potencial que tenim dins nostre ens mostra més notablement les nostres contribucions negatives al món en què vivim. Cada pla s'ha construït amb propòsit utilitzant el que només es pot descriure en el context d'aquesta pel·lícula com "La Santíssima Trinitat de la filmació" en imatges paraules i música. Cada part d'aquestes tres peces aporta alguna cosa notable a cada pla però quan s'ajunten creen quelcom més gran que el conjunt de les seves parts creen una bellesa desenfrenada i un pensament profund a la nostra ment. No podré fer aquesta pel·lícula la justícia que es mereix només amb paraules potser si tingués imatges i una partitura i sé que això no serà apreciat per les masses però això és profund i no faré servir el terme "pel·lícula d'art" perquè això és simplement art. Aquest és l'art en moviment que mou la ment i commou l'ànima. Que el creacionisme sigui o no el que vulguis és irrellevant perquè aquesta pel·lícula tracta sobre disseny intel·ligent.
critique4853 Aquesta pel·lícula ens ofereix una mica d'història de la Segona Guerra Mundial juntament amb un romàntic emotiu una mica de fantasia i una emoció significativa i uns paisatges preciosos. Nicholas Cage mai ens falla i aquí torna a fer una gran feina. I també ho fan els altres personatges principals. Un personatge clau el metge/pare interpretat per John Hurd ofereix (a la seva filla) una de les millors definicions d'amor que he sentit mai. Alguns dels esdeveniments són una mica massa casuals per ser reals però ho vaig disculpar sabent que això és en part un conte de fades i una fantasia. La meva dona i jo ens va agradar molt la pel·lícula. I és agradable veure com la gent corre el risc d'estimar l'enemic. Un home que va sortir del teatre a prop nostre va dir a la seva dona: "Ara és la manera de fer la guerra!" Crec que veureu què vol dir quan observeu els ocupants italians d'aquesta preciosa illa grega.
critique4854 Recopilo pel·lícules de terror d'arreu i he vist el bo i el molt dolent: Zombie Bloodbath és un vídeo de baix pressupost. Per descomptat l'actuació és dolenta la història és bàsicament una barreja de totes les pel·lícules de zombis reunides i la qualitat és baixa en alguns punts. El que sembla que trobes a faltar és que segueix sent entretingut i molt divertit. Els efectes van des com ha dit algú d'aquí zombis de cara pastosa que semblen que KISS rebutja fins a uns molt bons amb un treball de làtex increïble. Però el motiu pel qual compreu una pel·lícula amb un títol com aquest és pel gore i aquesta pel·lícula és increïble en aquesta àrea. Els efectes són molt bons per a una pel·lícula tan petita. Algú la va anomenar una pel·lícula de festa i ho és. Pel·lícula de festa 100% divertida. He escoltat de diversos llocs web que en realitat es tracta d'un "tall aproximat" de la pel·lícula que es va estrenar generalment però el "tall del director" real arriba en DVD i és de molt bona qualitat. El compraré i jutjaré per mi mateix.<br /><br />La història és bàsicament una central nuclear que es fa malament i fa zombis. El govern el tanca amaga la història i sanciona les cases que s'hi construiran. Part de la planta encara està sota terra i aquests no-morts s'acosten i ataquen la zona. Uns quants actors fan una gran feina hi ha comentaris socials força directes que són perspicaces i veritables bona música una il·luminació fantàstica una mica de suspens efectiu i tones de sang i gore malaltissa. Un tipus és atacat i arrencat des de la zona inferior fins a dalt si saps a què vull dir. Aleshores se li treuen les entranyes de la boca. Un altre es trenca per la meitat com a Day Of The Dead i van fer un gran treball amb aquest efecte. Hi ha un milió de gags gore i és gairebé TOTA acció. Dic que deixeu de ser moll gaudiu de la vida i obteniu més pel·lícules com Zombie Bloodbath i Meat market. Dues grans èpiques de no-morts.<br /><br />OK - ACTUALITZACIÓ!!! Acabo d'aconseguir el DVD i això és el que vaig pensar:<br /><br />MOLTA millor qualitat d'imatge i per una vegada vaig poder veure el DIRECTOR'S CUT real de la pel·lícula i és una pel·lícula molt millor. Abans m'agradava però ara puc veure què estava tractant de fer en Todd Sheets amb aquest. I el comentari també ajuda escoltar Sheets parlar de la pel·lícula en detall. Ell sap que és una pel·lícula de zombis escombraries però mostra respecte a totes les persones implicades. A més Sheets té un gran sentit de l'humor i una certa integritat humil de la qual altres podrien aprendre en el camp del cinema. El darrere de les escenes de Zombie Bloodbath també és bastant divertit. Vaig sentir que era gairebé tan entretingut com la pel·lícula per a la qual estava feta. Hi ha algunes entrevistes fantàstiques i imatges darrere de les escenes barrejades amb notícies sobre la pel·lícula d'alguns llocs importants com CNN FOX i MTV. En definitiva una petita pel·lícula divertida que és MOLT aspra per les vores però que encara em va fer riure i gaudir del viatge! He vist moltes pel·lícules en DV i algunes pel·lícules de vídeo i moltes són força avorrides però aquesta realment no ho era. Tot i que les pel·lícules DV més noves són tècnicament superiors no són tan divertides!<br /><br />PS - He sentit que ara ho estan fent amb un gran pressupost???
critique4855 La Jess té 18 anys és molt llesta i no vol més que jugar a futbol ​​quan s'incorpora a un equip local ha de mentir als seus pares una vegada i una altra ja que mai aprovarien que persegueixi el seu somni volen que s'instal·li amb ella. un noi indi simpàtic i aprèn a cuinar.<br /><br />Bend it Like Beckham és una pel·lícula molt divertida que no cal que sigui profunda i complexa està bé tal com és. El repartiment és molt bo i fan molt bé els seus papers la història és senzilla i previsible però funciona perfectament i el guió és molt realista i molt divertit.<br /><br />Una gran pel·lícula familiar 8/10
critique4856 Vaig comprar aquest joc amb una compra impulsiva a Walmart. Estic content d'haver-ho fet. Va ser molt entretingut escoltar a Sean Connery i jugar el joc. Vaig pensar que els gràfics eren els millors que he vist mai en un remake de pel·lícules/jocs. Els nivells de bonificació eren molt durs! El de franctirador crec que va ser massa dur em va frustrar tant que no vaig jugar durant una setmana i mitja. Hi havia massa gent que et disparava sense res a amagar-se darrere ni vida per manejar-ho. <br /><br />L'únic que podria canviar era el sistema d'actualització. No vaig notar cap diferència entre l'equip no actualitzat i l'actualitzat com ara comprar una actualització de l'armadura no semblava fer que l'armadura fos més forta ni més omplint el meu comptador de vida. M'ha agradat molt l'copter Q. Crec que els desenvolupadors van fer una bona feina.
critique4857 M'encanta aquest espectacle! El senyor Blick Gordon i Waffle són gats tan diferents entre ells però es refereixen a ells mateixos col·lectivament com a "germans". Sovint em trobo intentant imitar l'accent cansat i sospirant del seu majordom Hovis o fins i tot del barri escocès de Gordon. Hi hauria d'haver més episodis sobre Human Kimberly. L'episodi sobre els gats que es disfressen de noies preadolescents per accedir a la festa de pijames de Human Kimberly per tal d'aconseguir les seves potes assedegades amb la seva beguda preferida Rootbeer és un clàssic divertit. Ara no podem beure rootbeer a casa nostra sense fer les veus de Catscratch o els Hanson Brothers de la pel·lícula "Slap Shot". Clàssic del futur. On puc aconseguir les dues primeres temporades en DVD?
critique4858 Vull afegir als elogis per la producció d'aquesta pel·lícula especialment la cinematografia lluminosa. La llum del foc que brilla de la pell llisa i musculosa crea imatges d'una bellesa increïble. La pel·lícula va ser nominada (i va guanyar) un únic Oscar el primer donat per al muntatge. L'actuació de Mala és temperamental penetrant i potent.
critique4859 Spoiler per a qualsevol que tingui la sort de veure alguna vegada aquesta pel·lícula (per tant no és realment spoiler després de tot). Vaig veure aquesta pel·lícula quan es va estrenar i encara en recordo parts. Tot està ambientat en una petita ciutat de l'oest o el que queda d'aquesta ciutat. S'assembla més a un poble fantasma amb pocs habitants. Entre ells una parella on la dona és especialment dolenta. Deixa morir el seu home al final de la pel·lícula i abandona la ciutat però ha de creuar el desert. Mai sabem què li passarà a continuació però just abans de marxar el seu moribund dispara després d'ella i deliberadament no la colpeja i en canvi el subministra l'aigua. No és conscient que aviat tindrà molta set. Mark Damon mata un parell de nois dolents en una mansió divertida però aquesta és una altra història que no recordo massa bé. La impressió restant de la pel·lícula va ser que va ser una de les primeres vegades que vaig veure una dona realment dolenta a la pel·lícula que pretén ser qualsevol cosa menys dolenta no es pot comparar amb la bruixa de "Blanca de neu" que en comparació és fàcil d'esbrinar. Western molt ajustat amb pocs personatges principals i encara absorbent.
critique4860 He llegit en algun lloc (en una revisió bastant panoràmica) que es tracta d'una mena d'anime mecànic d'acció en viu i crec que van en la línia correcta. Vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada quan era molt jove i em moria de ganes de tornar-la a veure i quan finalment la vaig veure fa poc tots els records van tornar a inundar-se. No crec que s'hagi de prendre això massa seriosament: és només una mica de diversió dels anys 80 gairebé una pel·lícula de televisió (està ambientada en el teló de fons d'un futur força fosc tot i que aquest punt no s'accentua també). molt). El que més vaig admirar d'aquesta pel·lícula va ser que el diàleg no sonava genèric ni tòpics ni línies previsibles tot plegat només una diversió! Potser el temps no ha estat amable amb aquesta petita pel·lícula però encara puc trobar-hi agraïment en mi. De cap manera és perfecte però és entretingut i no intenta ser una altra cosa que això. Deixeu que els nerds i els nois de les botigues de còmics es preocupin pels tecnicismes: a qui li importa? Mira-ho tu mateix i pren la teva pròpia decisió. L'opinió de ningú més importa.
critique4861 Chaplin és un doughboy a la seva darrera pel·lícula de 1918 un doughboy que sembla que no aconsegueix la marxa recta. Passa temps "allà" a les trinxeres de la Primera Guerra Mundial. Destaquen diversos gags: el formatge Limburger com una granada improvisada per a un. Els espais estrets de les barraques a les trinxeres i quan Chaplin i els seus companys són rentats de les seves lliteres per inundacions són els més destacats. Chaplin acaba capturant diversos soldats alemanys amb una sola mà i apalla el comandant alemany per haver rebutjat un cigarret. Quan se li pregunta com ho va fer Chaplin respon que els va envoltar. Chaplin s'amaga darrere de les línies enemigues com un arbre de totes les coses i aquestes escenes són molt molt divertides. S'escapa a una casa bombardejada on es troba amb una noia francesa interpretada per Edna Purviance. Els soldats alemanys el localitzen torna a escapar d'ells i Purviance és arrestat per ajudar-lo. Chaplin és capaç de tirar-ne un ràpid fent un bot a un soldat i fent servir l'uniforme del soldat. Acaba salvant Purviance per descomptat i capturant el Kaiser en el procés. Al llarg del camí Chaplin empra alguns gags visuals i slapstick per fer enrere els soldats alemanys. Amb aquesta pel·lícula Chaplin va explorar les possibilitats d'ubicació en el rodatge mantenint l'atenció de l'audiència durant un temps més proper al llargmetratge cosa que el seu contracte amb la Mutual Film Corporation li va prohibir. La pel·lícula també li va permetre burlar-se de l'enemic cosa que tornaria a fer amb major efecte a El gran dictador. *** de 4 estrelles.
critique4862 També he estat buscant aquesta pel·lícula des de fa força temps i el fantàstic que seria trobar-la en DVD...<br /><br />Vaig veure aquesta pel·lícula quan tenia uns 6 anys a els Països Baixos. I em va impressionar molt. Es va mostrar abans del LLIBRE DE LA SELVA de Walt Disney! <br /><br />El que recordo d'aquesta pel·lícula està fragmentat. Recordo que un nen indi era amic d'una àguila. Això em va impressionar molt. Per alguna raó va ser expulsat del seu poble (no va comprendre el perquè d'això). Quan altres nois li van llançar pedres va pujar a una roca i va saltar. En aquell moment es va convertir en àguila i va marxar volant amb el seu amic àguila. Com a àguila encara portava el seu collaret de turquesa. <br /><br />CB
critique4863 Sincerament quan vaig anar a veure aquesta pel·lícula al teatre Rave de Plainfield Indiana no m'esperava gaire. Vaig anar a aquesta pel·lícula només perquè em vaig imaginar eh és una pel·lícula de la WWE serà bona per riure. Llavors em vaig asseure i el vaig veure i vaig veure per què van triar Glen Jacobs (Kane) per interpretar a Jacob Goodnight. Probablement és un dels nois més estranys de la pantalla gran (molt pitjor al meu entendre que Freddy o Jason) i té un gran avantatge a altres pel·lícules que m'atreu a una pel·lícula de terror. Mostra a Jacob Goodnight com algú humà. Té un cor per molt retorçat i esgarrifós que sigui. Sent dolor una cosa que Jason mai fa o sembla mostrar. Sent pena i plaer tot i que de nou tots dos són bojos cosa que notareu si veieu la pel·lícula. Tot plegat una experiència al meu entendre diferent a la de molts slashers i em va sorprendre en alguns aspectes com en qui va viure al final.
critique4864 Vaig veure aquesta pel·lícula a principis dels 70. És la millor pel·lícula que he vist mai i mai l'oblidaré mentre visqui. Odio les guerres. Odio les guerres. Odio les guerres. Em pregunto per què els humans encara deixem que passin les guerres. Tu? Saps per què totes aquestes guerres continuen i segueixen? persones innocents són assassinades encara avui per una reparcel·lació estúpida i irreal? Vaig veure aquesta pel·lícula a principis dels 70. És la millor pel·lícula que he vist mai i mai l'oblidaré mentre visqui. Odio les guerres. Odio les guerres. Odio les guerres. Em pregunto per què els humans encara deixem que passin les guerres. Tu? Saps per què totes aquestes guerres continuen i segueixen? persones innocents són assassinades encara avui per una reparcel·lació estúpida i irreal? Vaig veure aquesta pel·lícula a principis dels 70. És la millor pel·lícula que he vist mai i mai l'oblidaré mentre visqui. Odio les guerres. Odio les guerres. Odio les guerres. Em pregunto per què els humans encara deixem que passin les guerres. Tu? Saps per què totes aquestes guerres continuen i segueixen? persones innocents són assassinades encara avui per una reparcel·lació estúpida i irreal?
critique4865 Who Will Love My Children La pel·lícula més trista que he vist mai. Definitiu 10/10. Estrenada a la televisió el 1983. La pel·lícula s'ha estrenat en VHS. El llançament de DVD és imprescindible més aviat que tard. Mare morint de càncer ha de trobar llar per a tots els seus fills abans de morir perquè pensa que el seu marit i el seu pare dels fills no és capaç de cuidar-los una vegada que hagi mort. Aconsegueix trobar llars per als nens excepte un un nen jove a qui no es busca perquè pateix epilèpsia. Molt trist quan no ets desitjat. A punt d'aconseguir un bon llàgrima poseu les mans a aquesta pel·lícula. Sóc un home fins i tot vaig plorar quan vaig veure aquesta pel·lícula. No es pot perdre.
critique4866 Turner i els seus amics s'estan apropant a HBO pel primer lloc entre els productors de pel·lícules per a televisió. Es tracta d'una mena de thriller contemplatiu i de bon ritme. William Macy és estel·lar com sempre i Adam Arkin ofereix una de les seves millors actuacions. Una mica més animat que el clàssic Hitchcock però no tan visible com les pel·lícules típiques d'aquest tipus A Slight Case of Murder us facilita i no us deixa anar mai. (Nota: vaig veure una còpia de previsualització la qual cosa significa que no vaig haver d'esperar als anuncis. Aquestes interrupcions poden perjudicar el ritme però sabeu que estarà disponible al vídeo en algun moment
critique4867 Ho faré curt i dolç perquè no crec que puguis dir gaire cosa sobre aquest espectacle que mai no l'hagi vist a part del seu hilarant divertit i únic per a mi és possiblement l'espectacle més divertit de la història.<br /> <br />Heu de mirar-lo de debò per entendre el seu humor i em va costar uns quants episodis entrar-hi realment però un cop endins no hi ha cap sortida. Per exemple la manera com el personatge d'Hydes sempre vol veure que els seus amics es troben en algun tipus de problemes com més passa més divertit es torna.<br /><br />És un clàssic a tot arreu em refereixo al repartiment als guionistes al director és només una recepta per a l'èxit. Un actor que crec que sempre passa un mal moment és Ashton Kutcher però vull dir que és genial en aquest programa no crec que sigui possible que el personatge Kelso hagi estat interpretat per ningú més cal algú molt intel·ligent per interpretar algú que estúpid. Tots els personatges principals són genials i no valdria la pena revisar-ho si no esmentés la guineu freda de pedra Mila Kunis ara és una bola picant ja ja tot broma a banda d'un espectacle increïble.
critique4868 El millor Tarzan mai fet! Aquesta pel·lícula està feta d'una manera que cap altre Tarzan s'ha apropat mai a fer. Té tot el que voldríeu en una pel·lícula de Tarzan. Cap altra pel·lícula de Tarzan ha tingut ni representarà el personatge tan bé. Jo diria que si heu vist una pel·lícula de Tarzan i us ha agradat hauríeu de veure aquesta us encantarà i si no heu vist mai Tarzan hauríeu de veure aquesta i oblidar-vos de la resta.
critique4869 Mani sir com de costum presenta una altra història sorprenent amb Kannathil Muthamittal. Una relació tan sorprenent entre pares i fills es presenta d'una manera bella. Mani com de costum sense molts efectes especials i no gaires rodatges a l'aire lliure. (De fet aquesta va ser l'única pel·lícula on va sortir de l'Índia mai... això també només a Sri Lanka). La classe de Mani està escrita per tota la pel·lícula... i per afegir-hi la música d'ARR... que és increïble... Vellai Pookal és una de les meves cançons més preferides... Maddy que és el que és a la indústria cinematogràfica també ha impressionat molt. Començant d'alaipayuthey a kannathil a ayutha ezuthu a guru... Mani ratnam ha demostrat al món el polifacètic actor que és Maddy. Simran també ha estat molt bo. Ha demostrat que també pot actuar en papers no glamurosos i de personatges. En definitiva una pel·lícula increïble. Llàstima que el públic tamil no pogués apreciar aquesta pel·lícula gr8 i va bombardejar a la taquilla...
critique4870 Ara l'he vist unes 10 vegades així que hi ha d'haver alguna cosa que m'agrada!<br /><br />Les pel·lícules de ciència-ficció dels Estats Units dels anys 50 eren força mixtes: es van fer de manera intel·ligent i/o formatge que fa pensar o que és barat i riu. Forbidden Planet és una mica d'ambdues coses però en aquesta raresa per al gènere el color.<br /><br />També va tenir un avantatge amb el guió; encara que Shakespeare potser no l'hagués reconegut es basava en el seu atemporal. jugar i per tant garantir una certa longevitat si es fa bé.<br /><br />És la història d'un identificador assassí d'un home augmentat artificialment infinitament per màquines que una raça morta va deixar encesa. 200.000 anys abans. Al llarg del camí la trama s'arrossega d'estereotips dels anys 50 i blat de moro tan pur que de vegades et preguntes per què la mires però sempre ho fas. Això del triangle amorós... uk! Els dibuixos animats de Disney encara es mantenen bé i els fons de dibuixos animats directament de les portades de la revista Galaxy etc. es veuen bé fins i tot després de 50 anys. Tot i això en Robbie conduir el cotxe pel desert a la distància és una bogeria!<br /><br />En definitiva amb tots els errors el millor del seu tipus i hem d'agrair que sobrevisqui una impressió tan prístina.
critique4871 Aquesta va ser una pel·lícula romàntica senzilla i divertida. Em va agradar molt i sens dubte diria que mireu-lo i gaudís-lo Will Smith era divertit tímida nerviós dolç i només un noi senzill que va ser colpejat per Love. Va ser bonic veure'l enamorar-se d'algú i estar tan nerviós i perdut per saber què fer o dir. Va ser genial. Era genial divertit com de costum. Eva Mendes també era millor del que esperava que fos ella vaig pensar que hi havia moments a la pel·lícula en què Will va aconseguir l'eix estava fent tot el que podia essent un bon noi i encara es tractava malament. El final va ser romàntic i feliç i va ser genial. L'he vist diverses vegades i el tornaria a veure. Una pel·lícula divertida una cosa que ja no es veu gaire. Tenia la sensació del temps antic amb un aspecte nou i fresc.
critique4872 Aquesta pel·lícula tal com és ara és molt més curta del que era quan es va estrenar el 1918. De fet ara està més disponible amb altres dos films silenciosos de Chaplin de mida mitjana (A DOG'S LIFE i THE PILGRIM) que Chaplin va tornar a estrenar als anys 50. . En el seu dia SHOULDER ARMS va ser un gran èxit pel seu humor en l'enfocament uniforme. Encara és molt divertit (Chaplin disfressat d'arbre espiant els alemanys és tan ridícul que és histèric) però pateix d'estar ambientat en la seva època. Charlie està tractant amb la Primera Guerra Mundial un conflicte horrible que va matar 20 milions de persones però no la pitjor guerra (horrible dir-ho) del segle XX. Chaplin també viuria per veure aquella guerra i en falsaria els seus principals arquitectes a EL GRAN DICTADOR. Però aquest últim és més accessible per al públic modern perquè aquesta pel·lícula és una imatge que parla. A més Hitler com a objectiu sembla més important per al públic l'any 2008 que el Kaiser Guillem II i el seu estat major.<br /><br />SHOULDER ARMS ens va portar a través de la redacció del vagabund la seva formació el seu habituació a la guerra de trinxeres i la seva lluita real contra els "huns" al front occidental. Gran part d'això ara ha desaparegut: un segment (quan Albert Austin és un metge que examina Chaplin al seu despatx del centre de reclutament) encara existeix i es va mostrar completament al documental UNKNOWN CHAPLIN. Això és lamentable perquè la pel·lícula ara té aproximadament quaranta-cinc minuts de durada i sembla que hi ha buits que aquestes escenes van omplir. El que queda és el primer nivell però un se'n va amb ganes de més... i sentint-se una mica enganyat.<br /><br />Sydney Chaplin i Henry Bergman ho fan bé en els papers secundaris especialment Sydney com a Wilhelm. Ho havia fet abans en un curt amb Charlie per la venda de bons donant un discurs militarista abans de ser colpejat pel vagabund amb un enorme martell anomenat "Bols de guerra"). Aquí veiem que el vagabund aconsegueix capturar en Wilhelm i l'estat major a la conclusió. Només va ser superat per Stan i Ollie capturant l'exèrcit alemany amb un tanc i filferro de pues a PACK UP YOUR TRUBLES.<br /><br />El més curiós és que Chaplin va tenir una crisi important com a resultat de les seves activitats de guerra. . No era un nord-americà naturalitzat ni el 1917 ni el 1952 quan el fiscal general McGranery va anunciar públicament que Chaplin no podia tornar als Estats Units perquè era un extraterrestre enemic (Chaplin i la seva família estaven a Europa de viatge enfadat que Charlie es va instal·lar). a Suïssa la resta de la seva vida excepte quan va fer A COUNTESS FROM HONG KONG i quan va anar a Hollywood per a la seva carrera especial "Oscar" a la dècada de 1970). Com que no era nord-americà no va poder ser reclutat pels EUA. Així que va vendre (amb Douglas Fairbanks Sr. i Mary Pickford) Bons de guerra dels EUA. Però a la Gran Bretanya desenes de milers de persones havien mort als camps de batalla de la Primera Guerra Mundial i el públic d'allà estava molest amb Chaplin que consideraven un "vaig" i un covard. Chaplin finalment ho va superar però les restes del ressentiment el van seguir fins que va morir. Això no disminueix l'èxit de SHOULDER ARMS com a pel·lícula però sí que suggereix per què Chaplin no va fer una altra pel·lícula de guerra moderna fins al 1940 i un objectiu més digne.
critique4873 Tenint l'oportunitat de veure algunes de les filmacions a la zona de Slavic Village-Broadway no vaig poder esperar per veure'n la còpia final.<br /><br />Veint aquesta pel·lícula a la Premier de Cleveland divendres passat no he rigut. en veu alta en una comèdia en molt de temps! És una gran bufada. Els germans Russo van fer una bona feina dirigint. Tot el repartiment interpreta la seva millor interpretació còmica... No hi ha segments lents ni secs... George Clooney és un dels meus actors preferits i és fantàstic com a trencador de seguretat paralitzat en aquesta pel·lícula. Em van impressionar més William H. Macy com el lladre "Riley" i Michael Jeter com "Toto" et mantenen en "punts". Crec que tenen els papers més divertits de tota la pel·lícula.
critique4874 El meu comentari és principalment un comentari sobre el primer comentarista (l'extra de la pel·lícula) i la seva valoració descontent de la pel·lícula. Crec que la seva perspectiva indica per què un extre és un extra i un director és un director. La pel·lícula va ser dolça l'actuació suficient l'experiència de veure-la va ser una diversió agradable d'una setmana de feina ocupada. No era "The Hours" (actuació) ni "The Matrix" (Efectes especials) ni tan sols "The Color Purple" (Direcció). La majoria de pel·lícules no ho seran. Però tampoc no era la festa de la merda que "Vinny..." et faria creure. Ho sento només els meus 2 cèntims.<br /><br />Pel que fa a la pel·lícula en si al final va ser una afirmació molt gai (+ #1). Mostrava un món ple de persones diverses i poc perfectes com el nostre (+ #2)! Va obrir una porta a una cultura sense excloure altres cultures (+ #3). I em va agradar la música (+ #4).
critique4875 NO MIRES AL SOTERANIA Aquesta petita joia oblidada ocupa un lloc especial al meu cor i a la llista de vídeos desagradables. La banda sonora de flauta-sitar-rattle box és clàssica. El personatge principal tot i que molt més calent que la majoria de starlets de baix pressupost és un avantatge de baix pressupost bastant estàndard. El personatge de Doctor Masters està ben escrit i ben interpretat. Alguns dels personatges menors són una mica estúpids però afegeixen la nostàlgia de la pel·lícula. És Campy. No estic intentant mentir. El personatge que ho fa genial és un home-nen de Faulknari anomenat Sam un dels pacients d'aquesta pel·lícula del sanatori que s'ha tornat boig. El gore és bastant estàndard tot i que crec que el color de la sang és impressionant. És tan...vermell. Aquesta pel·lícula crec va tenir una mala acollida a causa del seu esquema de publicitat. Un petit executiu d'anuncis sense ànima s'hi va posar les mans brutes i va pensar "Anem a arrencar la campanya d'AD per a Last House on the Left això va bé". Petits ximples com aquest han arruïnat el món del cinema. Totes pilotes i sense cervell. A més l'editor pot haver estat o no alcohòlic. Potser allà tots borratxos. Ja veuràs què vull dir. Una petita nota més. No compreu això al prestatge de dòlars de Wally-Mart. L'han retallat a un nivell invisible. Intenta trobar el tall més llarg que puguis.
critique4876 Després que "Star Wars: A New Hope" redefiniés la ciència ficció i "The Empire Strikes Back" redefiniés "Star Wars" és difícil de creure que la tercera i última pel·lícula d'aquesta trilogia pugui arribar a ser tan bona com les altres dues però aquest realment fa una bona feina. La primera part de la pel·lícula soluciona el cliffhanger deixat per l'anterior amb un elaborat pla de fugida que s'ajusta a l'increïble suspens i acció de les dues primeres pel·lícules. Aleshores la pel·lícula torna a l'aliança rebel i al que està passant a la guerra. Hi ha molta acció a les escenes fins a l'enfrontament final de la rebel·lió amb l'emperador. Quan comença la batalla el públic ja està a la vora dels seus seients des de tot el que la condueix i aquesta batalla final és encara més intensa que la de les altres pel·lícules. Aquest clímax és sens dubte més dens d'acció que qualsevol altra part de la trilogia amb el més en joc per a la rebel·lió. Això està canviant contínuament entre una batalla terrestre entre la tripulació d'atac rebel a terra (inclosos Han Solo Chewbacca i Leia) la batalla que s'estén a l'espai (inclòs Lando) i un enfrontament entre Luke i l'emperador a la nova Estrella de la Mort.  que porta a un altre duel amb Darth Vader. És realment intens ja que els rebels semblen estar perdent constantment la batalla que determinarà el resultat de la guerra i sembla que no hi ha escapatòria. Tot i que crec que la idea que els Ewoks aclaparan els soldats d'assalt és una mica descabellada no semblava gaire realista ja que eren més una distracció que els rebels podien utilitzar en lloc d'una amenaça real per als soldats d'assalt tot i que tenien alguna cosa. sort lluitant contra ells. També hi ha un gir o dos al final que ningú va veure venir que potser no és tan impressionant com el de "The Empire Strikes Back" però que tot i així completa molt bé una trilogia molt espectacular. Amb el to lleuger d'"A New Hope" i el to més sinistre de "The Empire Strikes Back" aquesta pel·lícula realment els completa combinant els dos en aquesta gran final. L'edició especial de "El retorn del Jedi" es va concentrar en allò que hauria estat bo canviar ja que no gran part de l'original realment ho necessitava. Quinze anys d'avenços tecnològics no semblaven compensar els quinze anys de deteriorament pel que fa a l'escena del rancor i encara hi ha algun caça TIE que desapareix de tant en tant però a part d'això va ser bo. A la boca oberta i no amenaçadora de Sarlaac se li van donar tentacles mòbils i va sorgir un enorme cap que semblava una trampa per a mosques cosa que definitivament va augmentar el suspens. A més la discoteca es va treure del palau de Jabba i el final coix de l'original va ser substituït per una gran celebració de la victòria que abastava tota la galàxia en lloc d'un petit poble ewok que era el cas de l'original i això no va fer. acabar realment una història tan gran com es mereixia. És difícil dir quina de les tres pel·lícules va ser la millor però com que tot forma part de la mateixa història la trilogia en general és com una gran pel·lícula excepcional. TERCERA visita obligada per als amants del cinema.
critique4877 Fins i tot si normalment no us agraden els documentals és probable que trobeu aquest fascinant. No només té una trama ben traçada que tot i que és fàcil de seguir conté els seus interessants desviaments; també té una ressonància emocional molt forta i no una que es basa en un simple to específic. En canvi les emocions aquí són tan profundes i turbulentes com els mars destacats.<br /><br />Dit això si no sabeu res de Donald Crowhurst i de la regata de vaixells per a sols de 1968 al voltant del món... com ho va ser la cas per a mi... si us plau deixeu de llegir i lloga/veure aquesta pel·lícula. <br /><br />SEGUEN SPOILERS<br /><br />El meu amic Brian ho va recomanar al mateix temps que la meva tia m'havia enviat un retall que enllaçava aquesta pel·lícula amb l'obra d'Antonioni. L'any 2007 em van fascinar diversos Les pel·lícules d'Antonioni encara ho són! Connectar aquesta pel·lícula amb Antonioni crec que és una mica exagerat el personatge més probable que es vegi en una de les pel·lícules de Miquel Àngel és Francoise Moitessier de Cazalet. És curiós a la pàgina principal d'IMDb ni tan sols apareix com a interpretant a "Ell mateix" que probablement és una funció del seu nom llarg a diferència de la seva autorealització / renúncia. Com que Moitessier navega just fora de la regata això es podria considerar una mica com l'Anna a L'Avventura. Un personatge secundari bastant important.<br /><br />Si bé hi ha moltes coses per estimar d'aquesta pel·lícula: les imatges reals de l'època el millor amic estoic el poder pur dels Roaring Forties em vaig marxar amb un connexió senzilla. Un home realment al mar. Hi ha hagut moments a la meva vida en què em pregunto com vaig arribar a tal punt atrapat entre els somnis i la realitat sentint-me com un polissó a la meva pròpia pell. Pot ser que estic llegint massa en aquest documental i que al seu torn els directors llegeixen massa en Crowhurst però aquest sentit em va semblar tan fascinant com els altres secrets guardats en aquesta pel·lícula.<br /><br /> Per la estranya oportunitat que la dona de Crowhurst (que semblava un estudi remarcable amb moderació amb matisos comprensiblement conflictius) i els seus fills (tan joves a les imatges trobades i encara joves fins a aquesta tarda). data en el sentit del seu dolor i orgull pel seu pare) estic segur que els comentaris aquí i la pel·lícula en si no aconsegueixen atrapar l'home que era el teu pare. En la seva mort però ha donat al món una visió d'alguna cosa semblant a un mite perdut és un Odisseu anterior al GPS. El fet de no trobar mai el seu cos afegeix l'aire d'immortalitat fràgil si no l'estatura d'un ésser còsmic del qual havia escrit.<br /><br />Aquesta pel·lícula s'enganxa amb tu després de la visualització com si esperéssis un altre gir. emergeixen de les aigües profundes. O com a mínim esperes la seqüela de Moitessier.<br /><br />Thurston Hunger 8/10
critique4878 Abans m'agradava veure "Sabrina la bruixa adolescente" els divendres a la nit al TGIF d'ABC. Crec que aquest va ser un dels millors programes de TGIF. Els meus amics i jo ens vam reunir cada divendres només per veure aquest programa i mai ens vam perdre cap episodi.<br /><br />El meu personatge preferit era Salem. Era adorable i molt divertit. També em va agradar el xicot de la Sabrina Harvey. Estava CALOR. Crec que Melissa Joan Hart també va interpretar una bona bruixa adolescent. Els meus episodis preferits van ser "Sabrina Through the Looking Glass" i "Hilda and Zelda: the Teenage Years". Aquells episodis van ser fantàstics.<br /><br />En general trobo molt a faltar aquest programa. Espero que algun dia ABC el torni amb nous episodis. Dono a aquest espectacle 10/10 estrelles.
critique4879 Hoot és una pel·lícula senzilla i agradable amb un missatge senzill. Semblava que aquesta pel·lícula era per a nens petits però sé que als adults els agradarà. La història és bastant senzilla. Un nen que es va traslladar a Florida ha d'ajudar un futbolista i un paria a salvar els mussols de la construcció d'una casa de creps. El missatge d'aquesta pel·lícula és gran especialment per als activistes i amants dels animals. El missatge tracta de fer tot el possible per salvar els animals en perill d'extinció. L'actuació en aquesta pel·lícula és decent. Els tres nens semblaven que tenien una bona química. La música no és massa cutre. M'han agradat les cançons de Jimmy Buffet en aquesta pel·lícula. En general és una bona pel·lícula familiar. Valoro aquesta pel·lícula amb un 9/10.
critique4880 perquè una pel·lícula com aquesta petita joia amagada surti als anys 80 és sorprenent com no molta gent la conegui.<br /><br />Aquesta pel·lícula val la pena mirar-la. té tot el que necessites per a una pel·lícula de terror. especialment els bons calfreds.<br /><br />Recordo haver vist aquesta pel·lícula per primera vegada fa uns 15 anys però no recordava el nom d'ella així que vaig venir a IMDb fa uns quants anys per preguntar. per obtenir ajuda per trobar el títol. Finalment vaig obtenir el nom del títol i vaig comprar la pel·lícula. Encara m'estimo tant com fa tants anys.<br /><br />compra aquesta pel·lícula!!
critique4881 Així doncs cada any hi ha almenys una pel·lícula que no té cap possibilitat de ser un èxit de taquilla perquè des del moment de la producció fins i tot abans que es rodi un pla senzill tothom opta per aquesta pel·lícula... Hi ha una llarga llista d'aquest tipus de pel·lícules i al final algunes són molt dolentes (Battlefield Earth (2000)) algunes poden tenir els seus defectes però són bastant agradables (Catwoman (2004) Elektra (2005)) i després n'hi ha uns quants que són realment fantàstics pel que són però ningú ho admet! Vull dir Déu meu només perquè l'àmplia multitud ha de tenir una víctima cada any que puguin recollir no tothom s'ha d'unir a ells. Així que sí potser aquestes pel·lícules no són perfectes però vaja quantes pel·lícules hi ha? No totes les pel·lícules han de ser una nova El Senyor dels Anells! No tothom gaudirà d'aquestes pel·lícules però aposto que n'hi ha més dels que admeten que ho fan. Hudson Hawk (1991) que és simplement histèric divertit Color of Night (1994) que potser no és digne d'un Oscar però definitivament no és un thriller gens estúpid amb alguns girs agradables Swept Away (2002) que vaig pensar. és una gran barreja d'humor malaltís i un bonic romanç Gigli (2003) que va ser un gran entreteniment amb unes línies realment memorables i no mal interpretades. en absolut de l'antiga "Bennifer"-Couple i aquest any és "Basic Instinct 2"! Bé quan vaig escoltar els rumors d'una seqüela d'una de les meves pel·lícules preferides em vaig quedar molt escèptic i tot i que m'encanta Sharon Stone em vaig quedar escèptic fins que finalment he vist aquesta pel·lícula. I realment em va sorprendre molt positivament! No entenc per què hi ha una premsa tan mala i una votació tan dolenta aquí. Mai simplement copia l'original té una història força intel·ligent té tensió acció humor i la absolutament impressionant Sharon Stone que rep el paper de la seva vida! Amb 47 anys a l'hora de rodar la pel·lícula sembla més sexy que moltes estrelles d'uns 20 anys però és més que ser bella està interpretada de manera brillant amb tota la seva mirada el seu famós somriure la seva manera de parlar i de moure's... al primer fotograma en què està no pots apartar-la dels ulls. Simplement és un plaer veure-la com Catherine Tramell i tots els altres actors també ofereixen actuacions sòlides! Així que realment no puc veure què passa amb aquesta pel·lícula... té un aspecte fosc emocionant sexy i aspra actuacions sòlides i mai no t'has avorrit! Potser la història no és de calibre Oscar però ni tan sols ho intenta ser-ho! És una pel·lícula d'entreteniment i segons aquest estàndard al meu entendre ofereix absolutament! Així que prova-ho!
critique4882 Aquesta és una pel·lícula excel·lent amb un repartiment i una interpretació extraordinaris. Em va decebre molt els premis de l'Acadèmia quan això no va aconseguir l'Oscar a la millor pel·lícula i a la millor actriu (Woopi Goldberg)... sens dubte s'ho mereixia. En qualsevol cas fes-hi una ullada. Estic segur que el gaudireu molt.
critique4883 La família i els amics em burlen tot el temps per les meves llàgrimes per les pel·lícules i no es van decebre quan vaig veure aquesta. Vaig plorar moltes vegades però creieu-me que no va ser per la felicitat. Vaig fer mal per la família i per aquest home mentre intentava redimir-se de l'única manera que sabia. Denzel era fabulós com sempre i Chris Walkin també. Mickey Rourke ni tan sols ho vaig reconèixer; els anys no han estat amables amb ell. El meu marit no vol tornar a veure pel·lícules tret que siguin pel·lícules de guerra històricament precises (ronc!!!!) Ara ha vist aquesta pel·lícula 5 vegades i hauré d'aconseguir el DVD per tornar-la a veure perquè s'ha fet servir. va treure la cinta i va saltar tot el temps que estava mirant.
critique4884 Quan vaig veure aquesta pel·lícula m'esperava que fos una pel·lícula americana cursi feta a baix cost amb actors horribles. Em va sorprendre molt veure que estava totalment equivocat. La pel·lícula se centra en Bartely o B que ha estat rebutjat de totes les seves universitats -l'actor que interpreta a B és molt natural i fa que el seu personatge sembli real- i decideix crear una escola simulada perquè els seus pares deixin d'assetjar-lo. No obstant això molta gent veu el seu lloc web fals i s'hi uneix. Sentir els seus dolors B no els pot allunyar gaire per disgust del seu millor company. La universitat és el lloc ideal per aprendre el que vols o sense fer res. L'escola s'enfronta a l'oposició del propi col·legi que l'acaba tancant. La pel·lícula acaba al màxim i us recomano que la vegeu. Té defectes però és una pel·lícula alegre i agradable amb alguns girs imprevisibles.
critique4885 En la història de les pel·lícules basades en còmics "Mystery Men" és una de les més infravalorades. Aquesta no és una pel·lícula de superherois còmica normal! Segueix les gestes d'una tripulació abigarrada de aspirants ben intencionats que inclouen Mr. Furious (interpretat per Ben Stiller) el Bowler (Janeane Garofalo) el Shoveller (William H. Macy) el Blue Rajah (Hank Azariah) i la Melsa (Paul Reubens). "Mystery Men" parodia diversos aspectes de pel·lícules de superherois com "Superman" o "Batman" com ara les dites concises i les preguntes sobre identitats secretes. La majoria dels superherois no són multimilionaris com Bruce Wayne sinó gent de coll blau amb feines menors i vides domèstiques neuròtiques. Així doncs sembla com si el director Kinka Usher estigués convertint els herois en una cosa amb la qual l'espectador mitjà es pot relacionar. Vaig trobar que "Mystery Men" era visualment estimulant i molt divertit. Encara que no es converteixi en una franquícia no deixa de ser un plaer veure-ho!
critique4886 Suposo que formo part de la minoria silenciosa que va gaudir d'aquesta pel·lícula. És un dels millors de la sèrie "Nightmare"? Potser no però m'ho vaig passar molt bé. Freddy Krueger assoleix el seu potencial malvat i astut. Com que les parts 4 i 5 van endarrerir la sèrie vaig sentir que aquesta anomenada entrega final ("New Nightmare" és el veritable final) va treure la sèrie de la seva caiguda. Hi ha algunes seqüències de malson genials inclosa una en què Breckin Meyer interpreta un stoner que es deixa a les escombraries s'adorm i es queda atrapat en un videojoc al qual controla Freddy. Aquesta és una seqüència molt original i divertida sobretot quan el veiem fora del paisatge oníric saltant com Super Mario. I Freddy canta el divertit d'una sola línia "Grans gràfics". I com que la pel·lícula es va fer fa uns 10 anys va portar records quan Freddy va començar a controlar el joc amb el Powerglove. Qualsevol que recordi la primera Nintendo de 8 bits recorda el Powerglove. <br /><br />El repartiment és excel·lent. Lisa Zane està perfectament al capdavant. No he vist Yaphet Kotto des de "The Running Man" i crec que l'última vegada que vaig veure aquella pel·lícula va ser fa uns 5 anys. És un altre gran actor poc apreciat que posseeix una poderosa presència a la pantalla. I qui pot oblidar els cameos? El millor és de Johnny Depp (del primer "Nightmare") interpretant un portaveu d'un anunci antidrogues. <br /><br />La seqüència 3D al final és realment fantàstica! Així que per a aquells que vulguin veure aquesta pel·lícula llogueu-la o compreu-la en DVD! Tant de bo totes les edicions vinguin amb les ulleres 3D però estic segur que l'edició de vídeo té l'element 3D eliminat. <br /><br />Personalment no vaig veure moltes coses malament amb la pel·lícula. Fins i tot va explicar la història de fons de Freddy. La pel·lícula és una gran barreja d'humor i ensurts i els efectes bruts són fantàstics. Això podria haver donat millor justícia a la franquícia? Per descomptat que podria tenir. Però Rachel Talalay va fer un bon treball. I trobar la conclusió perfecta és més fàcil de dir que de fer.<br /><br />I per acabar em va encantar el muntatge sobre els crèdits inicials. Els fans de la sèrie estaran encantats i la veuran com un homenatge a l'estimat Freddy. <br /><br />La meva puntuació: 7 (sobre 10)
critique4887 Vaig endinsar-me en aquesta pel·lícula potser una mica cansat per les pel·lícules de pirates i barres que es mostren a la pantalla aquests dies. Noi em va sorprendre. Aquest petit tresor tenia un ritme agradable amb un ambient fosc i fosc. Més sorprenent encara va ser la quantitat molt limitada de sang que es mostrava. Com passa amb la majoria de bones pel·lícules aquesta deixa alguna cosa a la imaginació i Bill Paxton va fer un treball excel·lent a la direcció. Les escenes rodades dins del cotxe estan ben fetes i després de veure l'episodi "Anatomia d'una escena" al final de la cinta de vídeo va ser bo veure que algunes de les coses subtils però meravelloses que havia notat eren intencionades i no només un tipus de direcció "Oh que sembla bé mantén-ho". Es tracta d'una pel·lícula de mal humor plena de tristesa. Tot i així per al tema fosc una part considerable es filma a la llum del dia fins i tot algunes de les escenes més inquietants. L'actuació és excepcional (d'acord sempre he estat fan de Powers Booth) i mai no passa per sobre. Au Contraire és molt tènue cosa que funciona molt bé per a aquest tipus de pel·lícules. Si hi ha alguna àrea on manca aquesta pel·lícula és al final que sembla una mica massa artificiós però que encara funciona a un nivell més senzill sense destruir l'estat d'ànim o el missatge de la pel·lícula. Quin és el missatge? És una cosa que cadascú decideix per si mateix. En general en l'escala de l'1 al 10 aquesta pel·lícula obté un 8 per a aquells que els agrada el gènere gòtic del sud (és a dir: "Calor corporal" o "Midnight in the Garden of Good and Evil") i un 5 per a aquells que no 't.
critique4888 Com que era d'origen irlandès em va encantar aquesta pel·lícula no només el noi era calent i divertit també era sincer i honest. També m'encantava la noia de la qual ell es va enamorar era bonica. Eren una parella tan maca. El final va ser molt trist. M'encanta aquesta pel·lícula! Tot i que està una mica brut recorda una versió britànica o irlandesa de Prime. Si t'ha agradat aquesta pel·lícula hauries de veure el primer. La mateixa història un noi jove s'enamora de les dones grans les dones grans s'enamoren d'un noi jove. Molts camins es creuen al final es pren la millor decisió o es completa la tasca. No tinguis res més a dir sense arruïnar tota la pel·lícula tot i que em pensava que el francès era lleig menys atractiu per a mi. Umm... si t'agraden les pel·lícules irlandeses et recomanaria "Circle of Friends" aquesta pel·lícula és molt bona. Cita ràpida potser no ho rebeu tret que la mireu "bé aquest és el meu sopar arruïnat". LOL
critique4889 Acabo de veure Hair després d'un lapse de 20 anys. Va colpejar a casa. Per a aquells que vam intentar posar-nos a les espatlles del moviment dels drets civils i lluitar contra el domini dels privilegis i el poder; que va resistir el feixisme de les administracions Johnson/Nixon; que ara com a veterans de les guerres civils lluitaven la guerra al Vietnam cada dia fins que finalment la bèstia nord-americana va morir i va fugir; per a tots els que van dir que no de moltes maneres diferents: és increïble el fracàs que vam tenir. Què gran era la taula real sobre la qual ballava Treat. Com va conduir el mag darrere del teló. Teníem 20 22 24. No sabíem la naturalesa de l'enemic. La mida del monstre que durant els propers trenta anys i comptant continuaria menjant-se el món. Com podríem? Fins i tot amb el fum i el ratpenat (el ratpenat!) a la mà com Treat érem massa joves massa de classe mitjana massa investits massa part de les accions que odiàvem.<br /><br />Però allà va ser un moment. Com observa Andre Gregory a My Dinner With. . .  hi va haver un o dos moments en algun lloc a finals dels 60 i principis dels 70 quan potser podríem haver trobat alguna cosa a més de la carretera de maons grocs. Una cosa no alimentada per Bechtel les presons Enron i Dick. Alguna cosa col·laborativa. Una cosa innocent i crítica alhora. Alguna cosa amb la dansa.<br /><br />Però ens ho vam perdre. Com Kong doblegant una biga la "revolució" es va girar sobre si mateixa. Al sexisme. El racisme. Homofòbia. I la política aclaparadora de classes. Fins que vam arribar a la "W". Treat hauria odiat "W". I l'Iraq i les mentides patològiques. Si estiguessin en aquella pel·lícula. Aleshores. Però el moment va passar i la "W" era gairebé inevitable. Incompetència total muntant el toro borratxo i furiós cap als estuaris la vida dels nens i les botigues de la Xina.<br /><br />Hauríem d'haver fet alguna cosa més. Alguna cosa millor. Però és clar que no sabíem què.<br /><br />I ara què?
critique4890 Comencem aquesta ressenya amb una nota positiva: estic molt content que no s'hagin decidit a desaparèixer amb Tony afusellat i fer una temporada retrospectiva com algunes persones rumorejaven. De fet el creador i escriptor d'aquest episodi David Chase va fer tot el contrari. De fet no sabem si en Tony viurà o morirà. Està en coma i les seves possibilitats de recuperar-se són molt escasses. Aquest episodi semblava avançar molt lentament i el somni induït per coma que Tony estava implicant una identitat equivocada i els monjos asiàtics vestits que li van treure la merda era absolutament estrany. Després de 45 minuts em vaig cansar una mica de que tothom es dol però això no hauria de ser un motiu per clavar aquest episodi. Va ser un episodi estrany i imprevisible però encara estava ben escrit i intens. Edie Falco va oferir una actuació sorprenent que va definir la carrera en aquest episodi ja que la dona en conflicte que s'ha d'enfrontar a la possible desaparició del seu marit. També em va semblar interessant que AJ va abandonar l'escola i va jurar una venjança contra Junior que probablement AJ no tindrà les pilotes per treure'n. Silvio és ara el cap en funcions cosa que obre nombroses portes a problemes en episodis posteriors. També hi va haver moltes bromes fantàstiques en aquest episodi i crec que Vito 'Pole-Smoker' Spadafore podria trobar la seva mort si continua sent un S.O.B. cobdiciós<br /><br />Aquest no va ser un gran episodi i decebut només perquè tot i que Tony mata gent nosaltres com a públic l'adorem i sentim que és el nostre heroi del programa. Aquest va ser un episodi necessari per a la sèrie tot i que va ser una mica de ronc induït cap a la conclusió. Felicitats per l'actuació d'Edie Falco i David Chase i els guionistes per crear aquest gir de trama totalment original i impredictible. Aquesta és l'única temporada de 'The Sopranos' on no tinc ni puta idea d'on anirà. No puc esperar l'episodi de la setmana vinent. La meva valoració: 75/10 <br /><br />Millor línia de l'episodi: (Paulie a AJ): "Anem Van Helsing!"
critique4891 Salutacions de nou des de la foscor. La comèdia molt esperada i retorçada de l'escriptor i director Richard Shepard és una festa de sortida per a l'actor Pierce Brosnan. Aquell Bond ha desaparegut. Aquest noi és una altra cosa!! He llegit que Shepard pensava que Brosnan era massa el noi bonic per a aquest paper de pruna però Brosnan demostra ser el perfecte Julian Noble "Facilitador"... i és qualsevol cosa menys bonic! No subestimeu com de retorçat és l'humor en aquest. Si hi aneu espereu punxades i gags visuals sobre tot tipus de sexe assassinats religió esports negocis i qualsevol altra cosa que considereu políticament incorrecta. Brosnan porta un guió excel·lent a un altre nivell amb els seus meravellosos gestos facials i moviments físics. Fins i tot asseure's al llit d'un hotel (amb o sense sombrero) és una alegria per contemplar.<br /><br />Greg Kinnear és l'home heterosexual del còmic de Brosnan i té molta profunditat i temps còmic per fer clic en aquesta associació. Hope Davis té un petit però subtilment eficaç paper secundari com a dona de Kinnear (què té el seu nom "Bean"?) que s'emociona una mica quan té un facilitador a la seva sala d'estar.<br /><br />El Les imatges i la configuració són perfectes com ara una corrida de toros una pista de carreres i un suburbi de Denver. I amb quina freqüència tenim The Killers i Xavier Cugat a la mateixa banda sonora? Definitivament aquest no és per a tothom però si el vostre sentit de l'humor és una mica descentrat i us agrada fer pel·lícules arriscades podria ser per a vosaltres.
critique4892 Ho vaig veure per primera vegada a la televisió del Regne Unit amb un bon acompanyament musical. L'escena de l'ascensor és de classe sobretot quan fa la baixada a la cabina telefònica i després juga amb l'indicador del pis. El salt pel popó és realment impressionant i hi ha molt més. A part de totes les coses que s'han esmentat abans hi ha la baralla amb l'home que ha estat assetjant la dona amb el gos: sembla tan senzill. L'únic inconvenient és la trama: es barreja amb Dead Eye Dan que s'escapa però no reapareix fins i tot quan més tard s'impliquen més gàngsters. L'escena on sembla que està disparant a l'inspector gros és divertida però hauria estat millor si Dead Eye fos qui estigués el gallet.
critique4893 Em va enfadar que el premi a l'acadèmia de millor maquillatge fos per a Dick Tracy una pel·lícula horrible amb un maquillatge horrible. The Nightbreed (basat en la novel·la més titulada "Cabal") té un aspecte fantàstic l'actuació és excel·lent i David Chroneburg és un antagonista realment esgarrifós i genial.<br /><br />La trama se centra en Aaron Boone que és recurrent. malsons sobre una societat de monstres que viuen sota un cementiri. Ho està inventant o són reals i el criden? El seu psicòleg (Chroneburg) el convenç que és un assassí un assassí de famílies.<br /><br />Preocupat i suïcida Boone busca refugi a Midian però els monstres no el volen al principi. També és rastrejat per la seva xicota la Lori que es nega a renunciar a ell fins i tot després de morir i torna freda i monstruosa.<br /><br />Però Decker no està a punt de deixar que Boone continuï. Cria als locals en un assalt total a Midian com una guerra santa en nom de déus dirigida pel diable.<br /><br />Els temes de Barkers de monstres incompresos poden provenir de les seves experiències com a home homosexual però són sempre fort i honest. Nightbreed gira el gènere al capdavant. Els monstres només estan intentant sobreviure i volen quedar-se sols però l'home els persegueix.<br /><br />Barker va presentar un tall més de 20 minuts però l'estudi el va tallar en aquesta obra mestra fracturada. Barker està treballant dur intentant localitzar el metratge que falta per a un llançament de tall dels directors. Fins aleshores aquesta versió haurà de fer.
critique4894 A l'Iran se'ls prohibeix a les dones assistir a esdeveniments esportius en directe a causa de la por que siguin "corruptes" per un mal llenguatge la proximitat a milers d'homes i el fet que no hi ha serveis sanitaris per a dones als estadis antiquats. Basat en un incident real que involucra la filla del director Jafar Panahi's Offside segueix sis noies disfressades d'homes a les quals se'ls nega l'entrada al partit de futbol de l'any 2005 entre l'Iran i Bahrain un partit que decidirà si l'Iran passa o no al Copa del Món. Al marge de les pel·lícules desoladores i minimalistes a les quals ens hem acostumat des de l'Iran durant els darrers deu anys Offside és una comèdia exuberant que té un fervor patriòtic i un atractiu universal però que conté prou comentaris socials subversius com per justificar la seva prohibició de projeccions a l'Iran. .<br /><br />Rodades amb una càmera digital amb actors no professionals que estan més que a l'alçada de la tasca les noies intenten colar-se Azadi Stadium de Teheran però són arrestats i col·locats en una zona de detenció fora de l'estadi. Estan custodiats per tres joves reclutes de l'exèrcit (Safdar Samandar Mohammed Kheir-abadi i Masoud Kheymeh-kaboud) que expressen ambivalència sobre la seva tasca però es comprometen a seguir les regles. Les dones són entusiastes del futbol ​​no activistes polítiques i aplaudin la victòria de l'Iran però això no impedeix que els soldats les detinguin mentre esperen que les noies siguin transportades al Vice Squad i un futur incert.<br /><br /> Francament en lloc d'actuar com a víctimes contínuament qüestionen els soldats sobre la raó de les restriccions fent que el seu absurd sigui força evident. Tot i que poden escoltar el soroll de la multitud les dones no poden veure l'acció però aconsegueixen una petita victòria quan persuadeixen un dels soldats perquè faci un comentari sobre el joc. Una de les seqüències més divertides té lloc quan una "presonera" és escortada per un soldat a l'habitació dels homes. Aleshores el jove recluta ha de fer front a un motí proper quan ha d'impedir que ningú més utilitzi les instal·lacions mentre la noia encara és a dins.<br /><br />A poc a poc parafrasejant Adlai Stevenson el que els uneix es transforma. és més gran que el que els divideix i els improbables antagonistes s'agrupen darrere del seu país i arrelan per la victòria que enviarà l'Iran a la Copa del Món. Tot i que el punt es fa d'hora i sovint i la pel·lícula s'enfonsa una mica al mig Offside fa un punt il·lustrador sobre una societat on una elit política amb una mentalitat social medieval ha de fer front a un grup creixent de ciutadans educats i políticament astuts. Només es pot esperar que la pressió mundial i el despertar del seu propi poble obliguin els aiatol·làs a acceptar el segle XXI.
critique4895 Aquesta va ser la meva primera pel·lícula de Gaspar Noe que vaig veure i he de dir que em va sorprendre. No m'importa el gore en general però això ni tan sols és gore és una autèntica carnisseria. Per a alguns de vosaltres un parell d'escenes poden ser impossibles de veure i vull dir realment repugnants. Deixant de banda aquests aspectes les idees principals revelades aquí i el diàleg són força brillants. Quan se't dóna un argument fort en contra de portar una nova vida al món i la manera com es dóna no pots aturar-te i dedicar-te un minut a pensar-hi. Els actors van fer bé la seva feina representant màscares generals d'una selecció manual que poques persones trobaven al fons d'una societat malalta. La pel·lícula està plena de metàfores però us deixaré descobrir-les. No el mireu si voleu passar una estona lleugera i relaxant. Us recomano aquesta pel·lícula a tots aquells que vulgueu pensar en alguna cosa o simplement veure alguna cosa diferent del que trobeu al vostre cinema normal.
critique4896 Com la majoria de les pel·lícules d'esports que han sortit en el passat aquesta pel·lícula és similar pel que fa que es basa en fets. El que diferencia aquesta pel·lícula és que tracta d'un equip de rugbi un esport que no coneixen massa els nord-americans. Deixeu-ho de banda aquesta pel·lícula és una pel·lícula negra molt gratificant. Em recorda a "We Are Marshall" però amb un pressupost més reduït i una sensació de pel·lícula independent. És un bon esforç del director Ryan Little per presentar-nos una història sobre un adolescent rebel interpretat per Sean Farris (Never Back Down) com Rick Penning que es troba en un lloc estrany tant dins com fora del camp. Malgrat alguns forats de la trama aquesta pel·lícula té cor recompensant a cadascun dels seus espectadors amb bons personatges amb els quals ens podem identificar. També bones actuacions dels actors secundaris Gary Cole com a entrenador Larry Gelwix i Neal McDonough com a entrenador Penning (el pare de Rick). Vaig sentir que vaig passar per moltes emocions diferents veient pel·lícules al final em vaig quedar amb un sentiment de fe en la humanitat i una esperança per al futur dels meus fills sobretot si hi ha entrenadors com Gelwix.
critique4897 Em considero un gran admirador de les obres de David Lynch perquè ofereix als espectadors pel·lícules absolutament úniques amb "elements de Lynch" típics. Després d'haver vist la majoria de les seves obres vaig pensar ingènuament que podia predir el següent pas de Lynch. Estava molt equivocat. Dumbland és una cosa que mai hauria pogut imaginar sota el nom de David Lynch. Tot i així després de la meva recuperació del primer xoc vaig començar a reflexionar sobre aquest personatge principal extremadament primitiu i vaig arribar a la conclusió que tots els absurds la crueltat la brutalitat i el fàstic que es presenten aquí reflecteixen fragments de la realitat que s'emfatitzen distorsionant-la. Hi ha coses a les nostres vides que gairebé mai posem èmfasi perquè són repugnants o horribles però ens envolten així que tinc el coratge de dir que Dumbland se centra en aquests fragments. Aquesta no és una pel·lícula per gaudir encara que de vegades riureu amb un sentit de l'humor estrany i pervertit es tracta d'un reflex animat de tot allò que més aviat rebutgem observar amb la seva senzillesa morbositat i absurd. Preneu-lo tal com és no cal que us agradi. Només existeix. I finalment si esteu prou atents també trobareu elements típics de Lynch. El recomano a gent tolerant!!!
critique4898 Sens dubte la millor de les novel·les de John Le Carre exquisidament transformada en una pel·lícula clàssica. Actuacions de Peter Egan (Magnus Pym The Perfect Spy) Rudiger Weigang (Axel de nom real Alexander Hampel controlador d'intel·ligència txeca de Magnus) Ray McAnally (pare de l'estafador de Magnus) i Alan Howard (Jack Brotherhood mentor de Magnus).  creient i controlador britànic) juntament amb la resta de personatges són tan perfectes i naturals que la persona responsable de repartir-los hauria d'haver rebut un premi. Fins i tot les petites parts com el Major Membury s'executen a la perfecció. Diu molt de la potència de les actuacions i de la força dels personatges de la novel·la que malgrat la duplicitat de Magnus un no pot evitar sentir-se més a prop de Magnus i Axel que de Jack Brotherhood i el viscosa Grant Lederer de la intel·ligència dels EUA. . He llegit el llibre almenys una dotzena de vegades i he vist la pel·lícula gairebé tantes vegades i segueixo sent hipnotitzat per tots dos. Si tingués un llibre per portar a una illa deserta A Perfect Spy seria l'elecció per sobre de tots els altres.
critique4899 Gairebé ho trobo a faltar. Mentre visitava amics a Filadèlfia en algun moment de la dècada de 1980 estava navegant per canal després que tots els altres se n'anés a dormir. No era només Bogart el que estava obsessionat; sinó més aviat tota l'època d'aquelles pel·lícules antigues que els de la meva edat coneixen tan bé. Afegiu-hi una trama semblant a The Maltese Falcon on tants personatges diferents interactuaven amb Sacchi i teniu una obra d'art pel que fa a mi. Uns deu anys després va sortir a la televisió i el vaig gravar. >
critique4900 Vaig ADORAR aquesta pel·lícula de petit i encara ho faig d'adult. Dir que és fins i tot un eufemisme. La meva germana el meu germà i jo el vam veure un any a casa dels nostres avis durant les vacances de Nadal. L'havien gravat de la televisió. Els nostres pares estaven contents que ens mantingués ocupats durant una nit però van pensar que ens en cansaríem i estaríem preparats per a activitats a l'aire lliure l'endemà. No és així! Ens vam quedar hipnotitzats. No ens haurien pogut desenganxar si ho haguessin intentat. Es va convertir en una estimada tradició anual. Ens va encantar tot: l'època el romanç les escenes de batalla els dolents etc.<br /><br />Vinga qui es pot resistir a odiar aquest psicòtic Bent amb el seu SIR constant!? Clàssic! A més qui pot resistir-se a animar amb força quan Justin cau del balcó?! Quin moment més triomfal! Sempre he tingut un lloc especial al meu cor per a Orry i Madelaine. Eren tan romàntics. Només el tema principal pot fer-me plorar una mica. Aquesta pel·lícula és increïblement commovedora i desafio a qualsevol a que es mantingui amb ella fins al final. Val la pena!!
critique4901 Òbviament fet a baix cost per aprofitar el famós "Mandingo" aquest tros de brossa d'explotació italiana alegrement ranci i alegre s'aboca sobre les coses sòrdides amb una lloable manca de gust i moderació: la malvada família blanca arrogant que posseeix i gestiona una luxosa. Les plantacions d'esclaus passen la major part del temps de pantalla dedicant-se a panys de mocador tant l'un a l'altre com els seus diversos esclaus. El director Mario Penzauti i la guionista Tecla Romanelli omplen aquesta brutícia fétida amb un excés d'excés d'excés d'espatlla: tenim una violació desagradable una còpula interracial (una dona blanca fa l'amor salvatge a un musculós semental negre mentre està lligat a una creu) una dona abundant. nuesa assotaments brutals degradació vil molt de sexe suau i espantós i un tràgic final sorpresa severament retorçat que barreja elements d'incest assassinat i mestissatge en un qüestionable intent de fer una declaració sobre l'horrible inhumanitat de l'esclavitud. Cal fer un reconeixement especial a l'actriu morena astuta Paola D'Egidio el retrat de la qual desinhibit i desinhibit de la puta malvada depravada i lasciva Rhonda crema positivament la pantalla. A més la partitura tribal funky i palpitants de Marcello Giombini arriba al punt fantàstic. La cinematografia bastant polida de Maurizo Centini també fa el truc. Un tros satisfactori de llisos lliscants.
critique4902 Suposo que és la primera vegada que veig una pel·lícula de Roscoe "Fatty" Arbuckle. Em va agradar molt en el seu paper (títol) com a noi de carnisser. La manera com es mou és molt divertida al meu entendre per exemple com maneja el seu ganivet i com fa rodar un cigarret. Crec que és un bon actor; les seves expressions facials s'adapten molt al paper que interpreta per exemple com fa l'ullet al públic al final. Però es podria afegir que probablement no va ser massa difícil. De tota manera crec que hauria merescut una carrera més llarga. Com segurament ja sabeu va ser arruïnat per periodistes cobdiciosos que van guanyar diners imprimint acusacions falses que deien que estava involucrat en un escàndol.<br /><br />La trama no és molt important. A la primera meitat Fatty i Alum són empleats d'una botiga i rivals per l'afecte d'Almondine. Després d'una dura baralla de menjar Almondine és enviada a una escola de noies pel seu pare el propietari de la botiga. (Aquest és el començament de la segona meitat). Tant Fatty com Alum entren a l'escola arrossegats i la lluita per l'Almondine continua. (Els noms d'alguns personatges són diferents en la versió que he vist. Sembla que per alguna raó van substituir les targetes de títol originals per unes de noves.)<br /><br />Hi ha molts gags cursis com ara baralles de menjar i prafalls però al meu entendre es fan bé. I hi ha alguns gags que m'han agradat molt per exemple com fan que el gos giri el molí de pebre (o és un molí de cafè?) o l'escena en què Fatty es posa un abric encara que òbviament no és necessari o quan la senyoreta Teachem el director de l'escola de noies pega a Fatty i ell li dóna una cop d'esquena.<br /><br />Buster Keaton també és divertit en aquesta la seva primera pel·lícula; una bona incorporació al repartiment. A la primera part és client de la botiga a la segona dona suport a Alum en la seva lluita per Almondine. M'han agradat les seves acrobàcies per exemple quan el Fatty l'empeny d'una habitació a una altra de l'escola no mostra una simple cavalcada sinó que aterra a les mans i al cap i fa una petita pirueta. Compte amb una escena de la baralla de menjar: l'alum li llança una bossa de farina però en el seu lloc falla i colpeja el propietari de la botiga. Això fa riure en Buster que deu ser una raresa ja que normalment sempre mostra una expressió neutra (que -com probablement també ja sabeu- li va donar el sobrenom de "La gran cara de pedra"). (Una nota més: Al St. John que interpreta a Alum era el nebot de 'Fatty' Arbuckle i més tard es va fer famós pel paper de 'Fuzzy' que va interpretar en molts westerns.)<br /><br />I aquesta no m'agrada tant com a mi per exemple 'One Week' i 'The Balloonatic' (pel·lícules que Buster va fer després sense 'Fatty'). I no em va fer riure sovint però em va fer somriure molt així que li he donat vuit punts.
critique4903 La premissa d'aquesta pel·lícula era una que se centrava en la polarització de les ideologies als Estats Units. Aquest va ser un escenari molt combustible a Amèrica en què dues cultures completament diferents van xocar. De totes maneres què justificava accions tan depravades tan atroces?... Com aquesta pel·lícula presenta l'escena (mentre Hickock i Smith bevien) aquests dos homes no estaven intoxicats ni estaven sota cap mena d'influència de drogues!! Va ser un cas clar de deliberació freda i calculada. Bàsicament aquests actes violents van ser el resultat final d'una negligència emocional i social... En qualsevol moment després de 1975 com a nació hem nodrit una empatia pels desviats que han estat víctimes dels seus medi ambient... No obstant això aquest incident té lloc l'any 1959!! Aquesta terrible revelació ens va esvair i va enfonsar la nació en una tònica d'ètica conflictiva!! Amb l'estrena recent de la pel·lícula "Capote" basada en Truman Capote que va ser el creador del documental "In Cold Blood" el poble nord-americà ha cultivat una nova fascinació per aquesta pel·lícula!! Robert Blake va interpretar el paper de Perry Smith un dels dolents d'aquesta pel·lícula... Això sembla oportú donada la notorietat amb la qual s'ha implicat pel que fa a la seva vida personal!! "A sang freda" se centra en l'element de l'inexplicable... No hi va haver venjança no hi havia cap guany material a adquirir tampoc no hi havia potencial d'avenç social aquí això és només un exemple d'una situació latent i insidiosa. la ira bel·ligerant que acaba certament no justificava els mitjans!! Les diatribes situacionals de les quals es lamentaven Hickock i Smith sempre eren ambigües!! Donades les circumstàncies per què llavors haurien de treure les seves frustracions a una família de Kansas anònimament desprevinguda i innocent?... Will Geer (l'avi Walton) interpreta el fiscal que està malalt per aquest acte de macabre capritx!! El seu argument és del tot convincent... La seva afirmació és: "Aquests dos homes que no van demostrar pietat demanen ara la teva" Aquesta és una línia de lògica que m'induiria a dictar un veredicte de condemna si jo fos un dels els membres del jurat!! El menyspreu absolut per la teva precària situació a la vida no serveix com a reivindicació per orquestrar un crim capital!! Van ser els instints de Capote els que van dictar que un acte de violència tan desquitjat s'hauria d'haver portat a l'atenció del públic nord-americà!! Al final va ser un presagi de les coses per venir.. "In Cold Blood" va fer exactament això!! Aquest incident va ser la calma abans de la tempesta relacionada amb un aspecte rellevant de l'emergència als anys 60 radicals!! Una farsa tan letal també va servir com una visió dels interessos aïllats que assetjarien molts nord-americans típics per al futur!!!<br /><br />Truman Capote fa un treball extraordinari a l'hora d'autenticar aquest fet salvatge amb el seu llibre (que va ser un best seller) i amb aquest documental també... La interpretació en aquesta pel·lícula de Robert Blake i Scott Wilson així com gent com John Forsythe va ser increïble!! El director Richard Brooks ("Cat on a Hot Tin Roof" "Blackboard Jungle" "Elmer Gantry" i "Key Largo" per citar-ne només uns quants!!) va ser destacat en els seus esforços de col·laboració en aquesta pel·lícula!! Crec que "A sang freda" és una de les millors pel·lícules de la història del cinema!! La pel·lícula representa dos reprovables generacions de depravació que es van aprofundir en el teatre dement i van acabar captivant una gratificació trillada per ser reconeguts a un nivell pejoratiu a nivell nacional!!... Aquesta pel·lícula assenyala un descontentament psicològic que estimula un grup emergent de contracultura. proveïdors de violència!! Les ideologies de la nostra nació són increïblement diferents ara de les que eren el 1959!! Aquesta pel·lícula presenta al poble nord-americà els culpables emocionals i vacil·lants que van iniciar una metamorfosi tan precària en el nostre sistema de valors global!! Recomano a tothom que vegin aquesta pel·lícula... "A sang freda" va ser el punt focal de la pel·lícula "Capote"! Penseu-hi fer una pel·lícula sobre una pel·lícula constitueix un reconeixement rar i cobejat a Hollywood!! En el cas de "In Cold Blood" és un exemple extrem d'una pel·lícula que és clarivident intel·lectualment elevant i per descomptat no cal dir que "In Cold Blood" va ser totalment fascinant a més d'un total notable. pel·lícula!!
critique4904 Vaig veure aquesta pel·lícula per cable una tarda. He d'admetre que mai he estat un gran aficionat al beisbol però de vegades puc entrar en una bona pel·lícula relacionada amb l'esport. El que em va semblar més interessant va ser la representació del sistema de la família d'acollida. Com a terapeuta que ha vist tant el bo com el dolent del sistema de salut mental i d'acollida comunitària em va semblar força refrescant veure una pel·lícula que mostrava els alts i baixos d'aquest sistema: gent que passava de família en família biològic. els pares no sempre prenen una implicació activa i les transicions que poden ser però desgarradores i desconcertants. Joseph Gordon-Levitt i Danny Glover són l'àncora d'aquesta pel·lícula i tots dos ofereixen actuacions molt creïbles. Potser era només el meu estat emocional però em vaig trobar amb una llàgrima al final de la pel·lícula.
critique4905 Aquesta és la millor pel·lícula mai. Si l'has esborrat sense haver-lo vist mai. Has de donar-hi un segon intent.
critique4906 Amb un repartiment veritablement divers aquest espectacle arriba a la seva evolució a FOX. És el tipus de sitcom que et creix. Si només mireu 1 programa potser no us agradi gaire però un cop en mireu dos o tres us enganxeu.<br /><br />Això es deu al fet que alguns dels acudits encertan i alguns es perden depenent de com els mireu. . Com és habitual avui dia els temes són molt madurs. L'humor també sol ser molt madur. Sovint les parts més divertides són les parts on els temes madurs xoquen amb els innocents.<br /><br />Red (Kurtwood Smith) un actor veterà fa un molt bon humor inèdit en aquest programa. Debra Jo Rupp també juga bé en aquest repartiment. Danny Masterson l'actor més gran dels "nens" també és molt bo. Laura Prepon (Donna) es veu millor als espectacles anteriors com una pèl-roja natural (a qui va tenir la idea de fer-la rossa?). Mostra molt bon talent i un moment còmic sovint. També es veu bé sense maquillatge.<br /><br />Aquesta és una de les millors entrades de FOX al departament de sitcom i és l'acció en directe més exitosa des de Married With Children
critique4907 Aquesta pel·lícula està plena de situacions encantadores i joves sans per als ulls tant si porten roba com si no. La forta superestructura de la seva trama es manté en l'art de Shakespeare. Tal com va descobrir Joseph Papp a la dècada de 1950 a Central Park les trames de Shakespeare es poden adaptar a les maneres i costums del present. I per tant les històries clàssiques de travestis i altres entremaliadures que es troben en comèdies tan alegres com ara Nit de Reis i Nit d'estiu i As You Like It s'utilitzen amb bon efecte en aquesta pel·lícula. Tots els joves actors i actrius fan una bona feina per avançar l'argument amb el seu bloqueig diàleg i vestuari. I la idea d'un partit de futbol per portar les coses al clímax em recorda a Bend It Like Beckham una altra pel·lícula encantadora sobre la majoria d'edat.
critique4908 Una pel·lícula tan bellesa que és difícil de descriure. Potser és l'absència de diàlegs superflus o potser és la banda sonora absolutament estel·lar o potser només són els peus de Meena Mumari però és una alegria veure aquesta pel·lícula una vegada i una altra. Mai he vist una altra pel·lícula índia que s'hi acosti i pocs de cap país rivalitzen amb la seva perfecció.
critique4909 La gràcia salvadora d'aquesta pel·lícula és el seu humor. Aprofitant els punts forts de la seva estrella Warner Brothers va presentar la seva versió del General Custer com un bromista arrogant atrevit i irreverent amb una vena romàntica i una tendència d'idealisme inesperada; va ser Robin Hood de nou i Flynn va florir en el paper. Totes les seves millors imatges d'acció van fer servir el seu talent per a la travessia i el moment còmic i aquesta no va ser una excepció.<br /><br />També es beneficia del retorn de l'antiga coprotagonista Olivia de Havilland malgrat un acord anterior. trencar l'associació; la part de la forta ment Libby Custer és un paper millor que els dolços tipus d'interès amorós que s'havia cansat d'interpretar per a l'estudi a les pel·lícules posteriors de Flynn i després de veure el guió havia demanat específicament que de Havilland fos elegida perquè ella pogués. fer justícia a la part. En aquesta col·laboració final acumula tota la seva considerable habilitat d'actriu en el que en el fons és bàsicament una pel·lícula d'aventures trencadora i la química de la pantalla es reactiva; per una vegada ella i Flynn tenen l'oportunitat de desenvolupar els seus personatges més enllà del romanç inicial. en una parella d'antics casats amb un efecte igual de guanyador.<br /><br />El maridatge Flynn/de Havilland i la ratxa de la comèdia són els que han proporcionat aquesta pel·lícula. durabilitat quan la majoria dels altres westerns de Flynn tan afectuosos pel públic nord-americà contemporani encara que suposadament no per la seva estrella fa temps que s'han oblidat. Les escenes d'acció són força superficials (malgrat irònicament la mort d'un extra en una caiguda durant un dels càrrecs filmats) i els dolents de la peça resulten a la moda d'escolar ser les mateixes persones que van ser horroroses amb Our Hero. en el seu primer dia a West Point i així continuar frustrant-lo al llarg de la seva carrera. Redueix la llista d'elencs però és una mica massa convenient moralment.<br /><br />No obstant això es tracta d'arguments en gran part irrellevants per a una pel·lícula que mai no ha volgut ser més que una peça d'entreteniment emocionant. Amb l'ajuda i la instigació d'un important grup de jugadors secundaris (incloent-hi de manera memorable Anthony Quinn en un paper sense paraules com a líder sioux) Errol Flynn s'obre camí al galop a través de la trama per cortesia del seu arsenal habitual: aspectes encantadors i tímids dolçor inesperada.  centelleigs entremaliats indignació del punt d'inflamació germanor alegre i carisma d'alt octanatge. És un fanfarró temerari però no pots evitar agradar-lo. I és difícil desaparèixer sense que la melodia de "Garryowen" s'estiri a través de les teves orelles durant molts dies després.<br /><br />Aquest és un dels èxits duradors de Flynn; també conté una quantitat sorprenent de bona interpretació entre la diversió i és una pel·lícula digna de ser recordada.
critique4910 He llegit els altres comentaris aquí sobre aquesta pel·lícula abans de veure-la. Si els has llegit sabràs que gairebé tots són negatius. Realment no ho entenc. Admeto que és massa llarg (cal tallar una mitja hora aproximadament per accelerar-lo una mica). La música sovint és inadequada. Però de fet les bones actuacions de Ford i Thomas són suficients per portar-ho. Amb tota la seva fama com a estrella de cinema havia oblidat que Harrison Ford realment pot actuar! Aquest paper d'home que s'ha definit a si mateix a partir d'una mentida és notable. Em sembla completament creïble que vulgui tots els detalls que pugui obtenir per poder veure què era real i què era engany. Thomas sempre és meravellós i aquesta no és una excepció. La seva negació inicial que porta a la confusió i després a la calma interior és tremenda. Aquesta pel·lícula no estarà mai a la llista de grans pel·lícules de ningú però no és tan dolenta. M'alegro d'haver esperat a veure'l en vídeo però val la pena els 3 o els 4 dòlars.
critique4911 Aquest és un dels nois primerencs però algunes persones poden no estar satisfets amb aquest com tots els altres. Vaig trobar que era diferent d'alguna manera a la teva bufetada mitjana de Stooge. Va ser més divertit per les seves bromes que no pas per un cop a l'ull o una bufetada. Estigueu atents a una part divertida quan Larry agafa l'estetoscopi de Moe i hi canta. Moe li dóna un bon cop. Aquella part em va fer trencar uns deu minuts. Un altre èxit per als Stooges.
critique4912 Com passa amb tantes pel·lícules nord-americanes modernes hi ha d'haver un element sobrenatural a la trama però si només ho deixes anar aquesta és una història amb un munt d'encant i un cor amable envoltat d'una closca de cranc.<br />< br />Se'ns presenta l'escena d'una ciutat d'una zona econòmicament deprimida que lluita per trobar alguna cosa per ser feliç. El personatge de Beau Bridges està realment enfrontat amb una família en augment un saldo bancari nul i un cunyat que s'ha venut a una gran cadena de negocis que odia en secret però a la qual està disposat a fregar-se el nas de Beau. . D'Onofrio troba el seu estil de vida de Bubba més aviat superficial en haver de tenir cura del seu "beneït" germà petit Joey i té ganes d'escapar dels grillons d'aquesta ciutat morta. El negoci del seu cap està tancant (molt en contra de la seva voluntat) a causa de la manca de nous clients i està perseguit pels records del seu pare mentre augmenta la tensió cap al seu propi intent d'autodestrucció.<br /><br / >Joey que semblava personificar la maledicció de les seves vides es perd al mar -es creu ofegat- en un accident estrany. La seva miraculosa restauració per part dels vaixells d'arrossegament portuguesos el vaixell dels quals acaben de construir i llançar (potser símbol d'una tripulació angelical) és el senyal que estaven esperant i tots decideixen donar vida un últim llançament de daus.< br /><br />Hi ha un bell estat d'ànim inquietant al llarg d'aquest treball que ha destacat per mantenir la nostra atenció tan brillantment com 'The Shipping News'. També hi ha altres paral·lelismes amb el treball posterior que porten a sospitar un toc de remake. M'agrada "Signs of Life" per la seva història més senzilla i menys artificiosa i les actuacions d'estrella d'actors que treballen en el seu ofici en lloc de ser notades com a estrelles.
critique4913 Vaig veure aquesta pel·lícula en un festival de cinema universitari als anys 70; he estat esperant per SEMPRE que aquesta pel·lícula surti en vídeo (per fi està). Es va fer al Brasil així que vaig suposar que era per això que encara no havia arribat al vídeo. He estat revisant botigues de vídeo durant els últims 15 anys esperant que surti aquesta pel·lícula excepcional! És un dels meus favorits de tots els temps però tingueu en compte que és estrany com Werner Herzog la seva estranyesa prové del seu superrealisme.<br /><br />La pel·lícula es basa en un incident real d'un Fa pocs segles en temps precolonials quan els europeus es trobaven per primera vegada amb les tribus de l'Amazones. Un home blanc és equivocat per una tribu salvatge de caníbals com el seu enemic així que tenen la intenció de matar-lo. Abans d'enviar-lo però el fan part de la seva tribu (el seu costum). Tota la pel·lícula és com veure un documental de National Geographic mentre es converteix en un membre acceptat de la seva tribu. Això és tot. Trama còsmica? No. Una visió intensa de la varietat de la vida humana? Definitivament.<br /><br />Oh sí... tingueu en compte... aquesta pel·lícula té una nuesa definitiva no és una pel·lícula de Hollywood sobre nobles salvatges... aquesta pel·lícula ho diu com era (rellegiu-ho). a dalt: National Geographic superrealisme)<br /><br />
critique4914 Magicians és un viatge meravellós de principi a fi gràcies en gran part a la màgia que generen les estrelles. Alan Arkin és fantàstic en un dels seus millors papers en dècades. Com qualsevol pel·lícula molt bona és un viatge en el qual el tema és la redempció i els resultats del somni. No puc creure que aquesta pel·lícula sigui TAN difícil de trobar: la compraria en DVD en un instant però encara no he trobat una sortida.
critique4915 Estava revisant una llista de guanyadors de l'Oscar i em va sorprendre veure que aquesta pel·lícula va guanyar Butch Cassidy and the Sundance Kid a la millor pel·lícula l'any 1969. Després de veure-la realment però ja no em sorprèn. Va ser molt avançat al seu temps pel que fa al seu estil fotografia i ús del flashback per ajudar a desenvolupar el personatge de Joe Buck.<br /><br />El més sorprenent per a mi és la profunditat del personatge de Joe Buck en un curtmetratge. Crec que Voight va capturar la ingenuïtat i la crueltat quan es va provocar. Les dues escenes que realment em van atrapar van ser després que li fes la mamada al teatre i quan l'home gran el demana. Crec que quan es mira al mirall intenta veure si realment és ell qui ha fet o està a punt de fer alguna cosa terrible. . En cas contrari podria haver estat encastat després del Graduat. De totes maneres això es considera un gran de tots els temps per una raó.
critique4916 El meu resum d'una línia indica que aquesta no és una bona pel·lícula però això no és cert. Em va agradar la pel·lícula però probablement m'esperava massa.<br /><br />Adele que està sòlidament interpretada per Susan Sarandon no va semblar un personatge molt simpàtic. És volguda i irresponsable fins al que seria un grau imperdonable si no fos pel tremend amor que té per la seva filla. Això és l'única cosa que ella sap fer sense fallar. La filla de l'Adele Anna és una noia trista que està tan ocupada per compensar les mancances de la seva mare que sembla que no només té entre 14 i 17 anys. Això per descomptat fa que Natalie Portman sigui l'elecció perfecta per interpretar l'Anna ja que ella tampoc sembla tenir entre 14 i 17 anys. Portman aconsegueix aquest paper amb tanta facilitat que gairebé oblides que fa 20 anys que no fa pel·lícules. No obstant això fins i tot amb els dos protagonistes sòlids Wayne Wang mai sembla atraure el públic com ho va fer amb The Joy Luck Luck i encara més amb Smoke. Tot i que no he llegit el llibre la pel·lícula sembla com si hagués fet els canvis necessaris a la història per portar-la a la gran pantalla canvis que poden drenar la punxància emocional de la història. Vaig gaudir de la pel·lícula per la diversió de veure dues actrius meravelloses fent la seva feina però mai em vaig perdre en l'experiència i mai em vaig relacionar amb la seva situació.
critique4917 Pecker és una altra pel·lícula principal de John Waters feta en un més petit que Serial Mom. El personatge principal de Pecker té l'afició de fer fotos de qualsevol cosa que veu. No importa si està brut o impactant quan fa fotos. Aviat utilitza les fotografies que va fer i les exposa a la seva obra. Pecker viu en una família de classe mitjana seminormal. El seu pare treballa en un bar de begudes amb una màquina d'arpes però no guanya prou diners amb un bar de strippers lesbianes al costat del carrer. La seva mare regenta una botiga de segona mà i li encanta disfressar a la gent pobre. La seva germana gran la Tina treballa en un bar gai on la seva especialitat és el comerç. La seva petita la petita Chrissy té el costum de menjar sucre sucre i res més que aliments ensucrats. La seva àvia Memama té una petita estàtua de la Mare de Déu i hi juga al ventríloc. També té 2 amics. Un dels seus amics Matt és un lladre de botigues crònic i la seva xicota Shelley porta una estora de bugaderia com si fos una dictadora. Aviat un turista de Nova York compra els seus quadres i els exposa en una galeria d'art. Amb la imatge ve la fama però les imatges exposen l'estil de vida inusual de la vida senzilla dels seus amics i familiars. Per a una pel·lícula amb classificació R Pecker és segur que la majoria de les pel·lícules anteriors de Waters amb classificació R i fins i tot Pink Flamingos. Un altre 10 de 10!
critique4918 Tot i que algunes crítiques eren clarament càlides a Luke vaig trobar la història totalment captivant i fins i tot si alguns crítics han descrit la història d'amor com "Mills and Boon" i què? És bo veure una història càlida i emotiva d'amor real en aquests temps cínics. Molts de l'audiència estaven ensumant i fregant-se els ulls de manera subrepticia. Realment creus que els joves Victòria i Albert s'estimen apassionadament tot i que per motius polítics va ser un matrimoni concertat. Tanmateix vaig sentir que Sir John Conroy que estava desesperat per controlar la jove reina potser també es juga com un dolent de pantomima. Com es rumoreja que ell era de fet l'autèntic pare de Victòria (com a conseqüència d'una aventura amb la seva mare la duquessa de Kent) hauria estat interessant explorar aquesta teoria. Emily Blunt és totalment convincent com la jove princesa atrapada al palau sufocant amb cortesans i polítics per manipular-la. Ella retrata de manera brillant la força de caràcter i la determinació que finalment van fer de Victòria una gran reina d'Anglaterra que va prosperar com mai abans sota el seu llarg regnat. Crec que les recomanacions de boca a boca garantiran un gran èxit per a aquesta pel·lícula d'aspecte més agradable i meravellosa.
critique4919 Vaja! He vist tantes pel·lícules dolentes de baix pressupost últimament però aquesta és fantàstica. La representació molt realista de la vida policial en una ciutat de la costa d'Alemanya de l'Est és un fort contrast amb altres pel·lícules o sèries criminals. Em va encantar l'actriu principal i el rebuig absolut de qualsevol tòpic predominant sobre la policia. Aquesta pel·lícula és realista com una documentació i entretinguda com un drama alhora. Un compromís perfecte!
critique4920 Realment vaig pensar que van fer una feina *excel·lent* no hi havia res dolent no sé com el primer comentarista podria haver dit que era terrible em va emocionar fins les llàgrimes (suposo que va emocionar a tothom fins a les llàgrimes ) però intento no plorar en una pel·lícula perquè fa vergonya però aquesta m'ha agafat. Va ser MOON bo! Espero que el treguin en DVD perquè segur que en compraré una còpia! Sento que em va renovar la fe i em va donar una esperança que no puc explicar em va fer voler esforçar-me per ser una persona millor van passar per moltes coses i ho donem per fet suposo. En comparació amb això crec que les nostres pròpies proves no són res. Bé no res però gairebé no coincideixen amb el que van haver de passar. Em va encantar. Qui va interpretar l'Emma?!
critique4921 Home mai riure tant aquest any i és bastant difícil fer-me riure. Tot i que esperava una pel·lícula a l'estil d'un hostal el somriure em va aparèixer fins i tot des del principi. Aquesta pel·lícula-dins-pel·lícula mostra una dona "víctima" apunyalada fent malbé tot el conjunt fins que finalment "mor". La seva sobreactuació engresca el director i la seva divertida reacció ens diu als espectadors que Mute Witness no és una pel·lícula de terror típica.<br /><br />El personatge principal el mut maquillador nord-americà Billy Hughes és interpretat. de la bella però talentosa actriu russa Marina Zudina. La seva actuació és de primer nivell; el seu caràcter no pot parlar així que el llenguatge corporal i les emocions de la seva cara han de compensar. I oh noi va fer una feina meravellosa. La seva germana (Fay Ripley) és la núvia o la núvia o l'esposa del "director de cinema" (Evan Richards). Tots dos eren molt divertits la major part del temps. No us espatllaré més però les escenes posteriors al moment de la banyera amb ells dos els falsos policies i més tard el veí enfadat eren una comèdia negra brillant.<br /><br />La trama es va torçar cap al final possiblement. enganyosa en un moment concret. Però no et preocupis. Una pel·lícula tan deliciosa es pot veure en família o amb el vostre nen/nena/amic.
critique4922 El planeta blau de la BBC és senzillament al·lucinant. No crec que estic exagerant quan dic que conté algunes de les seqüències més boniques mai capturades en pel·lícula. Des de criatures conegudes a la superfície de l'oceà i prop de ella fins a altres més irreconeixibles i senzillament estranyes a les tèrboles profunditats gairebé no es deixa de banda. Amb un pes de 8 hores és possible que algunes persones vulguin consultar els aspectes destacats editats que us ofereixen en forma de pel·lícula "Deep Blue" però us recomano de tot cor que proveu la sèrie. No crec que us decebrà i si els vostres fills van gaudir del món aquàtic que els ofereix Finding Nemo de Pixar estic segur que també els encantarà. M'agradaria que tota la televisió fos tan entretinguda.
critique4923 Algú llança aquesta pel·lícula en DVD perquè pugui ocupar el seu lloc sagrat com una de les pel·lícules més grans de tots els temps en deu a vint anys quan els crítics i historiadors del cinema miren enrere les anomenades pel·lícules dels anys noranta i veuen com de vapides eren. la major part i com Lars Von Trier va intentar revolucionar i revitalitzar el món del cinema internacional amb aquesta obra mestra. Tal com està "Zentropa" (o "Europa" com es coneix fora dels Estats Units) és una de les visions més fascinants i artístiques de la desolació i la incertesa gairebé psicòtica que es desprenia de l'Europa posterior a la Segona Guerra Mundial és a dir el paisatge alemany delmat.  els horrors físics de la qual només eren igualats pel dany a la psique de la seva gent. Von Trier pinta de manera brillant la seva visió a la pantalla. Sentiràs que estàs veient un clàssic de l'espionatge negre perdut de finals dels anys quaranta amb escenes en blanc i negre perfectament il·luminades mentre que al mateix temps et sentiràs a la vora d'alguna cosa més enllà de l'avantguarda especialment en escenes com l'assassinat a bord. el tren. Literalment quan veus aquesta pel·lícula estàs presenciant l'evolució d'una forma d'art. <br /><br />Per alguna raó Von Trier es va quedar atrapat en el seu propi moviment Dogma poc després d'això. I encara que els seus "Breaking the Waves" i "Dancer in the Dark" són clàssics per dret propi és amb "Zentropa" que realment va elevar l'art de fer cinema a noves i emocionants cotes. 10/10 envelleix com un bon vi i demana un llançament en DVD.
critique4924 Els que coneixeu el grup dEUS coneixeu el cantant Tom Barman. Va dirigir aquesta pel·lícula una mica com si fes música és una barreja de tot. Es tracta d'una comèdia encara que en la seva majoria absurda i cínica un drama cap dels personatges principals té una vida feliç per dir-ho com a mínim i realment no té un objectiu.<br /><br />La pel·lícula comença en un divendres al matí a Anvers Bèlgica amb escenes de diverses persones algunes d'elles no tenen res en comú però es posaran en contacte entre elles durant el dia i la nit. Hi ha diversos personatges principals: un professor que escriu llibres que ningú llegeix un jove investigador amb un morbós gust de la mort i la seva germana un galerista dos joves en constant contacte amb la llei un home que treballa en una sala de cinema i dues dones joves. Al llarg de la pel·lícula camina un home que té alguna cosa a veure amb el vent. Tots els personatges tenen els seus problemes amb la seva família o amics o només amb la vida mateixa.<br /><br />La pel·lícula està ambientada a Anvers i mostra diverses imatges precioses de la ciutat i el port. Els esdeveniments del dia no s'expliquen fàcilment aconsello simplement veure la pel·lícula simplement hi ha massa per explicar. Però puc dir això Barman té un ús excel·lent de la càmera i fa servir molta música (sobretot música de ball no realment rock) per crear un ambient sobretot la festa està plena de música excel·lent.<br /><br / >Aquesta pel·lícula és una experiència en si mateixa no et deixarà més savi sobre la vida potser només que l'hagis de viure i no malgastar-la ni tenir cap veritat moral falsa.<br /><br />En resum veure això definitivament val la pena!
critique4925 Jack Webb és fascinant com a instructor de simulacre de Marine Corp al D.I.. Webb interpreta al Sgt.Jim Moore un marine dur però just que té com a feina preparar els joves adolescents per a un possible combat. Ningú podria haver interpretat aquest paper millor que Jack Webb. Com a antic marine puc assegurar que aquesta és la pel·lícula més precisa que tracta sobre la formació bàsica a la Corporació. Extremadament entretinguda!
critique4926 El 1958 Clarksberg era una famosa ciutat de paranys de velocitat. Molts ingressos van ser generats pel departament del xèrif agafant speeders. Els que van intentar fugir del Sheriff? Bé això li va donar l'oportunitat al Sheriff d'empènyer-los fora de la corba Clarksberg amb el seu creuer Plymouth. Per exemple al començament de la pel·lícula un parell de militars en permís que intenten tornar a la base a temps són empès a la mort si no recordo malament. Llavors un dia un desconegut va anar a la ciutat. Possiblement el hot rodder més cool del món. Michael McCord. Fins i tot el seu nom és un nom de cotxe com a les juntes McCord. En possiblement el hot rod definitiu. Un coupé Ford del 34 amb flames negres. Els colors de la mort el mal i el foc infernal. El xèrif l'agafa per excés de velocitat a propòsit. Comprova la disposició del terreny. És germà d'una de les víctimes del Sheriff. Ell sap com va morir el seu germà. El govern de Clarksberg està totalment a favor del Sheriff. Només hi ha una manera de fer justícia per l'assassinat del seu germà i d'arreglar les coses perquè "això no torni a passar mai a ningú": recrear la persecució i resoldre l'estil hot-rodder del concurs fins a la mort. Surt a la Curva i practica. El xèrif sap que McCord ho sap. Comença la cursa... Aquesta és una pel·lícula que recordarà qualsevol persona que hagi intentat dominar les maniobres en un tram determinat de carretera.
critique4927 Un episodi centrat en l'eco el "?" explora les conseqüències dels tràgics esdeveniments que van sacsejar els nàufrags en l'anterior. Quan els personatges principals John Locke Sawyer Kate i Hurley accepten l'incident a l'escotilla Locke i Eko es van proposar esbrinar on va marxar Henry. Com resulta que Eko està en una missió pròpia intentant esbrinar el símbol? que Locke havia dibuixat al seu esbós. Veiem llampecs de la vida d'Eko a Sydney com a sacerdot que entra en contacte amb el seu germà a través d'un desconegut. També assistim a la tragèdia que va afectar l'escotilla a temperatura ambient mentre Michael continua sent un misteri.<br /><br />Un excel·lent episodi LOST amb molts girs interessants.
critique4928 No estic segur de si es tracta d'una mena d'obra mestra o simplement d'una pelusa de mala qualitat elevada per les actuacions i les imatges. Sigui com sigui segur que m'ha encantat. Des de les històries meravellosament retorçades esgarrifoses i entrellaçades fins a les actuacions deliciosament sinistres de Robert Stack i Dorothy Malone passant per el color viu i cridaner amb què es captura tot això és una escombraria de primera classe i és molt divertit. Sense oblidar els subtextos sexuals divertits i fins i tot velats que impregnen tota la pel·lícula sempre amenaçant d'escapar-se de la imatge al diàleg però mai ho fan. Mentiria si digués que el valor pur d'entreteniment de la pel·lícula no va contribuir al meu amor per ella però hi ha una mena d'art estrany darrere de la comèdia no intencionada (o era?) i realment ho vaig cavar. Realment podria entrar en aquestes coses del melodrama.
critique4929 Estic assegut repassant llistes de pel·lícules i realment no veig res del que vull veure. La meva gana no para de dir: "Alguna cosa com NOTÍCIES DE TRANSMISSIÓ". Això és el que vull. Una cosa intel·ligent i divertida amb idees adultes i una gran interpretació i escriptura i un estil de direcció que no crida l'atenció per si mateix. Aquesta pot ser la millor actuació d'Hurt (és aquesta o THE BIG CHILL al meu parer): per excèntrica que sigui Hurt és intel·ligent i interpretar a una persona poc intel·ligent sense assegurar-se -- pica l'ullet -- el públic ho sap -- pica l'ullet l'ullet... - Ei no sóc estúpid... bé està bé actuar allà mateix. Hunter és una nota perfecta i Albert Brooks és una revelació. (I sap llegir i cantar alhora!) Gran gran treball.<br /><br />
critique4930 Kate Beckinsale és tan bona si no millor que Gwyneth Paltrow com Emma en aquesta pel·lícula tot i que Gwyneth Paltrow m'ha agradat molt a l'altra versió d'Emma. Tots dos són bons de diferents maneres. Kate Beckinsale com a Emma sembla més interessant però. I també em va agradar més la dona que va interpretar Harriet Smith en aquesta pel·lícula... era més dolça i sentimental. Hi ha certes coses que m'agraden més de la versió de Gwyneth Paltrow però com com el costat humorístic és més evident.
critique4931 Quantes pel·lícules hi ha en les que pots pensar quan veus una pel·lícula com aquesta? No els puc comptar però segur que semblava que els cineastes estaven intentant donar-me una pista. Em va recordar tantes vegades altres pel·lícules que es va convertir en una gran distracció. Una de les línies memorables prestades prové d'una pel·lícula del 2003: Day After Tomorrow. Una línia per si mateixa no és tan dolenta però aquesta pel·lícula pren prestada tant de tantes pel·lícules que es converteix en un mal risc.<br /><br />PERÒ...<br /><br />Mireu la pel·lícula! Malgrat les seves caigudes n'hi ha prou per fer-lo interessant i potser fer-lo semblar intel·ligent. Tot i que prenen prestat tant d'altres pel·lícules mai no passa per la borda. De fet probablement us trobareu abaixant les escotilles i sortint de la tempesta. Per què? ...Costner i Kutcher van interpretar molt bé els seus personatges. Mai he estat fan de Kutcher i gairebé vaig renunciar a ell a The Guardian però va aparèixer de bona manera. Costner porta la pel·lícula amb el millor de les seves habilitats. No crec que la senyora Robinson hagi tingut res a veure amb el seu èxit.<br /><br />El repartiment de suport a tot arreu va interpretar bé el seu paper. Al final no vaig tenir cap problema amb cap d'ells. Però alguns d'aquests personatges s'han utilitzat massa.<br /><br />A partir d'aquí només puc escollir-te així que t'estalviaré el desgast. Gaudeix de la pel·lícula les parts que funcionen funcionen prou bé com per mantenir el cap fora de l'aigua. No us espereu un viatge suau.<br /><br />7 de 10 però gairebé un 6.
critique4932 M'agrada molt aquesta pel·lícula... quan la vaig començar a veure vaig pensar que m'avorriria ben aviat però em va sorprendre... Em va semblar una gran pel·lícula i ara l'he vist unes quantes vegades. Els personatges són creïbles i he de dir que em vaig enamorar de Brian Austin Green de nou (la primera vegada va ser Beverly Hills 90210). Recomanaria aquesta pel·lícula si sou fan d'ell però estic d'acord amb un altre comentari fet anteriorment que el final és una mica decebedor. M'hauria agradat que resultés una mica diferent! No importa però una bona història apassionant.
critique4933 No hi ha cap dubte que aquesta versió de Tarzan és la més propera a la visió de Burroughs. Tot i que va cobrar amb molt de gust els seus drets d'autor de les pel·lícules produïdes durant la seva vida sovint va deixar clar que eren poc més que els fills bastards dels seus contes. L'obsessió ridícul dels estudis de cinema per repartir nedadors olímpics com Tarzan era més que risible. Suposo que ens hauríem de considerar afortunats que no es posin la mirada en els llançadors. <br /><br />Abans d'aquesta pel·lícula les adaptacions més fidels eren en còmics i còmics. Per molt bé que eren alguns d'ells vam haver d'esperar set dècades perquè un cineasta amb la integritat de respectar el personatge tal com havia estat creat.
critique4934 En una de les seves primeres pel·lícules Romy Schneider brilla com la jove reina Victòria de Gran Bretanya ja que de sobte és posada al tron ​​als 18 anys aprèn a governar malgrat les maquinacions dels polítics i finalment romance i es casa amb el príncep Albert de Saxònia. . Kitsch i campy (encara que sorprenentment fidel als esdeveniments reals) aquesta peça romàntica és irresistible. Veure aquesta pel·lícula sobre la família reial britànica parlada en alemany afegeix el seu encant pintoresc. En aquest sentit un es pregunta per què es va fer una pel·lícula austríaca sobre una reina anglesa; però aleshores es recorda que l'any 1954 Àustria encara estava sota ocupació per tropes aliades incloses les britàniques. Potser aquesta va ser una de les raons de l'existència d'aquesta pel·lícula.
critique4935 20 de 10 Aquesta és una història realment meravellosa sobre un evacuat en temps de guerra i un fuster tonto Tom Oakley. El nen (William Beech) s'allotja amb Tom i immediatament és evident que té problemes greus quan es mulla el llit la primera nit. William és analfabet i té por però d'alguna manera els dos troben consol en la soledat de l'altre. Sembla que William té un talent com a artista i veiem el talent de Tom com a mestre de cor en una divertida interpretació de Jerusalem. En William es fa amic de Zacharias Wrench un jove jueu també de Londres i juntament amb Tom i Zacharias finalment aprèn a llegir i escriure i a sentir-se part d'aquesta petita comunitat tan unida. Just quan s'està instal·lant William és recordat de nou a Londres per la seva mare i és aquí que veiem per què està tan enganxat. La seva mare està clarament malalta mentalment i quan en Tom no té notícies en William viatja a Londres a buscar-lo. Finalment el troba agafant la seva germana petita morta on ha estat lligat en un celler. Després d'un període a l'hospital en Tom s'adona que l'ha de segrestar i portar-lo a casa amb ell. El clímax és un final agredolç quan se li diu a William que serà adoptat per Tom mentre que al mateix temps s'assabenta que el seu millor amic Zacharias ha estat assassinat en un atac aeri a Londres. Per a mi una de les escenes més commovedores va ser quan en Tom parlava amb un funcionari del Ministeri de l'Interior.<br /><br />M'encanta 'm i' pel que val crec que ell també m'estima'. <br /><br />No millora que això ho faci?
critique4936 Hi ha molt que es pot dir d'aquesta pel·lícula. No és la teva típica explotació de monges. Per descomptat hi ha nuesa i sexe amb monges però això és gairebé incidental a la història.<br /><br />Està ambientada a la Itàlia del segle XV en el moment del martiri de 800 cristians a Otranto. La batalla entre musulmans i cristians ocupa bona part de la pel·lícula. Va ser curiós quan tothom fugiva de les hordes musulmanes que la mare superiora preguntés: "Per què temeu els musulmans no faran res del que us han fet els cristians?" Certament hi havia prou tortures per ambdós bàndols.<br /><br />La germana Flavia (Florinda Bolkan) és enviada a un convent per desafiar el seu pare. En el procés és testimoni i suporta moltes coses: la castrada d'un semental la violació d'una dona local per part d'un nou duc la tortura d'una monja que va ser superada durant una visita de la secta de la taràntula i un assotament quan ella mateixa. va fugir amb un jueu. La tortura va ser especialment espantosa amb cera calenta que s'abocava a la monja i se li tallaven els mugrons.<br /><br />La germana Flavia està obligat a seguir ficant-se en problemes mentre qüestiona la societat dominada pels homes en què viu. . Fins i tot li pregunta a Jesús per què el pare el fill i l'esperit sant són tots homes.<br /><br />Finalment s'uneix al líder dels musulmans com el seu amant i saquegen el convent. Aquí és on veus més carn de la que pots gaudir alhora. Però la tragèdia està per venir. Aconsegueix venjar-se dolçament de tots inclosos el duc i el seu pare però descobreix que l'amant musulmà la tracta exactament igual. És una dona i això és tot.<br /><br />No descriuré el que van fer els sants de l'església a aquest heretge al final però és anterior a la tortura de Saw o Hostel. per dècades.<br /><br />Els fans de l'explotació de les monges estaran satisfets amb les delícies però els amants del cinema trobaran molta carn per digerir.
critique4937 Sempre havia sentit parlar d'aquesta gran minisèrie però la vaig veure per primera vegada aquesta setmana juliol del 2007. Puc veure per què va començar la carrera de tants actors joves. La història és intrigant i ofereix una visió meravellosa del període anterior i durant la Guerra Civil. Em preocupaven els personatges i com evolucionaven les seves vides durant aquest període. Alguns d'ells eren estereotips però encara em van ajudar a veure com pensava la gent durant el 1800. Es van incorporar molts fets històrics a la història i va ser interessant veure com els llibres d'història cobraven vida. Les disfresses i els decorats eren preciosos! Em va agradar molt veure les dues parts I i II. La tercera part és una decepció.
critique4938 Per xifres biopic famolenc d'Oscars sobre el difunt i gran cantant Ray Charles. Hi ha una exactament una una gran escena a *Ray*. Succeeix durant un flashback a la joventut de Charles després que el nen es torni completament cec. En córrer cap a la casa de parceres que comparteix amb la seva mare s'ensopega amb una cadira i s'estira a terra. Crida per la seva mare; ella d'acord amb la seva filosofia que una persona s'ha de "posar dempeus" observa en silenci i pensativa des de la cuina a l'espera de veure si el nen pot recórrer als seus propis recursos. El nen demostra estar a l'altura del repte utilitzant les seves orelles i la memòria per localitzar una tetera a un fogó una foguera propera l'herba que bufa pel vent fora d'una finestra el salt d'un grill sobre el tauler. pis.<br /><br />La pel·lícula s'atura aquí; s'expandeix; respira encara que només sigui durant 40 segons. L'escena és un respir molt necessari de la pel·lícula d'altra banda sorollosa de Taylor Hackford. Amb "sorollosa" no em refereixo a la música que és per descomptat excel·lent. M'estic referint als efectes de so (grans BOOMS! abans d'un altre flashback) i al diàleg absurd ("Estic parlant amb tu com a AMIC Ray" etc.). Des del punt de vista visual Hackford és igualment cridaner i sense sentit: filtres de color sèpia sobre les lents de la càmera durant els flashbacks; dervix giratori 360 de la càmera-grua etc. etc. Totes les comoditats modernes. Quin estil cinematogràfic tan horrible es mostra a *Ray*! -- un estil massa comú a les pel·lícules que volen ser "importants" de l'última dècada aproximadament (l'*Aviator* de Scorsese és estilísticament molt semblant a aquesta pel·lícula). Aquests trucs s'utilitzen per ofuscar el guió ple de clixés. Alguns de nosaltres no ens deixaran enganyar.<br /><br />Alguns de nosaltres tampoc estem del tot preparats per acceptar l'actuació de Jamie Foxx com una altra cosa que una imitació excel·lent. Per descomptat Foxx s'assembla estranyament a Ray Charles: camina com Charles parla com Charles i fins i tot es crida com Charles. La imitació de Foxx del cantant durant l'actuació en directe és tècnicament perfecta. No estic de mala gana al Sr. Foxx pel seu Oscar; ell s'ho mereixia. (Aquest any va ser un camp bastant feble de totes maneres.) Però un es pregunta si Foxx realment COMPREN Charles. L'actor aconsegueix un gran moment en què insisteix a provar la bufada que els seus companys de banda estan disparant: registra encara que sigui per un breu moment un fàstic per la injustícia de ser cec i una vida de foscor. La pel·lícula sembla voler dramatitzar la lluita dins de Charles entre la brillant salvació de la música i l'oblit de l'heroïna amb la seva ceguesa com a camp de batalla entre aquestes dues compulsions. Però la maleïda pel·lícula no necessitarà el seu temps: rebota de triomf en triomf sense fer mai una pausa per conèixer l'home. Un s'ha d'ESTIRAR per trobar la tensió dramàtica; cal proporcionar el drama per a la pel·lícula. En altres paraules s'ha d'imaginar una pel·lícula millor que aquesta.<br /><br />En el seu afany cap a una conclusió gloriosa *Ray* presenta després esquiva diverses idees excel·lents per a una pel·lícula: els seus primers dies en el "Circuit de Chitlin"; les seves atrevides innovacions musicals per al segell Atlantic; el problema de la seva addicció a l'heroïna; els inevitables compromisos artístics associats a un èxit aclaparador; la importància de l'home per a la lluita pels drets civils (tocat a la pel·lícula durant oh uns 3 minuts de pantalla) i molt més. Els cineastes són massa mandrós per centrar-se en qualsevol d'aquests elements. Dues hores i mitja de veure com un home supera una adversitat rere una altra ens poden fer sentir bé però una pel·lícula així no és necessàriament una gran obra d'art. Sens dubte aquest tipus d'enfocament no proporciona una visió més profunda del tema de la pel·lícula i no hauria de ser l'objectiu real d'una pel·lícula com aquesta? Si hagués volgut una llista dels èxits de Ray Charles simplement l'hauria buscat a Google.<br /><br />3 estrelles de cada 10: les 2 estrelles addicionals estrictament per a la música.
critique4939 D'acord. Crec que el programa de televisió és una mica maco i sempre té algun tipus de lliçó. Així que quan els meus fills van decidir que volien veure aquesta pel·lícula vaig decidir acompanyar-me. Tant de bo m'hagués quedat a casa i hagués vist el programa de televisió.<br /><br />El fet que l'humor sigui ximple i poc original és el menor dels problemes d'aquesta pel·lícula. La trama és gairebé inexistent els personatges semblen existir en un buit i el pitjor de tot Gadget no té cap lliçó. Sembla que Disney va agafar totes les coses que fan que l'inspector Gadget funcioni a la televisió i les va llançar totes. Per ser justos al meu fill petit (8 anys) li va agradar la pel·lícula però el més gran (10 anys) va sortir pensant que era una ximpleria (era massa gran per a l'humor juvenil però massa jove per a l'humor dels adults).< br /><br />En general m'agraden les pel·lícules de Disney però aquesta es perd una milla. Està bé per a una franja d'edat molt estreta (per exemple de 7 a 9 anys) però una cosa obligada per a tots els altres.
critique4940 Nat (amb la veu de Trevor Gagnon) juntament amb el seu amic intel·ligent "IQ" (amb la veu de Philip Bolden) i el sempre famolenc "Scooter" (David Gore) són nens amb grans somnis. Volen ser les primeres mosques a l'espai. I el que anima els seus somnis és que la primera nau espacial a aterrar a la Lluna l'Apol·lo 11 està esperant el seu viatge històric a la plataforma de llançament prop d'on passen l'estona dels tres.<br /><br />El primer que observes és és. l'animació de la pel·lícula. Ho vaig trobar molt ben fet. El paisatge tenia profunditat ja que les coses a la distància en realitat semblaven que estaven darrere del focus de les escenes. No vaig veure la pel·lícula en 3-D ja que es va emetre a HBO. No obstant això vaig poder veure que realment no hi havia cap escena que aprofités els efectes en 3D excepte una baralla entre personatges prop del final. Tampoc em va impressionar molt el disseny dels personatges. A mi no semblaven res semblant a una mosca sobretot pel color. Les mosques eren d'un blau-gris inusual que em va distreure una mica.<br /><br />Les actuacions del repartiment no van ser dolentes però tampoc van ser bones. Hi va haver moltes vegades que em vaig centrar més en el meu ordinador que en la història. Sens dubte l'escriptura va ser escrita per a un públic més jove amb moments còmics que faran riure els més petits. No vaig veure res per als adults com acudits que tindran el punt de mira perquè els adults entenguin el significat.<br /><br />La història no es va seguir en aquesta pel·lícula. De fet crec que es va ignorar completament ja que el focus principal eren les mosques. També vaig odiar quan un astronauta conegut va aparèixer a la pantalla i va explicar que les històries sobre les mosques de la pel·lícula eren una obra de ficció i que no hi havia cap mosca a l'Apol·lo 11. Em va agradar com va agrair als homes i dones que es van sacrificar. però les seves vides per a l'exploració espacial.<br /><br />Si ets adult això no és per a tu. No es va fer per a tota la família. Això és sens dubte només per a nens. Però guarda aquest per a un dia plujós.
critique4941 Llàstima que ni els animals ni l'Eddie Murphy tinguessin res a dir que valgués la pena dir-ho. aquesta pel·lícula és senzillament insípida.<br /><br />Pel·lícula per a nens? Bé si estàs intentant que facin una migdiada potser. Són només 90 minuts d'una animació de llavis d'animals esgarrifosament pobra per a bromes que no són divertides. I la sincronització de llavis fa que les antigues pel·lícules de Godzilla semblin fetes de manera brillant en comparació. Mentrestant Eddie "Pluto Nash" Murphy continua amb un lliurament discret i suprimit que és dolorós d'experimentar. Aparentment està intentant modificar el seu antic personatge maníac però a què? En resum tota la màgia i meravella de la versió original de 1967 es perd en aquesta reimaginació o el que sigui. Un poble vol intimidar algunes criatures del bosc i culpar-les de fer coses dolentes. No realment. I Pluto Nash pot balbucejar amb ells. Les coses s'encadenen juntament amb alguns acudits rancis fins a una conclusió avorrida i sense inspiració sense sorpreses.<br /><br />Lloga la pel·lícula del 67. O alguns dibuixos antics de l'ós Yogui.
critique4942 M'encanten les pel·lícules de terror cursis. No m'importa si l'actuació és inferior o si els monstres semblen cursis. Aquesta pel·lícula m'ha agradat excepte per la sensació de desconcertat des del principi fins al final de la pel·lícula. Mira no necessito una dissertació de 10 pàgines ni un rètol amb lletres grans que m'expliquen un argument. Però Dark Floors pren el "de què tracta aquesta pel·lícula?" cosa a un nivell completament nou (molesto). De què tracta aquesta pel·lícula?<br /><br />Aquesta no és excepcionalment espantosa o emocionant però si tens una hora i mitja per matar i/o vols acabar sentint-te frustrat i confós lloga aquest guanyador.
critique4943 Aquesta pel·lícula és potser una de les pel·lícules més avorrides de l'any 2000 que he vist! Sobretot la música no aconsegueix crear suspens quan la gent desapareix de sobte. També aspectes com la llei marcial no es tracten amb la seriositat necessària. La història en si té problemes: l'ONU mai podria prendre el poder sobre el món ja que els Estats Units sols no ho permetrien però nacions com la Xina Rússia Japó etc. Això també jugaria contra algú que intenta fer-se càrrec del món com ho fa Nicolae Carpathia. Això em recorda a les pel·lícules de James Bond només que aquestes tenen més acció! Naturalment la pel·lícula està feta per a cristians i només per a cristians i poden gaudir-ne. Com que no em puc considerar cristià trobo tota la idea ridícul. Aquesta profecia a més sembla estar si es creu que és veritable perillosament a prop d'altres profecies de cultes per a la fi del món. Per què témer aquesta possibilitat quan podem fer la vida tan bona com sigui possible aquí a la Terra sense?
critique4944 Parlo malament de G.I.J.:T.M. sobretot perquè crec que li faltava alguna cosa que G.I. Joe tenia. Sí tenia alguna cosa que G.I. Joe no va tenir cameos de celebritats de Don Johnson i Burgess Meredith però crec que G.I. Joe: La pel·lícula no tenia la passió pels personatges que el G.I. La sèrie de televisió Joe tenia. La majoria dels artistes de veu en off sonaven realment com si fossin morts i moririen en qualsevol moment. És una bona pel·lícula però no diria que va ser la pel·lícula més gran del món I.M.H.O. :)<br /><br />Tot i que la violència és el que G.I. Joe es va basar en diria que Serpentor colpejant a Duke al pit no va ser la millor manera perquè el personatge de Charlie Adler sortís. Tampoc va ser veure que Golobulus recordés al comandant Cobra per què va ser escollit per dirigir les forces de Cobra i després va ser horriblement mutat després de no poder lliurar el que Cobra-La sentia que era d'ells.<br /><br />No va ser la millor manera. per al G.I. Joe sèrie per sortir però és millor que res. :)
critique4945 Després de veure KHAKEE vaig sentir que podré veure una altra bona pel·lícula però lamentablement la pel·lícula és una broma i de fet m'està esforçant per presentar a Aryeman. Al cap i a la fi el seu pare Keshu és el productor<br /><br />RKS va parlar molt bé de la pel·lícula. durant les promocions dient que la pel·lícula té carn a diferència de les pel·lícules estrenadas en aquella època em pregunto de quines pel·lícules parlava<br /><br />La pel·lícula és en realitat una pel·lícula típica de Masala amb un munt. de comèdia romanç acció tot es barreja<br /><br />La facilitat amb què els nens segresten la família és una de les parts més divertides que s'ha produït. Imagineu els nens segrestant la família de Dawood<br /><br />El final és un revolt complet amb un canvi sobtat de caracterització<br /><br />RKS ofereix la seva pel·lícula més feble fins a la data excepte algunes escenes de Bachchan la pel·lícula és avorrida<br /><br />La música és avorrida<br /><br />Amitabh intenta donar-ho tot al paper fa bé la seva part encara que no el millor encara que es retorça massa la cara quan prem un gallet i fa una mirada estranya mentre fuma el cigar El seu doblatge tampoc no s'ajusta correctament de vegades<br /><br />Akshay hi és durant uns minuts i només repeteix el seu acte i pernils<br /><br />Aryeman sembla inexpressiu s'esforça massa però s'exagera en algunes escenes<br /><br />Bhumika surt el millor del lot<br /><br />La resta està bé
critique4946 Quines escombraries en realitat no hi ha cap part II? Si aquesta pel·lícula acaba com ho va fer tots els implicats en aquesta pel·lícula haurien d'avergonyir-se. Aquesta pel·lícula no s'assembla gens a una pel·lícula com Outbreak que en realitat era una pel·lícula bastant decent. Aquesta pel·lícula es va precipitar amb l'esperança de poder guanyar uns quants dòlars fàcils. Vaig començar a veure la pel·lícula amb el supòsit que seria dolent però mai em vaig imaginar que seria tan dolent. Aquesta pel·lícula no era més que una manera d'explotar les pors del poble nord-americà per obtenir beneficis! Si no heu vist aquesta pel·lícula no us molesteu. La pel·lícula està plena de personatges poc desenvolupats i de mala interpretació. Realment espero que la producció d'aquesta pel·lícula hagi estat només un parell de setmanes. Mantingueu-vos lluny! No us deixeu enganyar pel bombo!
critique4947 Aquesta va ser una de les històries posteriors de Christie. Al llarg de la seva llarga carrera es va interessar per la narrativa canviant i la noció d'agents en conflicte. Tots dos són essencialment el mateix i es redueixen a preguntes sobre qui és qui controla o crea la situació.<br /><br />En la ficció policial el joc és una qüestió de realitats conflictives. L'assassí pretén canviar la realitat per enganyar el detectiu l'escriptor pretén fer el mateix amb el lector. Tant el lector com el detectiu estan en lluites semblants per crear allò que veuen. És per això que les seves històries sovint inclouen un escriptor.<br /><br />En les seves obres explora totes les combinacions de trucs que se li ocorrin en aquest tracte. Al llarg del camí sovint tenim cossos que no són qui semblen i temps i víctimes previstes etc. Però la veritable màgia dels llibres és aquesta noció de control. A 'Bertram's' era literalment un edifici.<br /><br />Aquí és un home mort. Bé això de vegades passa però no així. És com si l'escriptor fos el famós senyor Rafiel. Això és especialment dolç per als lectors de Marple que recorden aquest mateix personatge del "Misteri del Carib" que en certa manera també va ser emmarcat pel seu nebot. En aquella història Rafiel va ser el transportador de la història a les autoritats.<br /><br />Els productors d'aquesta sèrie tenen un compromís gairebé absurd d'utilitzar un equip creatiu diferent a cadascun. De vegades produeix un treball suau. L'episodi de 'Bertram' es va posar en escena amb força. Aquest és el més fastuós del lot i té una càmera activa. Però a diferència de l'obra de 'Bertram' no té res a veure amb la història.<br /><br />La càmera es mou i captura només perquè pot. La cita de "Citizen Kane" al principi era una mica massa literal i contundent. Aquesta història és bona però l'adaptador va treure algunes coses bastant crítiques i aquesta càmera irrellevant molesta.<br /><br />Avaluació de Ted -- 2 de 3: té alguns elements interessants.
critique4948 Vaig llegir tots els altres comentaris que van fer que aquesta pel·lícula fos una pel·lícula excel·lent. No vaig veure res de l'excel·lència que es va afirmar. Vaig pensar que era llarg i avorrit. Vaig intentar veure'l dues vegades. La primera vegada em vaig adormir i la segona vaig arribar als sis minuts del final i vaig rendir-me. Suposo que va ser principalment culpa meva entrar amb una gran expectació però no crec que això m'hagués arruïnat completament la pel·lícula. La pel·lícula era senzillament insípida. No tenia res que fos espectacular o únic. La trama no estava gens dolenta les seqüències d'acció eren inexistents el diàleg forçat i la pel·lícula només va continuar per sempre. No recomanaria veure aquesta pel·lícula.
critique4949 Quan vaig mirar la ressenya d'aquesta pel·lícula després d'haver-la vist em va sorprendre que hi hagués gent que li donava bones valoracions.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula amb un mal treball de càmera. Tot el que és "espantós" passa fora de la pantalla normalment acompanyat d'un primer pla d'algú que crida "Ho has vist/heu sentit?" Bé no això no ho vam veure! No podem! I quan no hi havia cap primer pla la càmera feia alguna cosa estranya com girar cap per avall o sacsejar d'anada i tornada molt molt ràpidament per transmetre acció o fer-nos malalts físicament.<br /><br / >Els personatges eren poc agradables perquè cada dos minuts començaven a cridar el mateix una vegada i una altra. No m'importa si això seria "realment" com seria no vaig llogar una pel·lícula de por per veure coses raonables! Espero coses poc raonables com extraterrestres dimonis o una bona actuació! Ells també eren estúpids... Anem a tenir relacions íntimes a una cova! Amb tota la nostra roba! Parlant d'això el final contradiu una mica el que va dir Domingo immediatament abans de morir. Això em va molestar una mica encara que no tant com el fet que el final va resultar en una... una greu invasió de la privadesa d'una noia.<br /><br />Sense trama sense clímax sense bona actuació càmera terrible. -treball. Què queda? Oh correcte. El final pot haver tingut un "gir" però generalment amb les pel·lícules de terror el gir al final té una rellevància comprensible amb el que va passar durant la pel·lícula. El sisè sentit ho fa: explica molt. Hide and Seek també ho va fer. Però la caverna tenia un gir coix que va servir com a "explicació" si es pogués anomenar així com no. Explica. Qualsevol cosa.<br /><br />No ho veig. Si us plau.
critique4950 En un dormitori universitari un noi és assassinat per algú amb una dalla. La seva xicota Beth (Dorie Barton) el descobreix i intenta suïcidar-se. Està institucionalitzada. Un any després ha sortit té un nou xicot anomenat Hank (Joseph Lawrence) i està a punt de passar les vacances de primavera amb Hank i altres quatre amics sense sentit en un GRAN i bonic apartament a Florida. Naturalment l'assassí apareix (sense motiu) i comença a matar de nou.<br /><br />Thriller slasher pés: un exemple de llibre de text de com NO fer una pel·lícula de terror de baix pressupost. Per començar grans porcions d'aquesta pel·lícula s'omplen sense fi d'aquests sis idiotes gravant-se en vídeo divertint-se (més divertit que el públic) emborratxar-se actuar com a estúpid etc. A més no hi ha nuesa aquí en absolut. No dic que una pel·lícula de terror necessiti nuesa però qualsevol cosa per animar-ho hauria ajudat. Cap de les morts es mostra realment (les escolteu) només són una mica sagnants i no hi ha sang. N'hi ha un de veritablement horripilant però això no és fins al final.<br /><br />Amb algunes excepcions l'actuació és una merda. Dorie Barton és terrible com a dona principal i Tom Jay Jones és pèssim com Oz. Chad Allen apareix com a Brad i és TERRIBLE. Lawrence és realment molt bo: guapo i guapo i ho dona tot. I Jeff Conaway apareix en un petit paper fent una feina força bona.<br /><br />Abunden els errors de lògica després que s'adonin que ha matat un amic dues de les noies parlen casualment de sexe; La no reacció de Baston en veure com mataven un amic és una mica divertida i QUÈ li passa a Lawrence? El seu personatge desapareix sense deixar rastre al final! Avorrit estúpid sense gore sense nuesa salteu-vos-ho.
critique4951 L'única manera de sobreviure a aquest pudent era burlant-nos contínuament de la seva estupidesa. El més curiós és que cap del públic que ens envolta semblava importar-hi tots ens hi vam unir.<br /><br />Aquesta pel·lícula és molt dolenta el seu únic potencial és convertir-se en una pel·lícula de culte a mitjanit que la gent pugui inventar línies i llançar. crispetes de blat de moro a.
critique4952 Afortunadament vaig veure aquesta pel·lícula sol la qual cosa em va permetre avançar ràpidament per les pitjors escenes (també coneguda com la majoria de la pel·lícula de fet). D'acord alguns no són del tot dolents amb una fotografia parcialment bona (fins i tot algunes escenes sota l'aigua) i de vegades una direcció no massa dolenta. Però encara no salva el guió increïblement pobre i l'actuació molt pitjor. A més quan no trobo que les pel·lícules "hottie" siguin tot això fins i tot l'amor sexy i aspirant a fer que les escenes es tornen avorrides. Realment avorrit! I pel que fa al drama: saps que sempre és un mal senyal quan no t'agraden tant tots els personatges que realment no t'importa qui viu i qui mor.<br /><br />Si encara no ho has aconseguit. cansat de la sèrie de realitat Survivor potser trobeu alguna cosa del vostre gust en aquesta pel·lícula. Si no estigueu ben clar!
critique4953 Agafeu gent jove i bonica col·loqueu-los en un lloc exòtic enganxeu-vos a uns quants nois dolents feu que els dos personatges principals trobin el romanç després d'un parell d'escenes de respiració pesada creïn les trames més fràgils i a continuació prepareu un final feliç per a tothom ( a part dels tres o quatre que són assassinats és clar) Aquest és el format clàssic (i reeixit) de l'Harlequin Romance. No està molt bé però després tampoc és molt dolent com la majoria dels llibretes de butxaca grogues. I les coses de la ubicació a Budapest són especialment interessants fins i tot si no van fer servir la meravellosa estació de tren antiga (dissenyada per Gustave Eifel) ni mostrar els famosos banys termals de la ciutat.
critique4954 Em pregunto què hi van veure les persones que li van donar un 10 que jo no. Aquesta pel·lícula té MOLT difícil seguir i/o mantenir-se en una trama. Si algú us diu que és una comèdia no us deixeu enganyar és aproximadament un 98% de drama estrany i un 2% de comèdia. Tots els actors fan una gran actuació que no es pot negar però sembla que realment va perdre alguna cosa en algun lloc. No sé si el guió original era bo i s'havia d'editar o què. Això tenia potencial i en canvi va ser realment un fracàs. M'agradaria molt que tornés l'hora i mitja que vaig invertir en aquesta pel·lícula però el lloc de lloguer de vídeos no retorna a temps. Estalvia els teus diners i mira una altra cosa.
critique4955 M'alegro d'haver llogat aquesta pel·lícula per un motiu: les seves deficiències m'han fet venir ganes de llegir el llibre d'Allende i obtenir la història completa. <br /><br />Avantages: la pel·lícula és preciosa el període es representa bé i de manera coherent (segons el que jo sé) i Meryl i Glenn fan una bona feina.<br /><br />Contres: Això és el pitjor treball d'actuació que he vist mai de Jeremy Irons; no parava de preguntar-me si li passava alguna cosa a la boca. (I odio la manera terriblement anglesa amb què diu "Transito"). Winona Ryder no fa res de creïble excepte semblar jove i idealista. La majoria de les altres actuacions estan bé però tan poques coses estan juntes en els arcs dels personatges i el desenvolupament de les relacions que em vaig frustrar i enfadar-me molt abans del final. <br /><br />Ara tinc molta curiositat per saber si aquesta pel·lícula és típica de l'obra de Bille August. És possible que hagi de perdre un parell de dòlars més per llogar el Sense of Snow de Smilla.
critique4956 Mal muntatge mals valors de producció mala continuïtat inverosímil mal diàleg... aquesta pel·lícula és dolenta dolenta dolenta. Tanmateix si voleu una pel·lícula per burlar-se (a la MST3000) aquesta és la vostra pel·lícula. No us recomanaria gastar-hi molts diners però si veieu aquesta pel·lícula assegureu-vos que sigui amb molts amics enginyosos i amb idees afins.
critique4957 Aquest "remake" és una vergonya total: tan mediocre barata i prosaica no mereixeria més que un parell de versos rencorosos.<br /><br />També és una trampa amb un guió risible servit per tan artificiós. i "actuació" aficionada sempre ets conscient que hi ha un plató una càmera una falsificació sense direcció cap realitat suspesa que et permeti aprofundir en el història.<br /><br />La tensió claustrofòbica i sufocant dels petits espais i habitacions de les obres mestres japoneses originals (Ju-On 1 i 2) es perd aquí en conjunts i espais exagerats.<br />< br />Però el pitjor de tot l'enormitat moral i el patiment insuportable que ambdós van donar una lògica despietada a les víctimes de la mare i dels fills originals es van convertir en implacablement reivindicatius. ghouls està completament arruïnat per ximpleries totals i ensurts d'estil boogie-man buit.<br /><br />Si el públic nord-americà no està disposat a llegir subtítols i s'eleva per sobre del mínim comú denominador prefereix empassar-se aquest tipus d'espatlles paternalistes. en canvi es mereixen plenament aquesta maledicció patètica: la pel·lícula en si.
critique4958 A aquesta pel·lícula anomenen "euro trash horror". <br /><br />Bé no és horror. La pel·lícula passa a Europa així que sí és "euro". Paperera? Ah sí és una escombraria.<br /><br />Saps que t'agradaria una gran pel·lícula quan just al principi el DVD et mostra un text a la pantalla demanant disculpes per la qualitat de la impressió que has fet. estàs a punt de mirar. Espereu crepitats talls estranys i que la pel·lícula no s'ajusti a la pantalla. A més hi ha el so: al principi vaig pensar que estava veient una pel·lícula doblada. Aleshores mirant els llavis amb atenció em vaig adonar que no és que la qualitat del so és vergonyosa i no sincronitzada.<br /><br />La trama en si és bastant tonta: una dona gran i desfigurada anomenada Dr Bannister. mata un científic per la seva fórmula de joventut. No en dic gaire perquè quan veus la "vella" és força evident que està sota una capa de maquillatge gruixut i mal aplicat. Qualsevol persona amb sentit veient la falsa vellesa sap què vindrà després.<br /><br />Sí la "vella vella" es transforma miraculosament en una bella dona jove completa amb maquillatge facial i una llarga perruca de cabells! Zounds!<br /><br />Quan dic que la vella està desfigurada vull dir que té flocs de blat de moro enganxats a la cara. La pel·lícula no intenta explicar com van arribar els flocs de blat de moro. Per això no hi ha cap intent d'explicar res relacionat amb cap dels personatges. Mai s'han desenvolupat més enllà del nivell dels titelles de dit. <br /><br />Els dos policies que persegueixen la nostra antiheroïna es passegen aparentment desconcertats per les pistes més senzilles. El científic assassinat estava treballant en un sèrum juvenil la vella ha desaparegut i seguim tocant-nos amb una dona jove: com encaixen aquestes peces?! Què vol dir tot això?! Un dels policies sua molt i es dona una palmada a la cara amb un drap. L'altre fuma una pipa. Això és pràcticament tot el que aconseguim pel que fa als personatges.<br /><br />La doctora Bannister (la vella ara una bellesa) passa amb disfresses estranyes i després se'ls treu perquè puguem veure la seva carn. Té relacions amb homes. Es fica en una baralla de gats amb una dona jove amb camisó. Ella va a Ginebra perquè hi puguem veure el llac. Esquí aquàtic una mica després es treu el vestit de neoprè per revelar un estrany biquini de cortina de comptes. Es torna a treure la roba amb un estrany striptease de disfresses de ninja.<br /><br />El final? Bé sense revelar res és només una conclusió estranya i tacada que té gairebé tan poc sentit com la resta de la imatge. És el tipus de coses que s'aconsegueix a un escriptor quan el director el desperta a les 4 de la matinada i diu: "Ràpid! Necessitem un final per a la nostra pel·lícula! Què passa després?"<br /><br />L'escriptor murmura alguna cosa. mig despert i el director corre amb ell.<br /><br />Què té de bo aquesta pel·lícula? Part de la música és acampada i divertida. Aquella música d'orgue clàssica dels anys 60 que és tan cursi que n'hi ha prou per fer-te riure. Hi ha algunes escenes de seducció estranyes diàlegs estranys moments tontos. <br /><br />Està molt a prop de ser tan dolent que és bo. Vaig aconseguir mirar-lo de principi a fi sense treure'm els ulls ni plorar. Suposo que això és una mena d'elogi.
critique4959 No tinc gaire a dir sobre aquesta pel·lícula. Podria haver estat un meravellós viatge de força per a Peter Sellers però és un dels errors més tràgics de la història del cinema. Que fos la pel·lícula final de Sellers ho fa encara més dolorós.<br /><br />El terrible guió la direcció i les actuacions de fusta sorprenentment s'uneixen per fer d'aquesta una de les pel·lícules més horribles que s'hagin fet mai.<br / ><br />M'agradaria tant que pogués trobar fins i tot una riallada o una rialla enterrada en algun lloc d'aquest munt de grassa pútrida però és una aigua sense vida i sense humor. desastre. La veritat fa mal.<br /><br />Pere per què no has pogut deixar de SER-HI?
critique4960 Si no hagués estat pel divertit paper de Christopher Guest hauria deixat de veure aquesta pel·lícula després de 20 minuts. Les bromes eren planes la pel·lícula agitada i de ritme lent certs personatges eren desagradables i dolorosos de veure però el personatge de Guest em va fer riure així que m'hi vaig quedar.<br /><br />Sento que hi ha opcions molt millors. allà!
critique4961 Aquesta història serpentejant de venjança de la mafia simplement no és gaire interessant fins i tot amb Ed McMahon en un paper madur com a principal pesat. Jim Brown fa una puntada de cul amb eficàcia Gloria Hendry torna a demostrar que pot donar vida fins i tot als papers més pobres i Brock Peters és decent com The Cop Who Plays By the Book. Encara està avorrit i mal construït i fins i tot la impressió que es mostra al cable ara està emasculada de la seva partitura original de James Brown.
critique4962 *Avís: 1 petit spoiler sense importància* Tens raó. Això no era Bridges of Madison County. Tan bon punt la dona solitària i Richard Gere es van registrar al gran hotel buit era una conclusió que passaria alguna cosa divertida. La pregunta és: com es produirà? La resposta és una estúpida història de connexió de punts que no val la pena passar-hi. En una suposada experiència de vinculació s'emborratxen i netegen l'armari de les llaunes velles. (Aquest era el meu spoiler.) I l'endemà les van tornar a posar. LOL No va ser gens convincent. Sóc una senyora gran casada com la de la pel·lícula i les meves amistats són més interessants que el SEU romanç amb Richard Gere. LOL. . . Sí que tenia aquest avantatge. Te'n vas i te'n vas oh germà. . . fins i tot jo podria haver escrit alguna cosa més creïble que això. Suposo que la meva vida no és tan avorrida com em pensava si em puc burlar d'un romanç amb Richard Gere. LOL! I aquella amiga va heretar aquella mansió totalment contemporània probablement generada per ordinador descansant mig a l'oceà de la seva ÀVIA que la va construir DESPRÉS DE LA GUERRA CIVIL??? Potser la seva àvia és Oprah i això va ser després de la Guerra Civil? I sí ON ERA EL CORREU ELECTRÒNIC? En quin univers alternatiu viuen aquestes persones? Mai vull veure una altra pel·lícula que fingi que no tenim correu electrònic facebook i missatges de text. I d'acord potser aquesta gent té una aversió horrible a donar notícies per telèfon però no em demanis que et cregui a ningú en aquesta era de comunicació instantània que algú entra a la teva vida sense trucar abans.
critique4963 Tinc ganes de fer un joc de paraules "Holmes with Doors" però no ho puc encadenar tot. El PAÍS DE LES MERAVILES adequadament brut i sobreeditat li dóna a Kilmer un paper que canalitza Morrison alhora... però que tímida és aquesta pel·lícula sobre els famosos 14 polzades! Les pel·lícules criminals australianes ho mostren tot el temps i s'ometen la violència gràfica... com va dir una vegada algú famós sobre els dobles estàndards del cinema nord-americà: "besa un pit i és una X apunyala'l i és un PG 13 d'acció". El país de les meravelles també fa 14 minuts de temps i al final l'espiral tímida estàvem tots contents d'escapar-nos del cinema. Quantes pel·lícules anomenades WONDERLAND aconseguirem? En l'última dècada n'hi ha d'haver sis. La violència pixelada i el color apagat estableixen el to sòrdid però la càmera oscil·lant es fa cansada com si estiguéssim mirant els seus orificis nasals tot el temps. Prenent algunes indicacions de THE DOORS i TAXI DRIVER tot esdevé oblidable l'endemà.
critique4964 Tot i que podria resumir aquest patètic episodi de la galeria Night en dues paraules sent aquestes dues paraules "fem de cavall" estic obligat a escriure un mínim de deu línies. Aquest és un episodi molt de segon any no digne dels estàndards de Rod Serling sinó més aviat un intent inepte d'algun tipus de comèdia negra irònica. La premissa dels rosegadors gegants que habiten la lluna un orbe sense vida sens dubte és totalment ridícul com també ho és la construcció d'una ratonera gegant. Suposo que també hem de suposar que la lluna està feta de formatge verd i així sobreviuen aquestes absurdes criatures. Només puc suposar que aquest episodi es va presentar com un farciment per suplantar els altres dos episodis emesos per primera vegada en aquella data. Tot plegat una pèrdua de pel·lícula actors i temps d'antena.
critique4965 Després de llegir les altres crítiques d'aquesta pel·lícula crec que els alts marcadors probablement són lacais d'estudi pagats ja que la pel·lícula que vaig veure era absolutament nefasta amb una interpretació de fusta un guió poc brillant i una direcció predecible un dels pocs avantatges ha de ser. sigueu el paisatge impressionant ja que aquesta pel·lícula presenta uns teló de fons impressionants amb grans vistes i cels espectaculars i prades obertes malauradament quan és el més memorable d'una pel·lícula. És la part que apareix darrere dels actors això ha de ser un senyal d'advertència sobre la qualitat de la pel·lícula tot plegat una addició del tot poc inspiradora al gènere occidental que fins i tot a un preu molt raonable es pot obtenir en DVD és millor evitar. .
critique4966 Em costa veure el sentit d'aquesta pel·lícula. Se suposa que és una comèdia però no vaig riure ni una sola vegada. La història és una que podria haver estat interessant en una pel·lícula ben feta però com que aquesta és interpretada per còmics el resultat és totalment increïble (com haurien de ser les comèdies). La sèrie de còmics va ser molt encertada fins i tot dins dels episodis i és just dir que totes les persones implicades han fet coses més grans. Un per evitar. També acabo de descobrir que els comentaris han de tenir 10 línies. L'objectiu d'aquests comentaris és donar una indicació de si val la pena veure la pel·lícula: no escriure un assaig sobre ella o desmuntant-la. Si us agrada: Seinfeld Larry Sanders els joves Alan Partridge Arrested Development Curb Red Dwarf potser us agradaria transmetre això. D'altra banda si t'agraden els acudits coixos com els que es poden trobar a Friends i Dodgeball gaudeix mirant-ho!
critique4967 No hi ha paraules per descriure com de terrible és aquesta pel·lícula. És com si el director literalment prengués una merda en un rodet de pel·lícula i l'enviés al públic espectador.<br /><br />L'actuació d'aquesta pel·lícula és horrible la trama és tan tonta i les morts de cada personatge és risiblement dolent. Algunes escenes estúpides inclouen Akshay Kumar traient una pistola del no-res per matar un holograma (sí un holograma) Akshay Kumar portant una bazooka per la ciutat Rajat Bedi colpejat per un esquelet mal animat Rajat Bedi i Siddharth doble penetració Monisha Korella (Com van pensar que això era correcte?). També m'agradaria assenyalar que les animacions són absolutament terribles. L'escena que recolza aquesta afirmació és quan Kapal té la moto i d'alguna manera es guanya les ulleres. La feina de compres sembla que s'ha fet amb pintura de Microsoft.<br /><br />Les millors parts d'aquesta pel·lícula són amb Sunny Deol. Aquest home és tan fort que fa que fins i tot Déu se senti espantat. En una escena literalment trenca la porta d'una presó donant-hi una puntada de peu. La casa rodona de Chuck Norris no té res al respecte! Fins i tot és tan poderós que pot volar de Londres a l'Índia en qüestió de 10 minuts! En general aquesta pel·lícula és potser la pel·lícula més mal feta de l'univers. Si ho veieu mireu-lo per la hilaritat que hi ha al llarg (per cert se suposa que aquesta pel·lícula és seriosa)
critique4968 Plodding potser aquest hauria d'haver estat el títol. Mal diàleg lliurat a pas de caragol. Tots els personatges són d'una sola dimensió a excepció d'un. Malauradament aquest personatge té algunes de les pitjors línies i no sembla encaixar en aquest tòpic de dues hores d'arrossegament. Després d'haver crescut als anys setanta aquesta pel·lícula manca de detall d'atmosfera i d'autenticitat. Sorprenentment això va ser produït per Kelsey Grammar algú que hauria de reconèixer un diàleg agut i una narració coherent en un guió. Cameron Richardson és l'únic element que il·lumina aquesta pel·lícula. La música de Robin Trower també és una addició benvinguda.
critique4969 M'agrada Noel Coward l'enginy. M'agrada Noel Coward l'obra escriu. M'agrada Noel Coward el compositor i cantant però detesto Noel Coward l'actor.<br /><br />Per a mi aquest és un home que hauria d'haver-se mantingut ferm entre bastidors escrivint les seves obres i component la seva música i fent les seves profundes i divertides observacions. No s'hauria d'haver deixat mai davant d'una càmera.<br /><br />No t'equivoquis és un dels talents més destacats del segle XX però l'home no va poder actuar i la seva veu... .amb les seves R enrotllables i una qualitat tonal massa rodona... bé al meu entendre podria ratllar el formatge amb força.<br /><br />Aquesta és una de les meves ofertes menys preferides de Coward ja que ell retrata de manera poc convincent un psiquiatre que s'embarca en una aventura amb una dona molt més jove empitjorada pel fet que la dona molt més jove és una antiga amiga de l'escola de la seva dona molt més jove.<br /><br />Celia Johnson és una alegria molt gran. veure com sempre els covards van fer mal a la seva dona. És la seva actuació la que salva aquesta pel·lícula de l'abjecte avorriment. Suposo que la seva petita aventura a Coward's Brief Encounter quatre anys abans la va qualificar per a aquest paper ja que devia haver aixecat unes quantes celles interpretant una dona tan promiscua i això li va donar l'oportunitat de recuperar uns quants fans i guanyar una mica de simpatia perduda. <br /><br />Era una actriu tan meravellosa i podeu veure per què Noel Coward la va utilitzar tant en moltes de les seves produccions.<br /><br />No obstant això. la resta de la pel·lícula és monòtona mal interpretada previsible i en general avorrida fins a un nivell gairebé estrepitós.<br /><br />Si és Noel Coward preneu-vos el temps per veure In Which We Serve Blythe Spirit o This Happy Breed en canvi. Tres tresors de Noel Coward. Amb pel·lícules tan boniques com aquestes suposo que podem perdonar-lo per aquest gall dindi.<br /><br />He donat quatre estrelles només per afegir la senyoreta Johnson però en general evitaria aquesta com la pesta. .
critique4970 Tot i ser un gran western de James Arness aquesta pel·lícula s'ha convertit en la pitjor pel·lícula d'Alamo mai feta. La història va ser terrible inexactitud a tot arreu i per començar només falses veritats! La continuïtat es va llançar als quatre vents. Algú ha agafat la seqüència del canó? Els mexicans eren prou ximples per disparar canons que evidentment tenien fang i baques encara sobresortint dels tubs. Vinga! Després hi ha el barret ridícul de Brian Keith! El client devia estar fora o alguna cosa així. O simplement fora de la seva ment!
critique4971 Tenia moltes ganes de veure una continuació de Lonesome Dove però això era una escombraria total. La fotografia era terrible. Tirat massa fort. Gairebé estava mirant el Gran Canó a través d'un telescopi estacionari. L'edició es va tallar tallar tallar. Ni tan sols suau. Més com un mal editor d'estudiants. No sé si McMurtry va fer la pantalla però el diàleg va ser terrible. M'agrada molt la representació de Val Kilmer de Doc Holiday a Wyatt Earp però què dimonis estava fent amb aquest personatge a Comanche Moon??? No en tinc ni idea. Fins i tot semblava que s'hagués rodat en un escenari de so amb els antics conjunts de Bonanza. Com pot equivocar-se tant el director de l'original Lonesome Dove amb això? On tenia el cap.............. Tampoc de l'actuació no puc dir gaire. És una llàstima haver embolicat un western tan bonic que podria haver estat però més aviat com si s'apressessin amb aquest només per posar-lo a la llauna. Heu llegit altres ressenyes i comproveu que altres s'han sentit igual. Ni tan sols tinc curiositat per veure les properes nits perquè seria una pèrdua de temps com va ser la primera nit.<br /><br />(2n ​​post).............. ....D'acord com que no hi havia res més a la televisió he de ser sincer i reconèixer que vaig veure les 2 últimes nits de Comanche Moon. I seré sincer per dir-vos que no vaig arribar al final dels dos últims episodis perquè em vaig adormir! Només puc admetre que estava observant els dos personatges principals molt de prop i vaig poder escollir alguns gestos que va fer Steve Zahn mentre representava el personatge amb el qual Duval va fer un treball tan excel·lent. Així que he de donar crèdit a Zahn per això. Pel que fa a la representació de Karl Urban... simple carn morta. Només puc tornar a dir que em va decebre molt només perquè em preocupava molt pel LD original i com els altres.......he defensat els meus sentiments per un western realment genial.
critique4972 Afortunadament vaig veure aquesta pel·lícula sol la qual cosa em va permetre avançar ràpidament per les pitjors escenes (també coneguda com la majoria de la pel·lícula de fet). D'acord alguns no són del tot dolents amb una fotografia parcialment bona (fins i tot algunes escenes sota l'aigua) i de vegades una direcció no massa dolenta. Però encara no salva el guió increïblement pobre i l'actuació molt pitjor. A més quan no trobo que les pel·lícules "hottie" siguin tot això fins i tot l'amor sexy i aspirant a fer que les escenes es tornen avorrides. Realment avorrit! I pel que fa al drama: saps que sempre és un mal senyal quan no t'agraden tant tots els personatges que realment no t'importa qui viu i qui mor.<br /><br />Si encara no ho has aconseguit. cansat de la sèrie de realitat Survivor potser trobeu alguna cosa del vostre gust en aquesta pel·lícula. Si no estigueu ben clar!
critique4973 Sóc un gran fan de Lucio Fulci i tanmateix he de dir que "Zombi 3" (també conegut com "Zombie Flesh Eaters 2") de 1988 que va fer amb dos directors més Bruno Mattei i Claudi Fragasso va ser una gran decepció. . Especialment en comparació amb el seu gran predecessor el clàssic de Gore de Fulci "Zombi 2" (també conegut com "Zombie Felsh Eaters"/"Zombie") de 1979 això és molt decebedor. Per descomptat la baixa qualificació de 45 ja suggereix que no és una bona pel·lícula però aquestes baixes valoracions solen venir de persones que no agraden les pel·lícules italianes de zombis i com a fan entusiasta de les pel·lícules de terror italianes i del cinema d'explotació de baix pressupost m'encanta moltes pel·lícules que només han estat recompensades amb valoracions molt més baixes. A més molts dels meus companys aficionats al terror italià semblen pensar que aquesta pel·lícula està infravalorada amb la qual lamentablement no puc estar d'acord. No és que la pel·lícula fos un desastre total. Té algunes qualitats redemptors sobretot els nauseabunds efectes gore de Fulci que sempre són un plaer veure per a un aficionat al terror italià/Gore. La idea bàsica darrere de la pel·lícula tampoc és dolenta (tot i que lluny de ser original) i em va agradar la representació despietada dels militars. Malauradament això és tot. Tot i que el gran predecessor "Zombi 2" era extremadament cruent però més enllà d'això també genuïnament esgarrifós això no és esgarrifós ni espantós ni un minut i el gore nauseabund i sovint grotesc és l'única raó veritable per veure "Zombi 3". La pel·lícula de vegades és divertida de veure però només pel gore i com una comèdia no intencionada. Suposo que va ser principalment el gore que va venir de Fulci i el descans decebedor que va venir de Mattei i Fragasso el primer dels quals va estar involucrat en un munt de pel·lícules de culte desagradables (com ara "Holocaust porno" de D'Amato) i el segon dels quals és responsable d'una de les pitjors pel·lícules que s'han fet mai la terrible "Troll 2". En general definitivament es pot veure per al gore però de totes les pel·lícules de Fulci que he vist fins ara aquesta és sens dubte la pitjor i he vist la majoria del repertori d'aquest gran cineasta. Sóc un fan de Fulci i ho seré sempre però aquest no és el seu moment màgic. Pot ser divertit per al gore però us recomano veure qualsevol altra pel·lícula de Fulci abans d'aquesta!
critique4974 La representació de Wakayama Tomisaburo de l'ex-Kaishakunin Ogami Itto fugitiu va semblar totalment natural. El seu comportament la seva veu la seva aparença tot això parlava de desallotjament. Quan va entrar a un espai jo així com els personatges de la pantalla vaig poder sentir que no hi pertanyia i que la seva determinació d'estar-hi va suposar problemes.<br /><br />Vaig llegir en algun lloc que el Sr. Wakayama realment es va endur. Entrenament de Kendo (esgrima japonesa) i això explicaria la seva comoditat amb la katana que es mostrava magníficament en cada cutfest. Si mireu les pel·lícules des del moment en què dibuixa fins al moment en què enfunda l'espasa sents com si estiguéssiu presenciant alguna cosa inevitablement lleig. Fins i tot girava la katana ràpidament per treure la sang abans d'enfundar-la i això passaria en un instant sense esforç.<br /><br />La interpretació de Nakamura Kinnosuke sembla una interpretació. Sembla com si s'esforcés massa per ser algú altre o explicar la història d'una altra persona. Com a resultat cada vegada que intentava participar perdia el control perquè ell no semblava tenir un control ferm sobre el paper ell mateix. Com si fos incòmode per a ell.<br /><br />L'espasa de la sèrie de televisió també era totalment Hollyweird de la vella escola. Talls de càmera per dissimular la incòmodetat del Sr. Nakamura amb la katana acció lenta objectius asseguts etc. Extremadament dolent des de la perspectiva de l'espectador. Hi va haver un moment a l'episodi The Castle Wall Attack quan el senyor Nakamura va treure la seva espasa com un nen. Va ser vergonyós. Ho va manejar com si fos pesat! Gairebé vaig caure de la cadira.<br /><br />I siguem sincers: la història tracta d'un excel·lent espadachín. Període. L'esgrima és un problema.<br /><br />El realisme no ho és però: el joc d'espasa a les pel·lícules era excel·lent i semblava al manga tal com es pretenia n'estic segur. (El carro per a nadons estava equipat amb un grup de mosquets automàtics de tir ràpid operats per un nen de 3 anys? Sí... a l'estil manga.) Així és com la història teixeix perfectament la precisió cultural històrica en bàsicament la fantasia de superherois que fa que el pel·lícules captivadores. (Llegiu el Musashi %historical legend% de Yoshikawa Eiji!) Realment no vaig poder quedar-me amb els episodis de la sèrie de televisió. Simplement se sentien barats. Mireu primer les pel·lícules i sabreu de què parlo.
critique4975 Quan vaig veure Alien vs. Predator fa uns anys he de dir que per estúpid que fos una seqüela encara era una mica agradable. Ara malauradament hi ha una escassetat de bones pel·lícules al teatre últimament així que el meu xicot i jo vam decidir seguir endavant i veure de què tractava AVPR: Aliens vs Predator - Requiem. Així que el vam veure fa un parell de nits i he de dir que no hi havia absolutament res d'emocionant en aquesta seqüela de terror. Va prendre un gir completament diferent de la primera pel·lícula d'AVP no és una mala idea que van agafar Alien i Predator i els van posar als suburbis de classe alta però des de la idea que la primera va explicar les seves raons per existir això va ser només un seqüela de terror mitjana i previsible. Per no parlar d'una història que segueix introduint nous personatges a cada escena on no estava segur de qui havia de tenir en compte qui era el personatge principal i per què així que realment no vaig poder seguir el ritme de la història.<br /><br />Del que he descobert és clar que el Predator i l'Alien estan a l'espai havent de fer front a les coses dels típics veïns de sit com només s'estan apagant els llums l'un a l'altre i decideixen per què no? Aneu endavant i treu-ho a uns terrícoles. Així que s'estavellan i Alien s'està fent càrrec de la utopia dels suburbis. Però els adolescents inclosa una parella problemàtica que s'assemblen a Ken i Barbie una marinera i la seva filla entre d'altres s'asseguraran de donar una puntada de peu a l'espai això si el depredador no arriba abans. Com que està enganxat a l'Alien suposo que per començar la festa sense ell jejeje broma en realitat per matar alguns dels seus amics.<br /><br />AVPR: Aliens vs Predator - Requiem no és el La pitjor pel·lícula segons els estàndards encara és força genial amb molts dels efectes visuals i les seqüències de baralles entre Alien i Predator són genials de veure. Com la primera seqüela d'Alien vs. Predator el repartiment és el que arruïna la pel·lícula i sembla que no estaven ben desenvolupats sé que és de terror però les pel·lícules originals d'Alien i Predator tenien personatges que t'importaven i volies. per guanyar. Però va ser una seqüela semidecent que diria que val la pena mirar-la per divertir-se sobretot pel bé de Ken i Barbie.<br /><br />4/10.
critique4976 Steve (Chris Hoffman) reuneix un grup de secundària per a una reunió a la cabana on va desaparèixer el seu germà bessó Wes. Mentre són allà una criatura rèptil amb forma d'home (em va recordar molt al Gillman de CREATURE FROM THE BLACK LAGOON) espera al desert escollint el moment adequat per separar-los un per un. Kat (Chase Masterson) una ciclista una femenina dolenta del tipus Ellen Ripley té un búnquer militar subterrani on practica experiments alhora que també serveix com a lloc de seguretat contra el sagnant alborotament. Kat sap més del que està dient (també va patir la pèrdua d'un fill) però hi ha un altre gir de novetat del qual la majoria del grup no en té ni idea. Aquesta criatura podria ser més humana del que s'adonen... i la seva identitat antiga podria fer una mica de llum sobre un engany que només una altra persona ha estat amagant des de la mort de Wes. Kat té la clau de molts dels misteris que es desbloquegen mentre el grup roman a prop de la cabina.<br /><br />Per sort una gran part de la pel·lícula es manté allunyada de la criatura que salta per l'aire mentre també veiem un pantalla borrosa quan mirem a través dels seus ulls. La pel·lícula té una melodramàtica tipus Dawson's Creek que sovint dificulten qualsevol tensió real que s'hagi de generar en una petita pel·lícula de monstres. La direcció és molt suau i condueix a una experiència relativament avorrida en lloc de provocar ensurts. El repartiment és més aviat sense vida i poc interessant. Pretty Maggie Grace (The FOG remake) podria ser l'únic atractiu d'aquesta pel·lícula.
critique4977 Sincerament esperava més d'aquesta pel·lícula. Aquest podria haver estat el problema. No hi va haver un moment en què la càmera estigués quieta mai. En primers plans la càmera tremola els subjectes es mouen i em fa mal de cap. Els talls són tan freqüents i tan ràpids que l'espectador sovint es troba preguntant-se què acaba de passar. (ATENCIÓ ALERTA DE SPOILER) I al final de la pel·lícula quan esperes tenir un final feliç després d'haver estat sotmès a tants pensaments inútils per comprendre què està passant acaben perdent. Per a mi aquesta va ser una pel·lícula bàsicament terrible destrossada per un càmera amb TDAH i la manca d'una trama significativa i significativa.
critique4978 Vaig llogar aquesta pel·lícula perquè sonava força interessant però per al meu terror aquesta pel·lícula va ser la pitjor pel·lícula que havia vist mai! He llegit el comentari de Gumby-8 i ha de formar part del repartiment o de l'equip. A menys que Gumby-8 sigui un nen de 4 anys o algun membre del culte dement ningú pensaria que aquesta pel·lícula tingués cap potencial.<br /><br />No em podia creure els comentaris de Gumby-8. <br /><br />Cita: "Des de l'animació d'obertura inspirada en "Dune" fins al ritme ràpid... aquesta pel·lícula manté l'ull en moviment i funciona tan bé que no és inesperada una visualització repetida."<br /><br />L'animació és l'únic aspecte de la pel·lícula que va ser interessant i el fet que la pel·lícula manté l'ull en moviment doncs això és perquè segueixes buscant qualsevol tipus de suspens. Vull dir doneu-me un descans. Halloween es va rodar amb un pressupost de 100.00000 dòlars i una màscara pintada i per cert es va convertir en un clàssic de culte. Pel que fa a "la visualització repetida no és inesperada" crec que va fer una errada d'ortografia.<br /><br />Una altra cita de Gumby-8 l'únic fan: "L'actuació també és un aspecte fort de la pel·lícula."<br /><br />Amb tot el respecte pels actors la seva interpretació no és més que el talent respectiu de Robert Napton.<br /><br />El lema enganxós: "Compte amb l'hora entre el capvespre i el capvespre. foscor"<br /><br />Això es deu al fet que no hi ha cap vespre ni foscor en aquesta pel·lícula.<br /><br />Classificació de l'MPAA "Valoració R per una mica de violència/gore"<br /><br />El L'únic gore que veus és una mica de pintura vermella en un llençol sobre un cadàver que mai veus. Pel que jo sàpiga pot ser un munt d'herba.<br /><br />En resum he vist pel·lícules de terror dels anys 50 60 i 70. He vist el que pensava que era absolutament pitjor i alguns que eren molt bons. El director d'aquesta pel·lícula o no va fer cap intent estava adormit o va prendre un cop d'àcid. Sigui com sigui crec que els actors mereixen un aplaudiment per intentar salvar un treball de direcció molt pobre. Li donaria a aquesta pel·lícula una qualificació de 5 per a una pel·lícula "B".
critique4979 Harlan Knowles (Lance Henriksen) porta un grup de persones a una muntanya per ajudar a trobar la seva filla desapareguda (Erica Durance). El que no saben és que va ser assassinada per un sasquatch (Taras Kostyuk) i encara està allà fora... esperant-los.<br /><br />Era una nit quan vaig posar això al meu DVD. jugador. M'agradaria seriosament poder tornar enrere en el temps i aturar-me. La majoria de la gent us dirà que pel·lícules com "House of the Dead" o "S.I.C.K: Serial Insain Clown Killers" seran les pel·lícules que voleu no haver vist mai. Incorrecte. Això serà.<br /><br />He vist molta merda però aquesta és l'única merda que m'ha perseguit. Com m'agradaria no haver vist mai això! L'actuació en realitat no és tan dolenta. Només és l'escriptura i la direcció i el ritme i tot! De fet sóc un fan de les pel·lícules de Sasquatch. Però no aquest.<br /><br />Si us plau escolteu el meu advertiment. No mireu això!
critique4980 Aquesta pel·lícula és un bon exemple del que passa quan un estudi vol treure de les portes una seqüela d'una bona pel·lícula a qualsevol preu. Només amb aquesta pel·lícula realment és gairebé un error. Sembla que tot està al seu lloc perquè Robocop 2 sigui un seguiment digne de la innovadora primera pel·lícula. El repartiment original complet (a part de les baixes naturalment) torna i li dóna el millor. Llàstima que un guió triturat i un director incompetent neutralitzin els seus esforços.<br /><br />Irvin Kershner podria haver estat l'home ideal per a George Lucas per dirigir l'Imperi Contraataca. Per a un cineasta de vianants com Kershner no hi ha molt a arruïnar a la sèrie de pel·lícules sense encant de Lucas. Un digne successor d'un clàssic com Robocop hauria necessitat o Paul Verhoeven per tornar o un director amb prou llautó per donar-hi el seu propi gir. Kershner no sap com donar el seu propi gir a res (Lucas el va contractar per això) i segurament no és un Verhoeven.<br /><br />Així que el que tenim aquí és una pel·lícula que passa per tots els moviments per replicar-la. la primera pel·lícula però sense la frescor l'humor o l'atreviment que tenia l'original. Kershner probablement va pensar que podria superar Verhoeven afegint més sang i violència gratuïta però en lloc d'això revela quant estava treballant com a director de lloguer en lloc d'un cineasta apassionat. I això és una llàstima ja que tot estava al seu lloc per fer d'aquest un altre clàssic. Com s'ha esmentat els actors hi donen el millor però Phill Tippet ofereix alguns efectes de stop motion innovadors i hi ha algunes idees fantàstiques a la història de Frank Miller que va néixer per escriure una pel·lícula Robocop. Si només l'estudi hagués contractat un director prou competent com per fer arribar tot el potencial.
critique4981 És una pel·lícula tan estranya la podeu dir horrible o si us asseu amb els amics us pot donar una rialla assassí. L'estrany ve al cap una i altra vegada. Va disparar de manera amateur va actuar encara pitjor i les indicacions potser cap. Els efectes especials són divertits però la música que acompanya un nadó dimoni volador segurament serà el major èxit. Mira-ho si tens temps de matar. Però no ni tan sols intenteu prendre-ho seriosament. Se suposa que és un homenatge a l'"Holocaust del porno". Com que no l'he vist per l'homenatge puc suposar que és tan dolent. Hauria d'haver-li donat 1/10 però em va fer una bona rialla o dues així que se'n va un 3. Gore excessiu l'únic en què algú va treballar. Mantingueu-vos allunyats si ets esquerp més gore que rialles. Et preguntes si els fabricants es van riure fent-ho?
critique4982 Una jove Jodie Foster és testimoni d'un assassinat de màfia informa de l'assassinat a la policia local i es converteix en un objectiu dels agents de la màfia. Un assassí professional Dennis Hopper contractat per la màfia l'està perseguint per preparar-se per al cop però finalment s'enamora d'ella. Aleshores com a paròdia de la síndrome d'Estocolm que defineix un cas en què un ostatge segrestat comença a agradar i a cooperar amb el segrestador Jodie Foster també s'enamora del seu segrestador fa l'amor i tots dos es preparen per a una escapada.<br /><br />Denis Hopper l'actor intenta alinear-se amb les ambicions creatives de Dennis Hopper el director. El resultat és decebedor i no aconsegueix mantenir el ritme del nivell artístic d'un gran intèrpret com ho és Dennis Hopper. No hi ha cap emoció real i el guió de vegades és ingenu i previsible. La pel·lícula es salva fins a cert punt amb l'actuació de Jodie Foster que no està en el seu millor moment però encara brilla amb el seu talent bellesa i do. D'interès històric és la breu aparició de Vincent Price i en un petit acte de Charlie Sawn conegut pel seu gran paper a "Wall Street".<br /><br />Si decideixes dedicar els 116 minuts a veure'l la pel·lícula no és una pèrdua total; aquesta pel·lícula ofereix un entreteniment fàcil però ens esperaria molt més del director de "Easy Rider" i de l'actriu que ens va donar el personatge de Sarah Tobias a "The Accused".
critique4983 I només un al meu entendre.<br /><br />Aquest motiu és Margaret Leighton. És una actriu meravellosa tant a l'escenari com a la pantalla. Tenim poques oportunitats de veure-la però. Crec que això és especialment cert als Estats Units.<br /><br />Aquí fa un paper simpàtic. No només això sinó que també és molt bonica i està pensada per ser una mena de bomba.<br /><br />Walter Pigeon no manté la tradició dels intèrprets de Drummond. Sempre és fiable però no és gaire divertit. No és un canalla ni un canalla. En conseqüència això em va semblar un esforç parlant amb poca acció o suspens. Però comproveu-ho per a Leighton.
critique4984 Després de llegir el llibre em va encantar la història. En veure la pel·lícula em va decebre que es van fer tants canvis. És comprensible que els llibres i les pel·lícules siguin diferents però eren dues històries diferents només quedaven els noms i una part de la història del llibre. Llegiu el llibre i entendreu millor la pel·lícula. El llibre et dóna un millor desenvolupament dels personatges. Aquests personatges són extremadament interessants i et fan importar-los. Les ubicacions estaven d'acord amb les descripcions del llibre. Alguns personatges no inclosos. La televisió ha posat al microones tants llibres i històries fantàstics aquest és un exemple perfecte d'això. L'aportació de l'autor no sempre garanteix una bona pel·lícula però de vegades pot ajudar.
critique4985 ***Consell: feu que us llegeixin aquí teniu com***<br /><br />1) Copieu i enganxeu-ho al bloc de notes (NO PARAULA) 2) Vés a. COMENÇA>TOTS ELS PROGRAMES>ACCESSORIS>ACCESSIBILITAT>NARRATOR<br /><br />planxant-te els testicles.<br /><br />Quan Jonathan Ross va començar la seva carrera estava en un programa anomenat "The Last Resort" ara un dies que és el primer recurs per acollir qualsevol cosa i qualsevol cosa. TV Award Mostra que la meitat del temps està a punt per a nominacions a relleu de còmics programes de xat concursos programes de jocs programes benèfics Brighton. Just quan acabes i creus que pots trobar la salvació a la xarxa sense fil el toc llamp del bon vell J.R. et colpeja com un tren de mercaderies que va sense parades de Texas al centre de Nova York. Ha perdut una hora i està intentant recuperar-ho. <br /><br />Sobre aquest espectacle (FNWJR).<br /><br />És un format de xat normal amb J.R. Com a amfitrió i una banda de la casa que és concisa de quatre homes gai (ha ha ha degut als meus costats dolorosos.) i la primera temporada va comptar amb Andy Davis però va marxar o va ser acomiadat per donar pas a l'ego de Ross.<br /><br />Ross utilitzarà menys els seus convidats com a accessoris i realment no els escoltes parlar per la seva actitud "És la meva pilota i me l'emportaré a casa" també veus que com més gran és el convidat més està disposat a mentir-los i a xuclar-los per entrar amb els nois grans (com el nen feble de l'escola que passa amb el mató).<br /><br />No obstant això quan aparegui una petita estrella de telerrealitat els humiliarà feliçment fent preguntes personals sobre el passat i explicant-los la seva falta de talent per fer-se riure. De vegades subestimarà la popularitat d'un convidat dirà alguna cosa per menystenir-lo i després quan el públic es commociona es girarà ràpidament i començarà a convertir-se en el noi de la tardor el millor exemple d'això va ser quan l'estrella de "Life On Mars" John. Simm va entrar i va dir com algú com tu aconsegueix treballar estàs bé però no a Hollywood (tenint en compte que Hugh Jackman i Halle Berry estaven a la sala verda realment només estava intentant xuclar-los abans que estiguessin fins i tot al sofà). Quan el públic es va sorprendre Ross va dir ràpidament: "Què estic una mica lleuger per portar aquella cotilla no sé què estic dient". Si no té cap mena de vida a la televisió s'enfocarà amb els quatre homosexuals al piano amb acudits més desactualitzats que la seva moda.<br /><br />És una història molt diferent. quan una estrella de Hollywood o una gran estrella de la televisió surt al programa els explicarà històries per humorar-les. Quan un actor explica que estava en una banda de suport Jonathon Ross dirà alguna cosa així com "Va bé alguna vegada he anat a veure una banda vaig intentar semblar interessat per la banda de suport per fer-los sentir com si fossin desitjats. " amb un missatge subratllat que era "si us plau com jo probablement vaig ser una de les persones que et va animar quan estaves a la teva banda". Acabeu-ho amb un públic de fans de Ross tan enganxats a totes les bromes i assetjaments dolents que realment fa que sigui un espectacle deficient.<br /><br />En lloc d'això és millor veure els programes de xat dels Estats Units tenen més guió però no en qualsevol lloc tan difícil de veure.
critique4986 Mentre hi ha hagut tecnologia 3D (els anys 50 crec) hi ha hagut animació. Recordo concretament un dibuix animat de l'ànec Donald amb Chip i Dale. No recordo el nom de moment però l'argument era que Donald treballava en un circ donava cacauets a un elefant i en Chip i en Dale robaven els cacauets. Això es va fer per veure en 3D probablement la dècada de 1960. Si vas veure Meet the Robinsons en 3D als cinemes van mostrar aquest dibuix animat abans de la pel·lícula i van explicar els detalls del seu origen. Probablement hi ha al voltant de 100 dibuixos animats fets específicament per ser vists amb ulleres 3D. Aquesta afirmació va ser un mal moviment perquè no és difícil demostrar-los equivocats. A més sembla una pel·lícula dolenta.
critique4987 Aparentment una pel·lícula que prediu les tendències vinents de la música popular britànica està equivocada en tants fronts que fa riure. Tommy ràpidament? Els breus? La pel·lícula inclou una cançó del grup Spencer Davis dues dels Animals i una de la pel·lícula en directe dels Beatles fent la seva versió en directe de Twist and Shout (tots 1:20). Però tot plegat una mostra incòmode de la música britànica cap al 1964. Ah i els ermitans d'Herman.
critique4988 Com si el món encara no hagués tingut prou imitacions barates de Jaws l'escriptor Boaz Davidson va decidir fer de la seqüela de la seva criatura però raonablement agradable Octopus una estafa completa del clàssic de Spielberg fins a tenir un preocupat. policia que ningú es creu i un alcalde més preocupat per les seves celebracions del 4 de juliol que per la vida de la gent.<br /><br />Fins i tot a la mans d'un director extremadament hàbil és poc probable que aquesta brossa derivada pogués haver estat una altra cosa que escombraries de pel·lícules B hokey però amb Yossi Wein (sí EL Yossi Wein!) fent els trets darrere de la càmera un home amb una fracció de El talent de Mr.Spielberg (estimo aproximadament 1/10000) Octopus 2 està garantit que serà tan dolent com es podria imaginar!<br /><br />La trama previsible i extremadament tòpica no val la pena descriure's amb gaire detall (substitueix l'illa de l'amistat de Jaws per Nova York i Bruce el tauró per un pop de goma gegant i n'aprendràs l'essència). encara que val la pena esmentar diversos punts sobre la pel·lícula simplement perquè són tan divertits: tots els atacs de pop impliquen que els actors lluiten per fer-ho increïblement. Els tentacles gegants d'aspecte fals semblen reals cosa que és hilarant de contemplar; La capital de Bulgària Sofia substitueix de manera poc convincent Nova York i l'ús excessiu d'imatges d'arxiu fa que la il·lusió sigui encara menys convincent; El millor de tot és que una seqüència de somnis ximples que veu el pop de goma atacant el nostre heroi a dalt de l'Estàtua de la Llibertat no només és estúpida sinó que també inclou efectes especials veritablement terribles.<br /><br />El guió de Davidson també no ho fa. No sé quan deixar-ho: hi ha diversos punts d'aquesta pel·lícula en què podria haver (i probablement hauria d'haver) acabat però l'acció continua i segueix amb el El pop va sobreviure a diverses explosions i va provocar l'esfondrament d'un túnel (atrapant l'interès amorós de la pel·lícula i una colla de nens) abans que finalment l'heroi l'esfondrés.<br /><br />De vegades molt ximple sempre horrible tècnicament però mai fa por aquest pudent de STV pot trobar fans entre els que busquen activament les escombraries cinematogràfiques. No obstant això a la majoria de la gent normal se'ls recomana que s'allunyin.
critique4989 Zarkorr és una pel·lícula dolenta. Això ni tan sols valora en la categoria tan dolenta la seva bona. Simplement és dolent. Des del (falta) escenografia fins a l'actuació fins als efectes especials tot sobre aquesta pel·lícula fa pudor. Per començar la pel·lícula sembla que s'ha filmat en sales buides amb un parell d'accessoris per fer-lo veure bé. Aleshores tenim una interpretació tan dolenta que fa que una obra de secundària sembli com si fos candidata a l'Oscar. I per acabar hi ha els efectes especials que són tan dolents que semblen un aficionat els va treure al seu garatge. Les ciutats que suposadament està aixafant el monstre semblen el tren del meu nebot. Tan òbviament falsos que criden a l'espectador. L'única cosa bona de la pel·lícula és el vestit de monstre. És una llàstima que hagin gastat tot el seu pressupost en això i no deixin res per a la resta de la pel·lícula. I potser un guió decent també hauria ajudat.
critique4990 No hi ha absolutament res per bescanviar aquesta pel·lícula. Van agafar una història desagradable la van fer malament la van escriure malament la van filmar malament. Té un mal diàleg mal interpretat en una història serpentejant i esgarrifosa.<br /><br />Per molt que fracassa com l'art falla encara pitjor com el comerç. Qui podria haver estat el mercat objectiu per a això. Quin grup d'edat? Quin grup d'interès?<br /><br />Algú hauria de fer una pel·lícula sobre com i per què va fer aquesta pel·lícula. Que pagaria per veure'ls.<br /><br />He vist milers de pel·lícules dolentes i això es troba amb "Sailor Who Fell from Grace" i "Manos"... les meves eleccions com les tres més dolentes irremediablement. pel·lícules que he vist mai. Tothom que hi estigui associat s'hauria de veure obligat a conversar amb VanDamme per a tota l'eternitat.<br /><br />Et desafio. Mireu aquesta pel·lícula i feu un exercici acadèmic: com ho podríeu agafar i empitjorar? No puc pensar en una manera.
critique4991 No tenia ni idea de què tractava la pel·lícula abans de veure-la perquè Tashan només tenia tràilers teaser mentre es promocionava. Així que vaig preguntar als meus amics si en sabien alguna cosa i em van dir que "És el debut com a director de Vijay Krishna Acharya qui va escriure els guions de Dhoom 1 i 2 i el fill de Saif Ali Khan Ibrahim fa el seu debut a la pel·lícula interpretant-lo com a un nen en el seu flashback".<br /><br />Després de veure'l vaig entendre per què no era un tràiler adequat perquè no hi havia res a la pel·lícula per espectacle. La història va ser extremadament absurda i fins i tot un nen de 10 anys pot arribar a una història millor. Gairebé no hi va haver cap acció i la càmera va sacsejar en tots els angles possibles i és difícil esbrinar qui està matant a qui. També l'acció va ser tonta i poc realista per exemple. Un home amb una pistola va aconseguir matar uns 100 homes amb metralladores.<br /><br />Mentre mirava Tashan em va recordar 3 pel·lícules:<br /><br />Sin City: Durant els crèdits inicials .<br /><br />Koyla: el terrible anglès d'Anil Kapoor com Amrish Puri a Koyla.<br /><br />Jhoom Barabar Jhoom: Les bromes escandalosament ridícules que ni tan sols són gracioses.<br /><br />També he sentit que el pressupost és de 40 milions de dòlars que és la mateixa quantitat que Dhoom 2 i no sé on van anar tots els diners. De totes maneres si no us va agradar Dhoom 2 no hi ha cap possibilitat que us agradi Tashan. La cursa va ser molt intensa i això és un milió de vegades millor.<br /><br />Les 2 úniques cançons bones són Dil Haara i Challiya i ambdues cançons estan rodades a Grècia en bones ubicacions però de què serveixen en un pel·lícula d'escombraries? Fins i tot el terrible anglès d'Anil Kapoor no va poder salvar aquest malestar.
critique4992 Black Vengeance és un títol alternatiu de "Ying hung ho hon" també conegut com a "Tragic Hero" (1987). Acabo de veure això en VHS juntament amb la primera part de la història "Gong woo ching" ("Ric i famós") també de 1987. (El pòster i les 2 fotografies que apareixen a la pàgina són per a un conjunt de 4 DVD). de pel·lícules protagonitzades per Rod Perry (The Black Gestapo) Fred Williamson (Black Cobra 2) Richard Lawson (Black Fist). La quarta pel·lícula es diu "The Black Six"). Curiosament mentre que els personatges conserven els seus noms originals a "Rich and Famous" a "Black Vengeance" el personatge de Chow Yun-Fat es diu Eddie Shaw Alex Man (Man Tze Leung) és Harry i Andy Lau es diu Johnny. També és confús el fet que 1994 s'indiqui com a dates de copyright d'ambdues pel·lícules. Potser aquest va ser l'any en què van ser doblats americà. Segons les dates de llançament donades a IMDb "Tragic Hero" es va estrenar abans de "Rich and Famous". Hi va haver algun motiu per llançar la seqüela primer? Malgrat els comentaris d'alguns usuaris m'han agradat aquestes pel·lícules encara que no es troben entre les millors de CYF com "The Killer" i "Hard-Boiled" que són realment sorprenents. Tanmateix si algun dia em trobo amb un conjunt de 2 DVD de "Rich and Famous" i "Tragic Hero" no dubtaré a comprar-lo. Tant de bo aquests comentaris sobre "Black Vengeance" s'aclareixin que també era per a mi un misteri quant a on pertanyia a la filmografia de Chow Yun-Fat.
critique4993 Cameron Mitchell interpreta un actor que està sortint amb una jove actriu que solia sortir amb el cap d'un estudi de cinema (és massa jove per a tots dos!). En una festa quan s'encén el cigarret el cap de l'estudi li tira una beguda amb un alt contingut d'alcohol a la cara i s'encén. A l'hospital té la cara totalment embenada i encara s'encén una cigarreta! Es converteix en l'escultor resident del Movieland Wax Museum and Palace on també s'encén cigarrets!<br /><br />Mitchell es recupera més o menys d'haver fet un maquillatge molt mal fet a un costat de la cara que sembla estampat gris i cinta i un pegat a l'ull. Quan en Mitchell no fuma està matant gent. Bé només mata persones de vegades ja que prefereix injectar-los alguna cosa que els posi en una mena de coma de cera. Si no l'administra amb regularitat (i sembla que no ho recorda mai) es tornen a moure una mica tot i que es troben en una mena d'estat zombi hipnòtic. No totes les seves escultures són persones però. Evidentment té talent com a escultor.<br /><br />El final que semblava tret d'una impressió molt més pobre que la resta de la pel·lícula és realment absurd. Semblava que no sabien què fer i van tornar al títol per buscar una idea. A part dels trets finals estranyament granulats la resta de la pel·lícula està en força bona forma tret de l'àudio d'algunes escenes que sona com si s'hagués fet a través d'un altaveu bufat. Definitivament no és una de les millors pel·lícules del museu de cera.
critique4994 Aquesta pel·lícula ha de ser una de les pitjors que he vist mai en DVD!!! La història podria haver fet clic si la pel·lícula tingués més finançament i escriptors que haguessin retallat les escenes de tonteria i malaltissa sobre les quals adverteixo molt als pares... Però la història és com un canó solt. Si hi hagués una cosa com un creador de cinema drive-thru aquest hauria sorgit d'això. Em va recordar moltes de les pel·lícules ràpides que es van publicar als anys 60 la mala escriptura i el rodatge de guions. <br /><br />Els únics personatges sensats de tota la pel·lícula van ser el cambrer i el castor. La resta de la pel·lícula podria haver estat feta fàcilment per nens de secundària. Dono a aquesta pel·lícula una qualificació d'1 ja que és realment horrible i va deixar a tota la meva família amb la sensació de ser enganyada. El meu consell: no el mireu!!!
critique4995 Horrible d'una manera totalment nova els amants del cinema probablement haurien de veure qualsevol cosa menys l'amor encara que només sigui com una mesura de precaució que demostra tot el que pot sortir malament amb una producció "vanitària". Suposo que es tracta d'una producció de vanitat ja que no hi ha cap altre motiu a la terra verda de Déu per presentar com a actriu/cantant sense talent i no especialment atractiva com a Isabel Gold en el paper de dama principal competida encara per persones com " semblants" com Cameron Bancroft i Andrew McCarthy tret que també va ajudar a escriure aquesta estranya pel·lícula. El seu cant deixa molt a desitjar però per increïble que sigui tots els altres personatges de la pel·lícula pensen que és fantàstica. Aquí hi ha uns quants moments d'encant o humor real però MOLT pocs. En cas contrari aquest és un fiasco estúpid i trist que passa de pintar per números a pintar per números equivocats. Ja saps com és quan la gent mira una peça d'art modern i algú diu: "El meu fill podria fer-ho millor que això!" Bé aquesta és una pel·lícula com la del vostre fill o el de qualsevol podria fer-ho millor.
critique4996 Aquesta pel·lícula va ser cursi i va ser més que això. Es tractava d'aquest tipus que rep una maledicció sobre ell i es converteix en un goril·la. Vaig haver de veure com de dolent era pel títol. Abans que aquest noi es converteixi en un goril·la es casa. Estava una mica molest perquè no era núvia d'un goril·la: ara és la dona del goril·la. S'hauria d'haver casat amb ell quan era un goril·la llavors el títol hauria tingut més sentit. També hi ha tota aquesta gent al mig de la selva i tots volen marxar. Això no és només una pel·lícula B és més com una pel·lícula Z. Ni tan sols vaig veure plàtans per a un regal de noces. Oh oi encara no estava maleït.
critique4997 Com a pastor de joves he sentit coses bones sobre aquesta pel·lícula. Llavors ho vaig mirar. L'actuació no va ser la millor. Això és perdonable. És el missatge que no és: Dóna la teva vida a Jesús i tot canviarà: abordaràs millor faràs captures increïbles deixaràs de fumar començaràs a fer passades de touchdown i fins i tot arribaràs als playoffs. Tot perquè Jesús converteix màgicament els horribles febles en atletes americans. Vaig riure en veu alta quan un entrenador va citar una escriptura per explicar al pateador per què faltava els gols de camp. Però espera això no és tot. Tindreu un camió nou un augment de 6.000 dòlars i la lluita de la vostra dona amb la infertilitat acabarà de sobte amb l'embaràs dues vegades. LLAVORS guanyaràs el campionat estatal perquè Déu ajuda a un feble a llançar el gol de camp guanyador 12 metres més enllà del que mai havia llançat abans -i al vent ni més ni menys- tot perquè "Déu volia que ho aconseguis". Llavors tornaràs a guanyar el campionat estatal l'any vinent. Res d'aquestes coses bones hauria passat si l'equip no hagués triat seguir Jesús ho tindria de tot cor.<br /><br />Així és el que vaig treure de la pel·lícula: Déu pot fer qualsevol cosa que vulgui fer sempre que vulgui. vol fer-ho i es tracta de fer la nostra vida millor més fàcil i més agradable. Ell tria el seu equip favorit i els ajuda a guanyar partits. En quina Bíblia es basa aquesta història? Aposto a que Sant Esteve desitjaria haver conegut les claus d'una vida tan segura abans de ser apedregat. Algú hauria d'haver fet aquesta pel·lícula abans que 10 dels 11 apòstols fossin assassinats per seguir Jesús. Els hauria estalviat molts problemes a tots.
critique4998 Tenint en compte que aquesta pel·lícula es va muntar en menys d'un any podria explicar la seva curta durada (81 minuts inclosos els crèdits finals per tant aproximadament 76 minuts de pel·lícula real). Però el que no pot explicar és la seva manca d'humor que posseïa la pel·lícula anterior.<br /><br />Els gags són ràpids i de vegades ni tan sols divertits. Les úniques parts realment divertides són les falsificacions ràpides als llocs de bàsquet de Nike la representació de James Woods del personatge de Max Van Sydow a l'Exorcista i fragments dispersos per la pel·lícula. Molt poc divertit va ser l'enlairament de Charlie's Angels que com la primera pel·lícula de por i l'escena derivada de Matrix bàsicament va recrear l'escena sense injectar-hi gaire humor.<br /><br />La joventut d'avui pot ser que no es pugui relacionar. als spoof gags de les pel·lícules clàssiques de terror sobrenatural dels anys 70 com l'Exorcista i potser de Poltergeist dels anys 80 etc. al.<br /><br />Tant de bo que Scary Movie 3 trigui una mica a muntar-se fent que les parodies siguin més agradables.<br /><br />Una cosa però la pel·lícula inclou més que l'última de prometedores la jove actriu Anna Faris (a qui admetré que va semblar excepcionalment calenta a la seqüela). Només per la seva capacitat de càsting i d'actuació li dono a aquesta pel·lícula un "3" sobre "10".
critique4999 No sé ni per on començar amb aquest. "Tot és qüestió de la família". Aquesta ha de ser la pitjor línia de diàleg que s'hagi escoltat mai en una pel·lícula de "terror" encara que aquesta no podria ser una pel·lícula de terror encara que ho intentés!!! Uf!!! I sé que Owen Wilson és un millor actor. Ha de deixar de jugar al tipus que mor en totes les pel·lícules d'acció (Anaconda Armageddon). Després de tot l'home va coescriure "Bottle Rocket" i "Rushmore". Té una mica de talent. A més Lily Taylor hauria de quedar-se amb les pel·lícules independents. Ella no té lloc aquí. Finalment Catherine Zeta-Jones hauria de convertir-se en una estrella porno. No hi ha lloc per a una actuació legítima per a ella. Ho dic seriosament. Una de les pitjors pel·lícules que he vist mai MAI.
critique5000 John Scott (John Wayne) i el company Kansas Charlie (Eddy Chandler) són amics de senders que es dirigeixen al rodeo de Rattlesnake Gulch. Scott és un concursant bastant just però descobreix que tret que estigui disposat a acceptar vint-i-cinc cèntims del dòlar en premi en diners d'un promotor corrupte haurà de cobrar els seus guanys a punta de pistola. Per casualitat els bandits Pete (Al Ferguson) i Jim (Paul Fix) decideixen que els agradaria que la resta del rodeo s'emportés; disparen al promotor Farnsworth (Henry Hall) i fan semblar que Scott i Kansas Charlie són els assassins. <br /><br />Wayne i Chandler utilitzen un gag corrent a la pel·lícula on estan a punt d'anar-hi amb els punys sobre diverses trivialitats. Cada vegada que Chandler fa un gronxat salvatge el peu de Wayne el trepitja i el fa tonto.<br /><br />Si estàs molt atent hi ha un bon anunci del te de Lipton en una de les escenes en què l'amor de Scott interessa Anne ( Apareix Mary Kornman).<br /><br />Més endavant a la pel·lícula els amics es veuen emmarcats una vegada més per un robatori d'escenari. Tenint un canvi d'opinió i veient l'error de les seves maneres el dolent Jim vol aclarir-se i confessar-ho amb el xèrif però en Pete el mata. Mentre està arreglat Jim explica la seva història al metge i a la seva germana Anne. En una escena increïble l'Anne s'endinsa enmig d'un tiroteig entre els bons i els dolents per enfrontar-se al xèrif.<br /><br />"The Desert Trail" és un dels westerns més blasfems de John Wayne de Lone Star. Produccions durant aquesta època. Notablement absents estan George "Gabby" Hayes i Yakima Canutt un o tots dos normalment es veuen en aquests oaters. Tanmateix si sou un fan de John Wayne haureu de veure'l una vegada però probablement serà suficient.
critique5001 Què va passar mai amb els espectacles amb figures parentals unides? Els pares d'aquest programa són gairebé tan irresponsables com els nens. En lloc de castigar el més petit per ser manipulador la van deixar sortir amb la seva assassinat. Mai poden posar-se d'acord sobre una línia d'acció quan es tracta de tractar amb els nens i en canvi no fan res. Sí gran pla. Simplement ignoreu el seu comportament perquè són "guapos". Aquest espectacle diu als preadolescents ja manipuladors que el miren que la tècnica del "divideix i venceràs" és la millor manera d'aconseguir que els seus pares "cavessin". Els nens més grans estan constantment embogits i es troben en tot tipus de situacions impossibles però no hi ha conseqüències per les seves accions. Sí molt bé la televisió.
critique5002 Michael Jackson hauria reclamat un lloc per al personatge més destacat de THE GOLDEN CHILD i perquè li encanten els nens. Això no va funcionar (i per què hauria de fer-ho?) així que en comptes d'això tenim a Eddie Murphy per salvar el món rescatant "Kid Midas". Suggeriria fermament a tots els futurs guionistes que si us plau estudiïn a fons el diàleg inútil de l'actor en aquesta peculiar comèdia de fantasia - aventura - que s'acosta un pas més a ISHTAR. El que digui o faci Murphy pot agradar més però no m'equivoquis amb el seu exquisit talent còmic; ell no pertany a aquesta pel·lícula i el mateix va passar amb DR. DOLITTLE! La violència i les imatges combinades són motius per marcar-lo com un clàssic del camp de culte i això no hauria tingut cap sentit ja que Hollywood i els fanàtics del cinema van seguir aprofitant el tipus. Parlant d'imatges es van treure increïblement bé en el moment de la fama presidencial de Ronald Reagan. Murphy és molt millor a COMING TO AMÉRICA i 48 HRS però aquesta pel·lícula ranci no és el meu toc de mel daurada per a un sabor dolç i cruixent.
critique5003 En el cas poc probable que alguns aspirants a directors estiguin llegint aquests comentaris m'agradaria oferir alguns consells (de manera gratuïta!) des de la perspectiva de l'espectador. Si vols fer una pel·lícula d'aventures exòtiques serioses fes-ho. Si voleu fer una parodia de pel·lícules d'aventures exòtiques endavant. NO intenteu fer les dues coses al mateix temps no funciona. Per exemple fer matar i decapitar un tonto personatge d'"alleujament còmic" i seguir-lo amb un mico sacsejant un arbre i deixant caure un coco al cap d'un caníbal només et fa semblar que NO teníeu IDEA quina mena de pel·lícula volíeu fer. Aquest és avorrit serpentejant barat racista... ja ho entens. Un parell de moments intel·ligents i unes quantes mostres de nuesa de Kathy Shower (molt curiós aquí) no valen la pena. Hi ha una raó per la qual tothom ha oblidat l'existència d'aquesta pel·lícula. (*1/2)
critique5004 M'encanten els documentals. El doc d'Andy Goldsworthy va ser genial. Esperava aquest però em va decebre molt. Sabia de Kahn i estava intrigat per la idea de la seva mort solitària en una habitació d'homes de Penn Station. Hi deu haver una història aquí vaig creure erròniament. L'única història aquí és de dones tristament enganyades que van tenir relacions amb un home casat i famós i lleig. A falta d'una explicació per al comportament horrible d'aquest tipus se'ns donen clips repetits sense parar de Kahn caminant i unes fotografies dolorosament llargues suposadament contemplatives dels seus edificis sense ànima. De fet alguns dels edificis són interessants però l'empenta de la pel·lícula ens demana que pensem en el propi noi. La banda sonora sobreexcavada fa referència a un estiró emocional que està totalment absent de la pel·lícula. Els aparents dots de Kahn no excusen el seu comportament ni martireixen les seves amants. Sembla que aquesta pel·lícula vol donar a Kahn el pas lliure del gran artista i així fer que el director i la seva mare siguin simpàtics no ho compro.
critique5005 "The Matrix" va ser un emocionant èxit de taquilla d'estiu que va ser visualment fantàstic però també curiosament provocador a la seva manera de "Twilight Zone". La regla general s'aplica aquí i aquesta seqüela no coincideix amb la seva predecessora. Pitjor que això ni tan sols es compara amb ell.<br /><br />`Reloaded' explota a la pantalla de la manera més poc professional. En els primers segons la primera impressió és generalment bona ja que Trinity és disparada en un somni. Immediatament després d'això la pel·lícula es submergeix. Després d'uns primers 45 minuts desastrosos va agafant embranzida gradualment quan entren a Matrix i té lloc la batalla de l'Agent Smith. Però perd tota la velocitat quan arriba a la seqüència de persecució de cotxes de 14 minuts i empitjora encara amb el gran gir digne de gemecs al final. El pitjor de tot és la llarga escena de "Zion Rave". No només no té absolutament res a veure amb la trama sinó que també és una patètica excusa per al porno i la música de ball depressiva.<br /><br />L'aspecte de "The Matrix" va ser una bona addició però a `'Reloaded' fan un ús excessiu perquè sembli avorrit. A la primera hi havia girs argumentals interessants però aquí és massa lineal per ser remotament interessant. La pel·lícula és bàsicament només una sèrie de diversions amb estil que ens impedeixen adonar-nos del buit que és realment. Funciona amb el principi incorrecte que més gran és millor. Sembla que la franquícia "The Matrix" ha baixat ràpidament a la fallada d'efectes especials que tenen altres franquícies com la saga "Star Wars".<br /><br />El nivell d'actuació és pobre en la seva majoria. El millor personatge per descomptat és l'"Agent Smith" d'Hugo Weaving l'únic que és lleugerament interessant. Keanu Reeves és el Neo definitiu però en tots els efectes especials hi ha poc espai per tenir un gran impacte. La nominada a l'Acadèmia Laurence Fishburne es veu reduïda a un mentor monòton amb un diàleg pobre. El paper de Carrie Ann Moss com a noia d'acció podria haver estat molt millor fet per qualsevol altra actriu. <br /><br />Una pel·lícula pobra i conjunta "The Matrix Reloaded" és una decepció. Aquells a qui no els va agradar el primer és poc probable que hi acudeixin. Aquest només és per a fans acèrrims. Fins i tot en el propi subgènere de bonanzas d'efectes especials de la pel·lícula (Minority Report The Matrix etc.) això encara és bastant pobre. La meva puntuació IMDb: 45/10.
critique5006 l'única cosa fantàstica de la pel·lícula és el seu títol. En aquest cas "Snake On a Plane" és un exemple de no jutjar el llibre per la seva portada el títol no diu res sobre la pel·lícula. Quan vaig anar al teatre no m'esperava Citizen Kane m'esperava el Dia de la Independència una pel·lícula que és pura diversió de crispetes de blat de moro però en canvi vaig aconseguir aquella horrible pel·lícula de Roy Liotta que es diu "Turbulence". Sí així de dolent és SOAP. . L'únic que millora SOAP és el seu títol. I ni tan sols és el títol adequat per a la pel·lícula ni tan sols va ser una visió de "serp" o "avió" als 40 minuts de la pel·lícula! Quina publicitat més falsa! Si no fos pel seu títol SOAP seria només una altra pel·lícula d'estiu barata inoblidable de grau B. I la qualificació R? Ha de ser la pel·lícula R més immerescuda de tots els temps! Els creadors de la pel·lícula només afegeixen unes poques paraules f per convertir-la en una R. Tota la violència es manté al nivell pg-13. Saps què és realment la qualificació R? La superestrella amb qualificació R Edge! Mira'l a Summerslam en comptes de malgastar els teus diners en una serp!
critique5007 Al cap de 30 segons dels crèdits inicials vaig tenir la sensació que aquesta seria una pel·lícula dolenta però no sabia fins a quin punt. Aleshores l'actor que interpreta el malvat científic nazi obre la boca i el meu amic i jo decidim que per sobreviure a aquesta pel·lícula haurem de baixar el volum crear el nostre propi diàleg i doblar la velocitat del DVD. Però això no va ajudar. A la meitat el vam apagar. Ara he viscut algunes pel·lícules molt dolentes abans tant amb com sense l'ajudant de "Mystery Science Theatre 3000" i "Svengoolie" però només hi ha algunes pel·lícules que dubto que fins i tot els Bots puguin salvar. La part més important de la pel·lícula que més em va molestar va ser que la gent hipnotitzada fent creure que eren zombis tenia la pell verda podrida. Suposo que tots van ser hipnotitzats fins a la mort i després hipnotitzats per a podrir-se. Seguiu els clàssics de culte de pel·lícules B reals com "Plan Nine From Outer Space".
critique5008 Demostren que els policies quan no poden trobar els REALS autors sempre culpen els pares i els acusen d'abús sexual dels seus fills. Aquestes pel·lícules sempre representen la premsa com una colla d'animals i els pares surten dels tribunals per alimentar la fam de la premsa per humiliar els afligits. Ningú ha sentit mai a parlar d'una porta del darrere del jutjat en aquestes pel·lícules? Aquí tens un psíquic que els explica exactament què va passar i ON es pot trobar el cos però a la policia no se li informa i ningú fa cas de les seves troballes. saben què estan fent i sempre hi ha un detectiu extern com Ed Asner que arriba tard al cas creu en els pares i resol el misteri.<br /><br />A més després que els pares siguin aclarits no escupen a la cara dels policies muts que els van posar a la presó s'emportaven el seu fill i els acusaven de matar el seu propi fill.<br /><br />És Semblava com si hagués vist aquesta pel·lícula MOLTES vegades abans.
critique5009 El començament d'aquesta pel·lícula és excel·lent amb un so tremend i una mica d'humor agradable però una vegada que la pel·lícula es converteix en animació ràpidament perd el seu atractiu.<br /><br />Un dels motius que va ser així almenys per a mi va ser que els colors de bona part de l'animació són massa apagats amb massa poc contrast. No es veu bé almenys en VHS. De tant en tant esclata i es veu genial però no sovint. A més els personatges van i vénen massa ràpid. Per exemple m'hauria agradat haver vist més de "Moby Dick". Quan la pel·lícula comença a arrossegar però torna a reprendre amb l'entrada del drac i aleshores la pel·lícula acaba forta. <br /><br />En general no és prou memorable ni capaç de competir amb les grans pel·lícules d'animació dels últims dotze anys.
critique5010 M'ha agradat una mica la pel·lícula malgrat el seu ritme frenètic. PERÒ no vaig apreciar el comentari que el Canadà s'anomenava Montana North. Definitivament NO és Montana North i mai ho serà. Els nord-americans es pregunten per què són percebuts com a arrogants a la resta del món i aquesta és una de les raons. Deixeu d'ensenyar als nens dels Estats Units a pensar que són els propietaris del planeta. Una visió del món tan centrista no s'està convertint en una de les grans nacions del món. Fins i tot en broma. Mai em referiria als EUA com a "Alberta South". Walt mai ens deprimiria així que per què començar ara? A part d'això la pel·lícula va ser bastant tonta més sort la propera vegada.
critique5011 Quan la gent em pregunta quina és la pitjor pel·lícula que he vist mai és aquesta. Ni tan sols s'acosta al riff de nivell MST3k ni a la visualització de mitjanit en un teatre ni tan sols com a farciment nocturn de Disney Channel. L'única vegada que he volgut saltar d'un passeig a Disney World (o Disney/MGM Studios en aquest cas) va ser agafar la jaqueta de Dick Tracey del maniquí trencar-la a trossos i clavar-la per la gola dels guies turístics dient. "Menja això! Menja aquest impropi abric de foscor!!!" Mai he estat tan boig amb una pel·lícula ni tan sols "Nutty Professor II: The Klumps" o "Flash Gordon". Voleu colors i fotografia bonics? No és aquí nena. Els crítics segueixen dient "oh però també sembla un còmic" bé per a mi és el color d'un Gordito després de diverses setmanes sota el sol. Igual de divertit també. Beatty deambula per aquest paisatge saltant i parlant amb el seu rellotge amb ell mateix i ocasionalment amb els altres actors amb l'esperança que algú li digui a quina hora començarà el rodatge de la seqüela. Per ser justos només he vist aquesta pel·lícula una vegada però el meu llindar de dolor és el d'un home no d'un Déu.
critique5012 Vaig ser un dels molts extres d'aquesta gran bomba. Em vaig trobar al lloc correcte treballant amb seguretat per a les escenes de la cursa a A.I.R. tal com es coneixia aleshores. Gràcies a Déu la meva escena en els primers minuts de la pel·lícula i no he de quedar-me a l'exterior. Va ser més una gran festa que un plató de pel·lícula però bé la paga era bona. L'atenció als detalls no era un punt fort per a aquest però qui ho sabria. El més curiós va ser veure els cotxes a la pista del una velocitat molt lenta i després a la pel·lícula es va accelerar fins al que estava a prop de la velocitat normal. Moltes de les escenes es van canviar a mesura que es filmaven suposo que per reduir el cost i el temps. Però tothom s'ho passava molt bé a qui li importava!
critique5013 Rita Hayworth interpreta una ballarina de discoteca de Brooklyn anomenada Rusty que s'especialitza en revistes de cors de pastís de formatge; aconsegueix posar-se a la portada d'una revista de moda nacional però el seu èxit imminent com a solista (amb ofertes romàntiques per tot arreu) ha enamorat el cap Gene Kelly. Peça de cotó de sucre Technicolor terriblement cansada amb esbossos musicals inmemorables (els dos pitjors dels quals són flashbacks irrellevants a la dècada de 1890 amb Hayworth interpretant la seva pròpia àvia). Kelly com sempre balla bé però actua amb falsa sinceritat; quan parla seriosament és insufrible i la resta del temps vola amb adrenalina. El guió és un pes principal ni tan sols dóna cap bona línia als jugadors secundaris Phil Silvers i Eve Arden. *1/2 de ****
critique5014 Podria acabar sent la decepció més gran que veuré el 2009. Sembla ser la rara persona que no li va agradar Oldboy de Park però crec que la seva "Lady Vengeance" i "Sympathy for Mr. Vengeance" es troben entre les millors pel·lícules que tinc. hem vist a la dècada dels 2000. Per tant tenia moltes ganes de veure això sobretot perquè tenia crítiques tan positives. En canvi vaig trobar que la pel·lícula era un tòpic i vaig trencar poc si no cap nou terreny al gènere dels vampirs. I tot i que puc apreciar una mica d'humor de forca en pel·lícules com aquesta vaig sentir que Park ho feia en moments molt inoportuns.<br /><br />Uns altres han comparat/contrastat això amb "Let the Right One In" i jo He de dir que "Let the Right One In" era molt superior a aquest i era una nova versió del gènere vampir. Malauradament la presa de Park va ser cansada.
critique5015 Aquest és un fet conegut el senyor Seagal no pot somriure pot actuar pot donar cops de peu hi ha somriures dèbils sense somriures reals ni riure en veu alta i no té cap sentit de veure aquesta pel·lícula confusa. Veiem un senyor Seagal amb sobrepès com el doctor Wesley Maclaren que necessita desesperadament un tall de cabell i la seva filla real Ayako va aparèixer com a ajudant d'oficina. Història: D'acord doncs en Wesley viu en un altre maleït interior amb la seva dolça filla Holly. S'asseuen i gaudeixen del seu te de flors vermelles i truites i a l'altre extrem de la ciutat un líder de la milícia amb sobrepès decideix emmalaltir tota la ciutat propagant un virus que viatja per aire i mata en qüestió de 2 dies pensant que pot sobreviure com tenia un antídot. Problema no hi ha antídot i el que existeix només conté el virus una estona. Es contacta amb la CIA i fins i tot ells no poden ajudar i només una persona no està malalta la filla de Wesley Holly. Així que la persegueixen pensant que la cura està a la seva sang. Wesley aconsegueix agafar la seva filla i portar-la al seu avi que és un indi nadiu. Juntament amb la seva cunyada Ann van a una base on hi ha un laboratori amagat per trobar una cura però fins i tot els soldats d'allà estan morint lentament i altres també si no troben una cura a temps. I per escurçar el moment ni Ann ni Wesley estan infectats pel virus... hmm. Una escena de lluita feble. Una pel·lícula terrible i tots els homes que hi viuen necessiten desesperadament un mestre d'escales.
critique5016 No és estrany com les pel·lícules de merda sempre acostumen a ser una mica millors quan les comenceu a veure amb una actitud com: "noi això us farà més malament que poques coses que han fet mai"? És pràcticament impossible que ningú llogui aquesta pel·lícula amb expectatives altes o fins i tot remotament positives ja que "House of the Dead 2" és una seqüela d'una cosa que es considera generalment un dels pitjors desastres de gènere que s'han produït mai. alliberat. La reputació abismal de l'original va resultar ser un gran avantatge per al director Michael Hurst ja que era molt fàcil superar el nivell de qualitat del seu predecessor. I com de vergonyós deu ser això per a Uwe Boll oi? Haver de reconèixer que una seqüela directa a vídeo sense poder estrella o campanyes promocionals és MOLT millor que la seva pròpia interpretació pretenciosa de videojocs? Per si algú encara dubta: NO "House of the Dead 2: Dead Aim" no és gens una bona pel·lícula de terror però SÍ: definitivament és millor que la primera i fins i tot val la pena llogar-la per si busqueu una pel·lícula poc exigent. pel·lícula esquitxada amb un munt de carnisseria sangrienta sordides i humor estúpid. No hi ha cap connexió real amb els esdeveniments de la primera pel·lícula (un altre avantatge) i aquesta segona part s'obre com una comèdia sexual típicament ranci ambientada en un campus universitari. El club de fraternitat masculina planeja atacar una casa de germandats habitada exclusivament per alumnes rosses amb pits enormes però la festa s'interromp quan un professor boig (Sid Haig!) que atropella una noia amb el seu cotxe i la porta de tornada al seu laboratori per girar-se. ella en un zombi. Aquest és l'inici d'una epidèmia mortal i que s'estén ràpidament però no us preocupeu ja que el govern està preparat i envia els seus millors científics i soldats al campus per buscar supervivents i portar mostres de sang per a un antídot. Caçar zombis sembla la cosa més comuna al món per a aquest esquadró fins i tot els van anomenar Hyper Sapiens però la seva quantitat en constant augment acaba posant en perill la vida dels soldats més endurits. El director Hurst afortunadament va trobar la seva inspiració en els clàssics més eminents del gènere com "Aliens" de James Cameron i per descomptat la trilogia dels morts de George A. Romero especialment "Day of the Dead". Afortunadament tampoc no va cometre els mateixos errors que Uwe Boll que va inserir imatges del videojoc real a la seva pel·lícula (per què?!?) i va exagerar *lleugerament* amb l'ús de tècniques CGI. HotD 2 conté imatges pesades de violència com cadàvers femenins tallats i amputacions detallades però mai no esdevé nàusees ni impactant. Naturalment no hi ha el més mínim de suspens per gaudir i tots els tòpics d'horror es mostren aquí també. La pel·lícula és molt agradable sempre que l'escriptor de contes Mark Altman no intenti explicar els orígens de les epidèmies de zombis. Estan caminant cadàvers amb el cervell penjat del crani així que realment no necessitem saber què va causar la seva mort. Sobretot no quan les explicacions les donen una puta rossa que clarament no té ni idea del que signifiquen tots els termes mèdics. Eviteu ser mossegat estimat.
critique5017 El repartiment i la tripulació estaven drogats abans de començar a filmar això? Hi havia un forat a la trama... tan gran... res podria haver-lo omplert. Des de la primera escena en què el coprotagonista arriba tard a sopar hi havia cap dubte d'on era i què acabava de fer? El suspens es va acabar a partir d'aquí. Ara passarien 85 minuts més abans que es resolgués el misteri. He de confessar que el forat més gran de la trama em va mantenir despert durant hores preguntant-me com de ximples podrien ser el guionista el director Chrisian Slater Molly Parker i Stephen Rea per no explicar almenys com el nostre assassí que no era advocat.  o un policia podria entrar a una cel·la tancada d'una presó matar la seva segona víctima i lligar-lo d'un llaç perquè sembli un suïcidi??? Em continuava preguntant si m'havia adormit per pur avorriment i vaig trobar a faltar com va passar. Si algú m'ho pot explicar si us plau feu... i aleshores per què per l'amor de Déu va matar la tercera víctima? Res no tenia sentit... i tanmateix algú va pensar que aquesta pel·lícula era digna de ser una selecció oficial en un festival de cinema. Potser era una comèdia i no vaig poder riure.
critique5018 ho vaig intentar. Realment vaig intentar pensar en alguna cosa que mereixés una valoració tan superior a dos. No és que no "ho entenc": sóc un gran fan del cinema asiàtic. La veritat és que la pel·lícula és infantil en la construcció llarga i dolorosament desarticulada.<br /><br />Suposo que si ets de l'escola de pensament d'Alfred Hitchcock "No els ho diguis mostra'ls". aleshores podríeu provar d'apreciar aquesta pel·lícula però encara us costaria.<br /><br />En primer lloc The Terrorizers prova el corrent de consciència a l'estil de Jean-Luc Godard i fracassa en això. Edward Yang sembla entendre els fonaments de la tècnica però no és molt hàbil per fer-ho. (Potser millora amb l'edat; no ho sé ja que encara no he provat altres pel·lícules de Yang.) La qüestió és que fa servir una manca de "espectacle no ho diguis" que realment només serveix per interrompre la processó. de la història. Per descomptat obté algunes imatges visualment atractives però no uneixen la història i no ajuden a millorar-la.<br /><br />A més el concepte principal darrere del flux de... consciència i "mostra no diguis" és que amb les imatges adequades el drama la repetició i la correlació estreta l'espectador podrà fer les seves pròpies inferències; No vol dir que aquestes siguin les inferències correctes però aquestes es poden modificar a mesura que avança la història i cada director hauria d'esforçar-se per aconseguir una part d'aquest tipus d'interacció amb el públic. En això Edward Yang decebrà molt. L'espectador està constantment a la perifèria. No hi ha cap motiu per ser atret cap motiu per tenir en compte els personatges o els seus motius cap motiu per implicar-se emocionalment i realment cap motiu per estar alerta.<br /><br />Finalment Yang es perd en el història que vol explicar no la història que explica la pel·lícula en si. El seu art es mou en una direcció però com un gos gran que no pot controlar està constantment agafant el plom intentant tornar-lo al camí que vol no al que segueix naturalment. L'exemple més flagrant d'això és el final. El final realment hauria d'haver-se produït en el moment de la revelació del marit. El final del llibre en què se centra la pel·lícula (i per extensió un possible final per a la pel·lícula) ja ens ha estat explicat. Si Yang hagués triat acabar en aquell moment hauria tingut una peça molt més poderosa deixant l'observador en suspens: la història es desenvolupa com diu el llibre o el "món real" de Yang es desenvolupa de manera diferent? Demanar a l'espectador que pensi en això és el tipus d'interacció amb l'espectador que Yang necessita dolorós. En canvi continua explicant la història que vol explicar tensant la conclusió natural pel bé de què? Pel simple fet de quedar-nos en un personatge principal no calia saber més sobre ella de manera superficial i Yang no sentiria la necessitat de dir-nos si no l'hagués convertit en una xapa en lloc de molestar-se en fer-la un personatge més atractiu i profund per començar. <br /><br />Per què si més Yang prolonga i tortura la seva pel·lícula? Per obtenir algunes més d'aquestes "imatges visualment fascinants". La pel·lícula pateix realment per això. Vol acabar té una conclusió que se sent natural i deixa l'espectador inquiet però en canvi Yang avança. En canvi Yang construeix un final complex que condueix a l'espectador fent que es pregunti constantment "i què?" El primer final el que Yang va ignorar va ser bo. El segon final bé el meu pensament va ser "i què a qui li importa?" perquè no és com si introduís quelcom que encara no s'ha presentat a la història... sinó l'últim final? Això realment va ser una pèrdua de temps. No només el final "real" em va deixar desvinculat sinó que també vaig sentir que era una ofensa al que podria haver estat la història. Yang va sacrificar una història potencialment bona per la conclusió de color negre de malenconia que havia insistit durant tot el temps.<br /><br />El meu darrer problema amb la pel·lícula no té res a veure amb la pel·lícula en si sinó amb la seva postproducció. La substitució (si la veus subtitulada) és horrible. Les frases llargues es mantenen durant un o dos segons mentre que les curtes es mantenen massa llargues. A més com que Yang canvia ràpidament les imatges els subtítols s'eliminen de la pantalla. Aquest és un d'aquells casos excepcionals en què els subtítols haurien de poder romandre a la pantalla encara que la imatge hagi canviat perquè de totes maneres no hi ha gaire diàleg.
critique5019 Sí tots sabem sobre la petita fascinació de Dan Schneider per fer espectacles amb nens petits i iCarly no és una excepció. Vegeu les noies que mouen els dits dels peus i treuen la llengua per a la càmera i porten roba escassa i bikini. Sí et fa preguntar-te si aquests espectacles van ser fets per a adolescents o per a una gent degenerada més gran. Sigui com sigui l'espectacle no és tan bo en comparació amb Dan Schneiders altres programes com els molt superiors Amanda Show & Drake i Josh.<br /><br />El programa tracta d'un germà i una germana (Carly i Spencer) que viuen sols. i haver de sobreposar-se sols mentre el seu pare està fora de l'exèrcit i la seva mare està estranyament absent de les seves vides. La Carly té un amic d'esperit mesquin que es diu Sam i fan un programa web molt ben produït i premiat anomenat iCarly amb el seu petit amic de l'escola Freddie. Els episodis tracten sobre les seves vides dins i al voltant del programa web i la seva joia a l'escola.<br /><br />Carly Shay és una jove i coneixedora personalitat web/dona de negocis/productora interpretada per Miranda Cosgrove una jove actriu. que es basa en parlar molt molt fort i ràpid per fer arribar el seu punt de vista i fer cares estranyes. El seu germà Spencer és un artista una mica mesquí tonto i excèntric interpretat per Jerry Trainor que s'esforça una mica per ser com Jim Carrey i l'estil de comèdia del qual sembla estar dirigit al públic masculí jove que li agradaria això. tipus d'humor de Joey Gladstone. Després hi ha Sam Puckett un lladre desagradable petit i mentider d'un mocoso que necessita un ajust d'actitud interpretat per Jeanette McCurdy que porta clarament extensions de cabell ja que les pots veure desaparèixer i reaparèixer d'escena en escena. I finalment hi ha Freddie Benson al web que mostra un càmera nerd i assessor tècnic que està molt enamorat de Carly però òbviament no arribarà enlloc amb ella interpretada per Nathan Kress.<br /><br /> Altres personatges secundaris van i vénen com ara La mare de Freddies l'avi de la Carly professors molestos i molts dels seus petits amics de l'escola molestos per completar el repartiment. La major part de la comèdia és d'esperit mesquí com fer volar a Lewbert el porter com a mordassa llançar un globus d'aigua a un professor i tombar la taula de joves exploradores que venen galetes. Tots els adults apareixen com uns idiotes mentre que els nens ho saben i alguns personatges principals no tenen absolutament cap moral. La mentida l'engany el robatori i la violència són acceptables en aquest espectacle infantil creat i escrit per Dan Schneider Sí... és un espectacle infantil! Què més podrien demanar els joves espectadors? Bé amb Dan Schneider podem esperar que les noies es vesteixin amb roba ajustada i biquini i facin algunes coses estranyes com treure la llengua per a la càmera i menjar plàtans.<br /><br />Espectacles com aquest són just el que però a la gent jove li agrada i suposo que no és pitjor que cap de les altres escombraries que Nick treu amb pala a la seva gent jove. Sempre hi ha fans per trobar qualsevol cosa que es veu a la televisió almenys això és una mica millor que la majoria de coses que es veuen a Nick com aquell horrible programa de Naked Brothers.
critique5020 No em podia creure que fos el mateix director que Antonia's Line.<br /><br />Aquesta pel·lícula ho té tot una trama avorrida flashbacks inconnexos una subtrama que no té res a veure amb la trama principal. i personatges totalment poc interessants. Va ser dolorós de veure. Soooo dolorós.
critique5021 Em sap greu dir que aquesta pel·lícula va ser una de les decepcions més grans de l'any. Després d'una de les decepcions més grans de la història dels partits de monstres de pel·lícules podríeu pensar que aprendrien dels errors de l'encarnació anterior. La seqüela cau en moltes de les mateixes trampes la línia argumental es va forçar completament el diàleg era tan dolent que la pel·lícula podria ser millor en silenci i l'acció va ser artificiosa i lluny de la brillantor del cor de les pel·lícules originals de cada monstre. La millor part d'AVP-Rèquiem és de fet el tràiler que a mesura que aneu a través de la pel·lícula s'acaba adonant que gairebé totes les morts i totes les imatges genials de la pel·lícula ja es mostraven al tràiler que deixa poc per revelar i poc. per emocionar-se. Vaig donar a la pel·lícula una estrella addicional per deixar veure la dona molt calenta gairebé nua. la pel·lícula es va desenvolupar com un festival de monstres de ciència-ficció color per número que també va influir en el fet que res era una sorpresa quan va passar perquè l'havies vist mil vegades abans. El principal defecte d'aquestes dues pel·lícules és que els creadors pensaven que ambientar les pel·lícules en el nostre temps ens faria interessar més per la història com si un dia ens pogués passar. però el que va atraure la gent quan van llançar el joc d'arcade en el seu dia va ser que va tenir lloc dins d'una versió més futurista de la línia de temps de la trilogia ALIEN que va permetre una suspensió més gran de la incredulitat. aquí és on s'han d'inspirar les pel·lícules futures. perquè per ser sincers veure una cambrera assassinada per l'ALIEN que tots teníem por des de la infància no ho fa per nosaltres. Tornem la sèrie a les seves arrels. aprèn dels antics mestres i no et fiquis amb una fórmula guanyadora intentant fer una "nova visió atrevida" que ens agradaven els originals per una raó ho volem tornar a veure. Finalment el final és l'autèntic moment WTF de tota la pel·lícula *SPOILER* després del gran clímax els supervivents són emboscats per soldats d'Operacions Especials que justifiquen les seves horribles accions dient "estàvem seguint ordres" i després encenen un centau. i comencen a actuar bé i es converteixen en salvadors. després després de la llarga tirada enrere amb un dels supervivents mirant ominosament cap al cel vam passar al cliffhanger més estrany que he vist mai amb personatges que no heu vist mai a la resta de la pel·lícula (Save the Government Dude) i amb tots la subtilesa d'un cop de puny a la cara revelen que hi haurà una altra pel·lícula amb el toc d'una línia argumental que faria que una pel·lícula original d'un canal de ciència-ficció es ruborís i tiri el nas. Per tant en resum si heu de triar entre aquesta pel·lícula i fer qualsevol altra activitat a la faç de la Terra ometeu la pel·lícula i feu l'altra cosa.
critique5022 Una pel·lícula avorrida sobre un miserable perdedor... això és Factotum en poques paraules. Matt Dillon interpreta Henry Chinaski alter ego de l'autor Charles Bukowski en la novel·la del qual es basa la pel·lícula. Quan coneixem a Chinaski potser és un escriptor però certament no té èxit. Flota per la vida és acomiadat d'una feina rere una altra i no li importa una mica. El fet que sempre estigui borratxo pot tenir alguna cosa a veure amb que no li importi. Coneix una dona Jan interpretada per Lili Taylor i es produeix una relació. Chinaski s'instal·la a l'apartament d'en Jan i ara en lloc d'emborratxar-se sol pot emborratxar-se amb algú més. Bons temps. Finalment ja n'ha tingut prou d'aquesta relació així que Chinaski s'enfronta pel seu compte. Malauradament encara no pot mantenir una feina tan aviat que s'ha trencat. En aquest moment apareix Marisa Tomei i per alguna raó el seu personatge la Laura decideix rescatar aquest miserable perdedor borratxo a qui ni tan sols coneix. Aviat coneixem alguns dels coneguts de la Laura i la pel·lícula s'endinsa en una mena de món estrany amb aquest grup força eclèctic. Ben aviat en Tomei i els seus amics desapareixen i una vegada més ens quedem amb Chinaski i la seva beguda i la seva petita vida miserable. Hi ha una mica més de temps amb en Jan però sobretot només passa temps sent un perdedor borratxo i sense feina. I aleshores la pel·lícula s'ha acabat i ni un moment massa aviat. 94 minuts de monotonia absoluta i sembla infinitament més llarg a mesura que la pel·lícula s'allarga. No passa res. No passa mai res. Si voleu passar una hora i mitja de la vostra vida veient Matt Dillon beure aquesta és la pel·lícula per a vosaltres. Si busqueu una història convincent personatges ben desenvolupats o qualsevol valor d'entreteniment heu arribat al lloc equivocat. L'actuació de Dillon en realitat no és gens dolenta. Llàstima que la pel·lícula que l'envolta sigui de fet bastant dolenta.
critique5023 Ho faré el més breu possible ja que aquesta merda amb prou feines mereix una menció. ZOMBIE 90 és una de les pitjors pel·lícules que s'han fet mai allà mateix amb l'altra horrible entrada de zombis de Schnaas: ZOMBIE DOOM (també conegut com VIOLENT SH!T 3). Aquestes pel·lícules fan tan malament que tots els implicats en la seva creació haurien de ser rodats. D'alguna manera vaig aconseguir (amb prou feines...) asseure'm a ZOMBIE DOOM però ZOMBIE 90 és tan horriblement inepte fins i tot en comparació amb l'altra horrible pel·lícula de Schnaas que vaig haver d'avançar ràpidament per tot després dels primers 10 minuts. ZERO habilitats d'actuació gore inepte treball de càmera horrible a l'estil de càmera de vídeo doblatge ridícul... continua i segueix. Realment no trobo cap cosa que bescanviï sobre aquestes escombraries i normalment puc trobar ALGUNA COSA que bescanviï en gairebé qualsevol pel·lícula. Aquesta és realment una de les pitjors pel·lícules que s'han fet mai: t'han advertit... 1/10
critique5024 Després d'haver nascut i crescut a Odessa i d'haver-me graduat a l'"altre" institut a finals dels anys 70 Odessa High School vaig tenir emocions barrejades sobre aquesta pel·lícula. Ja no visc a Odessa però sempre seré texà de cor. No em va agradar la manera en què aquest poble de més de 80.000 habitants es va retratar com un poble petit i pobre. Si m'equivoco en això si us plau no dubteu a corregir-me però crec que l'OHS també juga a l'estadi de la ciutat i el cartell "Llar de les panteres pèrmiques" que es mostrava a l'estadi solia estar al camp d'entrenaments de Permià. M'hauria agradat veure un petit reconeixement sobre la rivalitat entre ciutats del gran joc de la ciutat cada any OHS vs Permian. Tinc curiositat per què es va alterar el resultat del joc però crec que hauria estat igual de dramàtic si es retratés el resultat real. En general la pel·lícula va estar bé em va fer una mica de nostalgia recordant els "bons vells temps" de MOJO.
critique5025 No vegis aquesta pel·lícula. Mala interpretació i efectes gore estúpids. Una completa pèrdua de temps. Tenia l'esperança de veure molts assassinats genials i pollets calents en canvi el director depenia dels vídeos de matança d'animals per commocionar-vos a vosaltres l'observador. Fastigós. Els assassinats són bastant coixos bàsicament estrangulació. A una dona li fica cucs a la boca a una li posa hamburgueses crues a la cara i l'estranya. BTK = BTK broiler el nou entrepà "assassí" de burger king... ha ha. Crec que aquesta pel·lícula no es basa massa en fets reals. Vull dir el veritable assassí de BTK no portava un munt de rosegadors escorpins i cucs... i sí... un cap de vaca sacrificat també. Aneu a la figura.
critique5026 Aquesta no és una de les millors pel·lícules d'Arbuckle o Keaton això és segur. L'esposa de Fatty està cansada de beure molt així que el porta a un sanatori on un psiquiatre (Keaton) afirma tenir una cura assegurada! Bé un cop allà Arbuckle es menja accidentalment un termòmetre i és portat a cirurgia. Aleshores escapa i és perseguit pel lloc on coneix una noia simpàtica que també vol escapar. Finalment tot i que el personal els persegueix escapen moment en el qual es fa evident que la noia està boja i Arbuckle és aviat capturat. Tanmateix es desperta i tot DESPRÉS de la cirurgia ha estat un somni: no hi havia cap noia boja sexy i el doctor Keaton no és tan incompetent com semblava en el somni.<br /><br />Una mancança. l'humor és el major problema de la pel·lícula. Per descomptat burlar-se dels malalts mentals és bastant baix però en el seu dia rialles assegurades. Jo també riuria si hi hagués alguna cosa divertida a què respondre! Molta energia i això és tot.<br /><br />FYI: durant una de les seqüències de persecució Fatty es pregunta en una cursa per a homes de més de 200 lliures (uau quines probabilitats hi ha?). I poc després torna a una publicació en què acaba de pintar el número 5. Com a resultat el cinc ara està a la part posterior de la samarreta de Fatty i sembla un participant habitual. No obstant això el número hauria d'haver aparegut al revés a la samarreta de Fatty però va sortir de davant un error ja que s'haurien d'haver adonat que la imatge mirall hauria estat un 5 al revés.
critique5027 Mai vaig fer cap comentari aquí a IMDb però com vaig veure aquesta pel·lícula no puc callar. Acabo de configurar el meu compte aquí només perquè aquesta pel·lícula horrible. en dues paraules aquesta pel·lícula és PURE CRAP. la pel·lícula no té cap sentit! Res té sentit en aquesta pel·lícula. Veure aquesta pel·lícula va ser un dolor durant tot el camí. No entenc per què Val Kilmer va acceptar fer aquesta pel·lícula. Té un paper menor com a líder de banda diu poques paraules i hi està uns 5 minuts en total.<br /><br />He comprat aquest DVD basat només pel nom de Val Kilmer a la caixa i les imatges interessants de la portada.<br /><br />Com s'ha dit en una altra ressenya Moscow Zero em va robar els diners i els vull tornar!!! El mateix títol de la pel·lícula va donar la pista sobre la qualificació que tothom li hauria de donar: ZERO
critique5028 No em va impressionar aquesta pel·lícula especialment pel fet que vaig anar al cinema amb la meva família de bona fe per veure una pel·lícula que tenia el certificat 12A aquí al Regne Unit. Per a la meva consternació aquesta pel·lícula estava plena d'acudits sexuals vergonyosos. (Que no és un problema per a mi com a adult però no és bo per veure-ho amb nens). Aquesta pel·lícula de vegades era molt crua de vegades amb bromes de pets cops a l'engonal etc... i la major part de la pel·lícula no era gaire divertida.<br /><br />La premissa de la pel·lícula és que Calvin Sims que és un nanet de 2 polzades surt de la presó i roba un diamant de mida gegant però després es veu obligat a posar-lo en una bossa de mà de dona. Així que la resta de la pel·lícula el veu fent-se passar per un nadó abandonat entrant a aquesta casa de dones perquè pugui recuperar aquest diamant.<br /><br />Fins ara he gaudit de la major part de la producció de la Germans Wayans però aquesta pel·lícula sens dubte s'emporta el bescuit.<br /><br />Una mica de bon consell: espereu fins que arribi a la televisió o al cable
critique5029 Tamara Anderson i la seva família es mouen de nou mentre el seu pare pintor itinerant persegueix el seu proper paisatge. Amb quinze anys es troba en la seva etapa rebel. Ja enfadada amb el seu pare pels seus freqüents trasllats la seva ira s'agreuja quan la seva mare es veu tancada de sobte en un sanatori per a la tuberculosi. L'absència de la seva mare fa que la Tamara arremet contra el seu pare i busqui consol en la religió el noi del costat Rusty així com l'esperit de l'adolescent mort que solia viure a la seva casa de lloguer.<br /><br /> La història és modesta fins a fallar. Té un ritme estrany i fins i tot durant les seves escenes emocionals no hi ha cap tensió. Els actors que representen els pares estan bé. Alberta Watson és increïblement carismàtica com a mare malalta i Maria Ricossa és especialment eficaç com a mare culpable de l'adolescent mort. Però Katie Boland com Tamara és massa amateur per portar la pel·lícula. El diàleg és molt natural i Boland no ho aconsegueix. Té els seus moments i quan els toca pot ser bona però hi va haver massa vegades que va sortir incòmoda. Es pot veure com pensa "d'acord aquesta és la meva línia i aquesta és la cara que se suposa que he de fer" en lloc de reaccionar als altres actors. Ella no és l'única Kevin Zegers com a Rusty i Megan Park com a la seva germana Brenda també pateixen d'un lliurament anormal però almenys estan en menys escenes.<br /><br />Si s'ha fet bé el guió podria haver-la fet. una pel·lícula impactant. I té moments però gran part està empantanat amb una actuació principal aficionada i una direcció plana.
critique5030 M'agraden els desfavorits. Així doncs 12 anys després d'haver vist per primera vegada Star Trek V i pensant que era estranyament dolent li vaig donar un segon rellotge amb l'esperança de trobar alguna qualitat redemptora que em vaig perdre la primera vegada.<br /><br />Jo. no ho va fer.<br /><br />L'escriptura està a mig fer i tot i que al principi la qualitat de l'actuació és prou estable com per mantenir la pel·lícula en peu (encara que tremolosa) com més ens avancem. a la trama com més ximple es fa. L'últim quart de la pel·lícula és senzillament ridícul. El que va ser encara pitjor des del punt de vista del repartiment original és que aquesta va ser la primera pel·lícula ST que es va estrenar DESPRÉS que la franquícia tornés a la televisió amb Next Generation i l'episodi mitjà de Next Generation ho posaria en vergonya* inclosos els efectes especials. ! Quina vergonya.<br /><br />The Final Frontier no és del tot miserable -li vaig donar un 4 de 10- però està tan per sota del nivell dels seus predecessors (sí inclòs el primer) que l'únic El motiu pel qual se m'acut per veure'l és perquè apreciaràs més les altres pel·lícules.<br /><br />* tret que sigui un episodi amb la mare de Troi.
critique5031 Aquesta pel·lícula fa una ullada al patiment que experimenta una família per la mort d'un nen i la curació que finalment pot arribar a ells.<br /><br />La família s'assabenta de la mort del seu fill la nit de Nadal de 1991.  arruïnant-los la temporada de Nadal. Fa molts anys que no ho tornen a celebrar. Hi ha un comentari interessant de la filla que recordarà als espectadors que tinguin en compte les necessitats dels nens supervivents en aquesta situació.<br /><br />El personatge de Mateu fa una referència a Jesús però sospito que altres comentaris que fa arriben. de fonts no cristianes. Em pregunto si algun altre espectador reconeixeria aquests comentaris. Si és així seria una addició interessant a les dades d'aquesta pel·lícula.
critique5032 Estic molt sorprès de veure totes aquestes crítiques positives d'aquesta pel·lícula. No m'equivoquis no és que no m'agradin "aquest tipus de pel·lícules".<br /><br />Tot i que puc gaudir molt bé d'una bona superproducció d'acció de Hollywood sense sentit com Die Hard 4.0 m'agrada el Pel·lícules de tipus "dogma" o pel·lícules "de la vida real tal com és" SI estan ben fetes.<br /><br />Un bon exemple és Festen (1998): no música sense angles de càmera espectaculars sense efectes especials sense ubicacions elegants. Només una bona història combinada amb una interpretació excel·lent i el resultat és una pel·lícula excel·lent.<br /><br />Nine Lives no té angles de càmera espectaculars efectes especials i ubicacions elegants? Sí. És una bona pel·lícula? M'alegro que hagis preguntat. <br /><br />La resposta és: Absolutament no.<br /><br />En primer lloc tothom està entusiasmat amb les actuacions. Ho sento molt però pots actuar tot el que vulguis però si la història i el diàleg no són creïbles l'actuació cau enrere immediatament. I aquest és exactament el cas de Nine Lives.<br /><br />Ni una sola vegada vaig tenir la sensació mentre mirava "Nine Lives" que estava veient gent real tenint una conversa real. Vaig tenir la sensació que estava veient actors que intentaven semblar com a "personatges reals" mentre deien coses que una "persona real" mai diria sota les circumstàncies.<br /><br />Difícilment es pot dir que és un SPOILER.  però hi ha alguns fragments de diàleg a continuació. Si creieu que llegir deu línies de diàlegs (ridículs) arruïnarà la vostra experiència cinematogràfica DEIXEU DE LLEGIR AQUÍ. Si vols riure bé segueix llegint.<br /><br />El diàleg sovint era tan ridícul que era tràgic. Vols exemples? Molts d'aquests a 'Nine Lives'.<br /><br />EXEMPLE1:<br /><br />Imagineu això. La parella visita els seus amics rics a la seva nova mansió. La dona veu aquest castell d'una casa i diu al seu marit:<br /><br />Dona: M'hi podria acostumar (és a dir la casa cara). Home: No. Dona: Per què no? Podria ser. Home: No. Ells són qui són i nosaltres som qui som. Dona: M'agrada el so d'això: som qui som.<br /><br />Li agrada el so d'això? El seu home està actuant com un idiota però a ella li agrada el so. Llavors passa una parella d'avis agafats de la mà. Això és el que se li acudeix la dona:<br /><br />Dona: Mira! Són com nens després de l'escola. Van viure tantes coses. Tot compartit. T'estimo.<br /><br />Són com nens després de l'escola? I després les línies de tòpics més utilitzades que heu sentit mai? Acaba amb "T'estimo"? Diu això mentre el seu home li està sent un idiota? Sí molt lògic molt realista NO. En tot cas aquest tipus de diàlegs em va fer venir ganes d'estrangular alguns dels personatges de la pel·lícula per dir aquestes coses horribles i horribles.<br /><br />EXEMPLE 2:<br /><br />Mare pare i mare d'edat avançada. filla petita en un funeral. Pare: No em vaig adonar que l'Andrew era religiós. Mare: És per comoditat. Filla: És per força. Mare: La vida és fugaç. El pare i la filla VAN ESCATAR DE RIURE. <br /><br />Sí això d'una sola línia em trenca en qualsevol moment sobretot en un funeral! Ho sento m'he d'haver perdut l'acudit aquí.<br /><br />I segueix i segueix i segueix...<br /><br />Què hi ha de la càmera? Ni hi vagis. "Avorrit" seria un compliment. Se suposa que semblava "realista"; en canvi trobes a faltar la meitat de les expressions facials dels actors (l'únic que queda per veure en aquesta pel·lícula) mentre que la meitat del temps la càmera està dirigida a l'esquena o al costat d'algú en lloc de la cara.<br /><br />Conclusió? Bé no diguis que no t'he avisat! És una bona pel·lícula per llogar si vols sortir amb la teva cita o alguna cosa durant la pel·lícula perquè ni tan sols t'importarà si la pel·lícula es reprodueix o no després dels primers cinc minuts.<br /><br />Sobrevalorat. i més avorrit que veure créixer l'herba ho resumeix.
critique5033 Veig què estava intentant fer el director però va fallar. L'actor principal era molt bo però el muntatge al voltant dels seus moments et treu d'això. El treball de la càmera és a dir la il·luminació i l'exposició és una mena d'aficionat que podria perdonar si la direcció fos més fluïda però no ho era. El so estava una mica apagat i això també et treu de la pel·lícula. Veig que podria veure aquest director fent una mica millor en el futur així que no és del tot just però no esperis una pel·lícula de DVD gairebé tan bona com 28 dies després o res manteniu les vostres expectatives baixes i en treureu més profit. això. Almenys només va ser una hora i mitja. Ah sí i a part del protagonista l'actuació va ser bastant dolenta si em preguntes. Però sóc un esnob de cinema així que pren-ho pel que val.
critique5034 A més del fet que es tracta només d'una pel·lícula feta de manera abismal (imagina't donar una càmera de vídeo al club de teatre mitjà de secundària) les persones que pensen que hi ha alguna cosa "real" en aquesta llegenda han de créixer. Això és el segle XXI. Endevina què: els fantasmes no existeixen. La majoria de la gent ho apren de la seva mare quan tenen uns 5 anys. Us heu de fer grans de debò.<br /><br />El fet que es va perpetrar un frau fa gairebé dos segles no fa que sigui menys un frau. El fet que un gran nombre de hillbillies endogàmics de Tennessee creguin que tampoc ho fa. Anar a la universitat. O almenys acabar el batxillerat.
critique5035 <br /><br />En acabar la meva visualització de "Trance" o "The Eternal" o com sigui el nom que els productors anomenin aquesta pel·lícula em vaig preguntar: "D'entre totes les pel·lícules dolentes que podria haver vist no podria haver vist almenys un que fos entretingut?" Fins i tot si una pel·lícula no està ben feta pel que fa a la interpretació la direcció l'escriptura o el que tens almenys pot ser divertida i per tant val la pena. Però aquesta pel·lícula no només té un valor artístic dolent sinó que és increïblement avorrida. Per a una trama de tanta primesa es mou molt lentament amb poca tensió dramàtica. Com a mínim en un intent d'entreteniment modest les morts dels personatges podrien haver estat genials i/o sangrientes però els creadors d'aquesta merda també van fracassar en aquest departament.<br /><br />Què. té aquesta pel·lícula? Gairebé res tret que us entreteniu veient Christopher Walken que és capaç de ser brillant posa tan poc esforç en la seva interpretació que entra en mode d'autoparòdia (PER QUÈ va decidir fer aquesta pel·lícula de totes maneres?). br /><br />A aquesta pel·lícula li dono un 3/10 perquè Déu ens ajudi en realitat s'han fet pel·lícules pitjors abans.
critique5036 Aquest programa està realment sobrevalorat. Un detectiu com el personatge de cap calent de Danny Pino hauria estat transferit a l'"equip de pistoles de goma" fa anys. Tot l'esquadra està formada per egòmans sanctimoniosos que jutgen persones les accions de les quals es remunten a dècades enrere segons els estàndards del 2007. Tots els personatges veteràs del Vietnam que han tingut mai han resultat ser l'assassí tret que fos un altre veterà del Vietnam. Només hi ha hagut un assassí negre i el seu cap blanc l'hi va posar. L'únic assassí hispà va ser un "traïdor a la raça" que va matar un altre hispà per incriminar un nen hispà del carrer per un crim que (naturalment) van cometre dos nens blancs rics. Quina colla de propaganda. Ei guionistes: les minories i els pobres també cometen assassinats. Només en aquest programa hi ha la majoria dels assassins blancs de classe alta.<br /><br />A més les detencions de persones d'entre 70 80 i 90 anys per crims que van cometre fa 50-60 anys són una broma. Cap fiscal de la vida real pressionarà per assassinar-ne un perquè significa que l'estat es quedarà atrapat amb les seves factures mèdiques enormes fins que finalment patein. L'estat faria un favor a les seves famílies i companyies d'assegurances. El fiscal només els demanarà homicidi involuntari i no compliran ni un dia. Els únics delinqüents realment vells que van a la presó són figures del crim organitzat o exnazis les condemnes d'alt perfil dels quals impulsen la carrera de DA.
critique5037 Ai estimat. Aquesta pel·lícula podria haver estat subtitulada "Quan els escriptors fan vaga!" Quina pudor. Tenia moltes esperances en això sobretot després de llegir les ressenyes d'IMDb la qual cosa em fa preguntar-me sobre tot el sistema de classificació d'IMDb però això és una qüestió a part. Em va encantar Steve Carrell a Anchorman Bruce Almighty The Office etc. així que esperava grans coses. Dir que em vaig decebre és l'eufemisme de l'any. Hi ha tantes coses malament amb aquesta pel·lícula però em limitaré a (a) la inverositat que QUALSEVOL família es comporti com ho fan aquesta gent (Un entrenament d'aeròbic massiu? A quin planeta és AQUESTA vida real?) el guió maldestre ( un assassí d'amor? Si us plau) i el fet que el personatge de Dan sigui tan desagradable et preguntes què va veure la noia en ell per enamorar-se d'ell? Aquesta pel·lícula estava plena de diàlegs maldestres direcció cruixent escenes ridícules i va ser lenta lenta lenta. Al cap de mitja hora hauríem marxat si no haguéssim estat amb els meus pares que no surten gaire i no els agrada malgastar diners. A diferència dels creadors d'aquesta pel·lícula a qui hauria estat millor llençar tots els diners gastats en fer aquesta pel·lícula a una foguera això hauria estat més entretingut. Si t'agraden les pel·lícules evita això com la pesta.
critique5038 Aquesta pel·lícula és estúpida i l'odio!!! el vaig apagar abans que arribés a la meitat odio aquesta pel·lícula. Amitabh fa mal en aquesta pel·lícula vull tirar ous a la persona que va dirigir aquesta pel·lícula. Aquesta pel·lícula és estúpida i l'odio!!! el vaig apagar abans que arribés a la meitat odio aquesta pel·lícula. L'Amitabh fa mal en aquesta pel·lícula vull tirar ous a la persona que va dirigir aquesta pel·lícula. Aquesta pel·lícula és estúpida i l'odio!!! el vaig apagar abans que arribés a la meitat odio aquesta pel·lícula. L'Amitabh fa mal en aquesta pel·lícula vull tirar ous a la persona que va dirigir aquesta pel·lícula. Aquesta pel·lícula és estúpida i l'odio!!! el vaig apagar abans que arribés a la meitat odio aquesta pel·lícula. Amitabh fa mal en aquesta pel·lícula vull tirar ous a la persona que va dirigir aquesta pel·lícula. Aquesta pel·lícula és estúpida i l'odio!!! el vaig apagar abans que arribés a la meitat odio aquesta pel·lícula. L'Amitabh fa mal en aquesta pel·lícula vull tirar ous a la persona que va dirigir aquesta pel·lícula.
critique5039 Aquest melodrama d'espionatge complicat i descuidat amb dos nens de Califòrnia bufons (un idealista i un altre drogat) que tracten secrets amb la KGB mai sembla tenir prou força per mantenir cap tensió i suspens abans de morir d'una mort molt lenta dues hores després. El producte acabat de John Schlesinger dóna la impressió que estava adormit a la cadira del seu director la major part del temps mentre la pel·lícula s'endarrereix i els actors dormen caminant tret de la molt molesta actuació de Sean Penn. <br /><br />Els nois d'altar de la infància i els amics Chris (Tim Hutton) i Daulton (Penn) elaboren un pla per vendre secrets a la KGB quan Chris aconsegueix una feina que li permet accedir a materials secrets del govern. Desil·lusionats pel que veu com una intromissió dels Estats Units en els afers exteriors l'idealista Chris i l'afamat de drogues Daulton entren en contacte amb els russos i comencen a canalitzar-los materials classificats. Quan Chris decideix que vol sortir les coses comencen a desfer-se a un ritme desenfadat. <br /><br />Els anys vuitanta no van ser amables amb el distingit director John Schlesinger. Als anys 60 i 70 va tenir una sèrie de pel·lícules aclamades per la crítica tant a Anglaterra com als Estats Units però després va arribar Honky Tonk Freeway el 1981 i va marcar el començament del final. El falcó i el ninot de neu més o menys li van posar una tapa. A falta del suspens de Marathon Man i de les actuacions de qualitat (Hoffman Voight Christie Jackson Finch Olivier) que havia aconseguit en el passat Falcon va en cercles la major part del camí. <br /><br />Sean Penn mastega el paisatge de principi a fi d'una manera tan desagradable que et trobes animant els seus torturadors a fer-li més coses. Tim Hutton es regeix per les seves limitacions d'actuació i la majoria de les seves escenes mostren la necessitat de més temps d'assaig. Lori Singer com la xicota de Hutton la juga en silenci la major part del camí amb el contingut de Schlesinger per filmar les seves expressions inútils. Quan s'emociona entens per què. Només David Suchet com a controlador de la KGB amb una presència introspectiva i una moderació penetrant s'absolut bé.
critique5040 Veig gent escrivint sobre el gran que va ser aquesta pel·lícula. Va ser horrible! L'actuació va ser en el millor dels casos deficient. Va guanyar molts diners perquè les adolescents van anar a veure la pel·lícula 7 vegades als cinemes per culpa de Leonardo. D'on dimonis han tret els diners? De totes maneres volia aprendre més sobre el Titanic; per què es va enfonsar què passava pel cap de molta gent; potser fins i tot una mica de conspiració. Algú s'adona que certes persones ni tan sols van pujar a bord del vaixell perquè hi havia un incendi a bord abans que enfilés? No no perquè tot el que veus és una noia rica que s'enamora d'un noi pobre i ell la pinta nua (almenys aquesta ferralla cursi t'ha avisat que la pel·lícula era estúpida?).<br /><br /> Tanmateix vaig plorar durant una escena. L'escena en què van mostrar l'aigua que s'estava omplint a la nau. Semblava aigua de piscina! Estic pensant que aquesta pel·lícula va guanyar tots aquests diners i ni tan sols van poder fer que l'aigua de l'oceà semblés real? increïble...<br /><br />Ohhh la banda continuava tocant mentre el vaixell s'enfonsava.. Simplement ridícul. Aquesta va ser la pitjor pel·lícula fins que Pearl Harbor la va superar al departament de "Res a veure amb la realitat".
critique5041 Segur que aquesta és una comèdia que probablement no oblidaré durant un temps.<br /><br />Normalment no em molestaria en comentar aquesta pel·lícula: és tan petita que ningú la veuria de totes maneres però com passa.  és una mica popular a les xarxes de compartició p2p com Kazaa i per tant aquesta producció de saaad s'ha d'exposar pel que és.<br /><br />Llavors què és? Bé és clar que no és realment una comèdia; en comptes d'això està pensat com una pel·lícula de terror: "destinat" és la paraula clau aquí. El guió és un embolic totalment incoherent i desequilibrat els efectes especials només són especials perquè són especialment patètics i pel que fa a l'actuació bé diguem que si aquesta hagués estat la meva obra de graduació a primària els meus professors ho farien. hem esclatat a plorar pel nostre talent.<br /><br />Per descomptat m'adono que es tracta d'una pel·lícula de molt baix pressupost i que en aquests casos s'hauria de baixar les expectatives certament fins al punt pel que fa a coses com els efectes especials. A més tot i que sóc un gran fan del gènere de terror sóc conscient que aquestes pel·lícules són poques vegades els llocs on cercar guions interessants i actuacions de primer nivell.<br /><br />Però tot i així.<br /><br />Les pel·lícules de sèrie B sovint tenen algunes funcions de bescanvi per compensar la manca de finançament com ara l'humor. Les úniques rialles a Cradle to Fear es troben en les actuacions ridícules. Si hi trobeu l'humor i jo podria durant els primers 20 minuts més o menys adormit-me gradualment després d'això llavors això serà l'únic que ofereix la pel·lícula. Oh això i dos o tres parells de pits. <Br /> <Br /> Woohoo que emocionant. <Br /> <Br /> Quant a la història ni tan sols és que no intenti transmetre res: les víctimes consumeixen drogues i/o estan implicades en delictes greus. La lliçó: Compte nois i noies entremaliats perquè un dia us obligaran a pagar pel que heu fet.<br /><br />Descanso el meu cas.<br /><br />Així que  tot plegat una mica de sexe una bona quantitat de drogues però absolutament zero rock 'n roll.<br /><br />Aquest puntuació 1 sobre 10 però aniria a 0 si pogués . O potser no ho faria: mereix un 1 per escriure correctament els noms dels actors als títols. Vull dir això és alguna cosa oi?
critique5042 Quan un dels meus amics em va recomanar això entusiasmat amb el bé que va ser filmat els temes subjacents i la grandesa general de la pel·lícula òbviament m'esperava una pel·lícula sorprenent almenys entretinguda.<br /><br />Els dos Les hores que vaig passar mirant això van resultar ser una gran pèrdua de temps decebedora.<br /><br />Entenc que aquesta pel·lícula està pensada per ser surrealista però fins i tot a les pel·lícules surrealistes hi ha alguna cosa que l'ancora cap avall encara que sigui el més mínim. Aquesta pel·lícula en canvi es va sentir forçada i falsa. Moltes de les preses eren innecessàries i veure'ls em va fer pensar que el director estava intentant ser artístic.<br /><br />L'actuació va ser deficient i les relacions entre els personatges no estaven prou desenvolupades. Potser només em perdo alguna cosa que els altres podien veure però ni tan sols m'havia adonat que hi havia cap mena d'atracció entre Dae su i Migo abans que comencessin a fer-ho com si fossin conills a l'atzar a la meitat de la pel·lícula. De nou potser aquesta pel·lícula era dolenta.<br /><br />No estic en contra de la violència a les pel·lícules però en aquesta gairebé tot era innecessari. Al llarg de totes les escenes de baralla vaig sentir que m'havia enfonsat pel dolorós tòpic que era tot.<br /><br />I l'argument? Em ve al cap la paraula riure. Em faria gràcia si no hagués perdut dues hores de la meva vida seguint aquesta trama mal pensada i ridícul. Malgrat tots els defectes de la pel·lícula al final m'esperava alguna cosa interessant per concloure-la. No parlaré del final perquè no voldria "malamar" la pel·lícula per als que no l'han vist. Només això la metàfora "Sigui una roca o un gra de sorra a l'aigua s'enfonsen igual". no es pot utilitzar com a explicació per a tot.<br /><br />Aquesta pel·lícula sencera s'ha fet només per al valor de l'impacte i el valor de l'impacte. Només espero que tard o d'hora la gent deixi de ser tan pretenciosa i reconegui una mala pel·lícula pel que és. He vist moltes altres grans pel·lícules coreanes i em deprimeix que la gent hagi considerat Oldboy com el millor.
critique5043 En veure això ahir a la nit em va sorprendre que Fox hi gastés tants diners i recuperés tan poc la seva inversió. És el tipus de desastre que s'ha de veure per creure.<br /><br />Estic segur que el primer matí del rodatge de Raquel Welch va treure pols de la prestatgeria de la seva llar de foc per preparar un lloc per al premi de l'Acadèmia. segurament guanyaria per aquesta pel·lícula atrevida i original. Vaja! No és el que va passar.<br /><br />Rex Reed va detallar a la impremta les baralles internes al plató i això va ajudar a la pel·lícula a aconseguir una reputació abans fins i tot de ser estrenada. Quan finalment es va estrenar no hi va haver l'habitual circ de publicitat a tres bandes. Si no recordo malament a Houston es va estrenar als autocines i als teatres de barri i mai no va tocar a cap dels grans escenaris.<br /><br />La major part de la culpa la vaig culpar al director Michael Sarne que estava encandat després d'haver dirigit. (no és tan bo) JOANNA una pel·lícula amb música sobre joves al swinging mod de Londres.<br /><br />Si no recordo malament Fox va acabar acomiadant-lo i reunint la pel·lícula de la millor manera. podien. És per això que les escenes es desenvolupen sense una seqüència particular i els personatges apareixen i després desapareixen. Un repartiment de suport impressionant (Kathleen Freeman Jim Backus John Carradine Andy Devine i altres) es desaprofita sense res a fer.<br /><br />Per ampliar-lo al llargmetratge hi ha nombrosos clips de pel·lícules de Fox amb estrelles com ara Carmen Miranda (en imatges increïbles de THE GANG'S ALL HERE) i Laurel i Hardy que mai van somiar que estarien jugant en una pel·lícula amb classificació X.<br /><br />El La qualificació X es deu al llenguatge ocasional a nombroses perversions sexuals; tanmateix cap dels personatges sembla divertir-se. Potser algú implicat en la pel·lícula tenia una sensibilitat puritana deformada i es va imaginar que si podien fer que aquestes coses fossin poc atractives no estava malament explotar-les.<br /><br />Aquesta va ser una de les imatges "jovens" que gairebé va fer fallida. Hollywood a la dècada de 1970. Un escriptor va fer broma dient que EASY RIDER (que es va fer per canviar de butxaca) era la pel·lícula més cara que s'ha fet mai perquè van seguir tantes pel·lícules que van intentar i fracassar de la pitjor manera de duplicar el seu èxit. Directors de seixanta una vegada honrats com Stanley Kramer i Otto Preminger van fer pel·lícules com RPM i SKIDOO en un esforç per atraure un públic jove. Els directors i escriptors blancs van intentar fer pel·lícules per atraure un públic negre. Aquestes pel·lícules estan tancades en algun lloc d'una volta i les dues anomenades i moltes altres d'aquest gènere mai com jo sé no han sortit mai en vídeo o cable domèstic. Són el profund secret fosc dels estudis.<br /><br />L'actuació de Raquel Welch en això és tot considerat molt bona. Amb la direcció i el guió correctes podria interpretar el tipus de dones alliberades descarades en què s'especialitzen Rosiland Russel i Barbara Stanwyck. Té un aspecte fantàstic i té uns vestits fantàstics. Mae West és l'actriu de setanta anys més animada que he vist mai. D'una banda és una mica desgarrador veure com intenta capturar la seva glòria d'anys passats però estic segur que necessitava els diners.<br /><br />Si voleu veure un gran pressupost classificat X. pel·lícula d'aquesta època mireu BEYOND THE VALLEY OF THE DOLLS (també de Fox) perquè no es pren seriosament. Són nens bojos jugant amb l'equip en un estudi important. MYRA BRECKINRIDGE intenta dir alguna cosa. Simplement no hi havia ningú que volgués escoltar.
critique5044 Una trama increïble personatges risibles i errors evidents (en una escena on se suposa que s'han de cremar diverses barraques d'herba es pot veure una torxa de gas repetidament intentant encendre una de les barraques) aquesta pel·lícula és un autèntic gos.
critique5045 No hi ha res bo a dir sobre aquesta pel·lícula. Llegiu Revolution For the Hell of It o qualsevol dels seus altres escrits. Abbie era sovint descartat com el príncep pallasso dels anys 60 però era un home d'idees que utilitzava la seva intel·ligència el seu sentit de l'humor i la cultura pop i la seva personalitat extravagant per cridar l'atenció sobre les seves idees. Els mitjans de comunicació es concentraven massa sovint en l'home no en les idees i aquest també és el problema d'aquesta pel·lícula. Més tard a la seva vida va patir depressió. Però aquesta pel·lícula és com una versió de National Enquirer d'Abbie. Es mereix millor. Si no coneixes l'Abbie ni els seus temps aquesta pel·lícula no t'ajudarà.<br /><br /> Aquesta pel·lícula menteix. Li dono un zero. <br /><br />
critique5046 **Avís: aquesta ressenya pot contenir spoilers ** <br /><br />La idea que hi ha darrere del personatge de Danny (Jet Li) és bona: un noi jove és agafat per un matón i criat per comportar-se com un pitbull viciós. controlat principalment per si el coll està al coll o al coll.<br /><br />No obstant això l'escriptor no va saber com fer arribar aquesta idea dins de les limitacions de credibilitat.<br /><br />Fa que Danny es trobi amb un pianista cec Sam (Morgan Freeman) que ha de ser el ximple més confiat que mai ha estat un home juntament amb el seu enginy balbuceig interminable i un pas poc atractiu. -filla Victoria (Kerry Condon). Per cert em va sorprendre quan vaig saber que se suposava que la Victoria tenia 18 anys; em semblava que tenia 25 o 30.<br /><br />Sorprenentment no hi ha cap romanç entre Danny i Victoria.<br /><br />Quan Danny torna a aparèixer ferit què fa Sam sinó portar-lo directament a casa. Danny està fora durant 2 dies però aquests idiotes el porten a un hospital? Nooooo. No sé si fins i tot van trucar a un metge.<br /><br />Ara òbviament Danny no és una persona mentalment estable això és evident des del primer moment però Sam el porta a casa seva on tots dos ell i la seva fillastra podrien haver estat greument ferits o fins i tot assassinats per aquest jove i estrany.<br /><br />Per què Morgan Freeman va prendre aquest paper insípid en aquesta pel·lícula assenyada ni tan sols puc començar a fer-ho. endevina. Segurament el senyor Freeman no està tan desesperat per rebre un sou.<br /><br />Després tenim a Bob Hoskins com a Bart el gàngster que "és el propietari" de Danny; ara parles d'un fill d'una pistola que és difícil de matar. El cotxe en el qual es troba en Bart està ple de bales que haurien rivalitzat amb la desaparició de Bonnie i Clyde. Creiem que està mort però no.<br /><br />Després tenim un altre accident de cotxe i una vegada més el vell Bart s'escapa il·lès.<br /><br />A més d'això també tenim Danny lluitant amb mitja dotzena de nois durs alhora a més d'una escena on Danny ha decidit que no vol lluitar més. No m'importa com una persona no vulgui lluitar quan és pel fil de la lluita o de la mort crec que qualsevol lluitaria.<br /><br />Com he dit al tema. encapçalament: aquesta pel·lícula es troba a unes 40 milles fora del límit de la realitat tal com l'hem conegut. No es tracta només d'un cas de suspensió de creences és completament més enllà d'això.<br /><br />A més mai no vaig entendre per què la mare de Danny que resulta ser una dona agradable en lloc de la prostituta que deia que és Bart es va barrejar. es va posar amb Bart i la seva colla i va ser afusellat. Potser va ser culpa meva em vaig distreure just quan va aparèixer aquella escena però semblava molt poc probable que ella i Bart s'haguessin creuat mai.<br /><br />4 estrelles de cada 10 i això està sent generós.
critique5047 Per a mi és un cas que no entendràs mai si no el vas viure... així que llegiu això per saber per què tindria una ira tan il·limitada...<br /><br />He sentit parlar molt de (Bruce Lee) .. el meu pare l'estimava.. la meva mare que odia qualsevol cop menor de violència l'estimava! i com parla fins ara del seu "The Big Boss" també conegut com "Fists of Fury" i l'experiència de veure'l a les pel·lícules egípcies de 1973 amb tot l'èxit gegantí... a més vaig veure una molt bona pel·lícula sobre ell ( Dragon: The Bruce Lee Story - 1993).. així que em vaig trobar plorant: on són les teves pel·lícules Bruce?!! <br /><br />Vaig anar a la botiga de vídeos.. i va ser un moviment estúpid.. (ja sabràs per què!).. i vaja.. Vaig trobar moltes pel·lícules de Bruce Lee.. En vaig seleccionar una. anomenat (Bruce Lee a Nova Guinea) <br /><br />M'ho vaig fer a mi mateix i el vaig veure.. Oh DÉU si us plau perdona el teu servent.. Em vaig fer mal a mi mateix però sense decisió prevista.. No ho faria això si Sabia que era perjudicial!! el seu nivell mític d'horridesa !! <br /><br />Després d'això no vaig entendre gens quin és el gran enrenou de Bruce Lee com a gran estrella immortal ???... per què a algú li importaria si és aquí o allà... aquest heroi (a qui He mirat!) No és tan dotat ni tan geni i per descomptat no és tan sexy ??? <br /><br />Fins que el meu pare va veure AQUESTA estrella i em va demanar que parés a qualsevol dels seus primers plans i després d'examinar-se una mica la cara... em va dir d'una manera molt definitiva "això no és Bruce Lee "! així que em vaig quedar massa confós per preguntar: qui és aquest ximple de totes maneres??!! <br /><br />Era l'any 2001.. 2 anys després de la meva primera entrada a la base de dades d'IMDb.. per tant vaig atendre-hi immediatament per saber qui dimonis era aquell home... i vaig descobrir la veritat.. no ho és. no Bruce Lee... No estimats amics... ell és Bruce Li!!! <br /><br />I quina diferència tan gran... tan gran!! Només vull saber qui pot estimar aquest clon dolent? O Déu n'hi do .. m'encanten les seves pel·lícules repulsives .. Vaig veure 2 d'elles i no vaig poder suportar acabar la tercera! <br /><br />Després vaig ignorar totes les nostres botigues de vídeo perquè és una astúcia barata (escriure als pòsters que AQUEST ÉS Bruce Lee!??).. i tinc l'original.. L'únic Bruce Lee que és una gran estrella de fet i Oh BOY sens dubte tenia dret a la immortalitat... i no menys.
critique5048 La pel·lícula s'obre amb un pla llarg de passadissos d'una fàbrica plena de treballadors. Vaja el que hem fet al planeta podríeu pensar. Espero que puguem veure altres coses com aquesta.<br /><br />Això és molt rar. Quan no esteu mirant un angle horriblement filmat del narrador en una sala de conferències esteu veient com configura la seva càmera per fer fotos en diferents llocs. Seria bo si escollissin àrees que s'ajustessin més al seu tema però ell no ho fa. Aleshores escoltareu una mica més de narració veureu passar unes quantes imatges i veureu com configura la seva càmera. Per què no utilitzar la càmera de filmació per mostrar més paisatges? Realment mata qualsevol sensació de ritme i pinta l'home com un imbécil.<br /><br />Podria llegir consells sobre com algú configura la seva càmera avançar ràpidament tota aquesta pel·lícula i perdre molt menys temps.
critique5049 Si heu estat a l'est d'Europa (o fins i tot a les seves forces armades) potser us resulti interessant aquesta pel·lícula. No sé per què anomena això comèdia (segur hi ha uns quants moments divertits) però no és una bona pel·lícula si un dels oficials de l'ordre parla durant 15 minuts sobre els èxits del socialisme en un sopar de Nadal i el els oficials en general actuen com a bufons divertits els soldats corren de la base per trobar-se amb les seves noies a la nit i sorpresa sorpresa una de les noies és la filla del comandant. L'exèrcit d'Alemanya de l'Est era conegut pel seu servei abusiu i humiliant als seus reclutats i la comèdia bàsicament no es va filmar a les instal·lacions ni amb l'equip per fer una bona pel·lícula de l'exèrcit d'Alemanya de l'Est i el seu temps ara passat. Malgrat això alguns dels actors i actrius van intentar actuar bé però només va sortir en els papers pels quals són coneguts de la televisió d'Alemanya de l'Est i algunes pel·lícules petites. No recomanaria aquesta pel·lícula a ningú era bàsicament avorrida i molt barata.
critique5050 Així que... què puc dir-vos d'aquesta pel·lícula. Si vas fer trampes molt a l'institut reconeixes alguns trucs...<br /><br />Això és el millor que et puc dir d'aquesta pel·lícula!<br /><br />Si t'agrada l'americana -pel·lícules per a adolescents potser també us agraden!<br /><br />Però no veig aquest tipus de pel·lícules com una cosa divertida... ho sento però si teniu més de 10 anys no ho hauria d'aconsellar. tu a Mireu això.<br /><br />Com que hi ha una foto amb un parell de dones boniques (noies... en aquesta pel·lícula) li donaré una puntuació de: 2!<br /><br />Així que .. tracte per tu mateix! bona sort
critique5051 ...quan estava en marxa aquesta pel·lícula.<br /><br />Quin avorrit. Un intent d'humor però realment no ho aconsegueix massa bé. Es van emetre algunes bones idees i el maquillatge i el vestuari dels actors estaven bé.<br /><br />M'esperava molt més malauradament no vaig poder quedar-me'n més em vaig apagar a la meitat del vídeo i vaig expulsar la cinta vaig anar a la botiga de lloguer per recuperar els meus diners...
critique5052 Vaja quina pel·lícula més curiosa aquesta! No puc entendre el que la gent troba tan por a "The Grudge". El director fa una jugada (hauria d'admetre una de molt bona que cobra vida molt estilitzada) i després la repeteix durant la resta de la pel·lícula una vegada i una altra. Com a conseqüència em vaig sobresaltar unes quantes vegades durant el primer quart de la pel·lícula però un cop vaig conèixer l'exercici pràcticament em vaig adormir a mesura que The Grudge es feia més i més previsible per minut. Per concloure puc dir que per començar hi ha pel·lícules molt millors en el gènere que l'anomenada predecessora "The Ring" era molt més aterridora i que comprar una entrada per a "The Grudge" és una pèrdua de diners.
critique5053 No sé de què va aquesta pel·lícula la veritat. És com el projecte d'una escola d'art d'un estudiant. Mai diuen per què el món és fosc però sempre és foscor excepte uns segons al dia. Hi ha trets llargs i interromputs d'insectes de tota mena sense cap motiu. El poc diàleg que hi ha a la pel·lícula és tan absurd i absurd com les imatges. Una dona negra entra a l'apartament del personatge principal. D'alguna manera es queda embarassada durant la nit i després li disparan al cap. El personatge principal té cura del cos fins que es converteix en un capoll després del qual emergeix una dona blanca nua. Mai m'havia impressionat tant com de dolenta i inútil pot ser una pel·lícula. Sincerament m'agradaria que algú el mirés perquè em digui de què creu que es tracta. Però no desitjaria aquest nivell d'infern a ningú més.
critique5054 Vaig pensar que aquesta pel·lícula va ser un esforç dolent del British Film Council: va caure de sobte vaja Tim Robbins és un noi vell i aquí hi ha aquesta bella jove que també s'enamora d'ell. Com perdut en la traducció és molt difícil suspendre la incredulitat en aquest context. És una pel·lícula de bona pinta però manca de punxada. Quan Tim Robbins fingeix ser psíquic sembla que té una petita migranya. Es veu incòmode i la vida menys. La part on examina els empleats sospitosos de l'esfinx és risible. Si un investigador vingués a la meva fàbrica l'últim que faria és parlar-li del meu fetitxe de pigues. És evident que és excessivament intel·lectual. Maldestre. La ciutat és tal com és un teló de fons convenient. Òbviament van triar la ciutat més futurista que podien (Xangai) com a teló de fons però la ciutat mai surt i afecta els personatges com per exemple en Blade Runner on els personatges de la ciutat sovint s'entrecreuen amb la història. lent com una setmana humida. Sense química punts alts dramàtics reals així que la trama.
critique5055 Francament estic bastant indignat perquè sobre la base de les crítiques enlluernadores atribuïdes a Steven Smith vaig perdre gairebé dues hores en la seva oferta de debut. Han estat tots escrits pels seus amics? L'acció avança la música és irritant i massa utilitzada el guió és simplement terrible i els actors (amb l'excepció del jardiner) en el millor dels casos mediocres. Crec que hauríem de donar suport als esforços d'un jove cineasta però dir que és genial quan no ho és segurament només l'animarà a tornar a cometre els mateixos errors és a dir seguir escrivint els seus propis guions i utilitzar els mateixos actors per a una altra empresa. Sí és la seva primera pel·lícula de baix pressupost etc. - Ho entenc però també està disponible perquè el públic la compri i simplement no està a l'alçada.
critique5056 Com totes les pel·lícules dels germans Taviani aquesta es veu molt bé però està podrida fins al nucli amb un fals romanticisme i les coincidències s'amunteguen en algun facsímil d'una "història". En realitat això és només una llàgrima sentimentalment barata que es presenta com una pel·lícula d'art intel·lectualment distingida.
critique5057 No va ser l'experiència de pel·lícula d'animació més inútil mai però sens dubte no es pot admirar tant com intenta ser bona. Combinant l'animació de Dreamworks i els gràfics per ordinador aquesta és la història d'un mustang més tard anomenat Spirit (Matt Damon que proporciona la narració en primera persona) i el seu viatge a través de les fronteres del Vell Oest. Bàsicament neix lliure entre tots els altres cavalls del bell paisatge després és segrestat per ser utilitzat com a cavall de sella aconsegueix expulsar a tots els que intenten muntar-lo. No obstant això quan s'escapa de la seva gàbia juntament amb Little Creek (Daniel Studi) tots dos formen una amistat oh i òbviament li interessa el cavall femení de Little Creek. Al final després d'unes quantes escapades més sent perseguit pel coronel (James Cromwell) i els seus homes i fent un gran salt final a través d'un congost Little Creek deixa anar Spirit i també allibera el seu cavall femella i corren. llar del seu camp i dels seus companys de cavalls. També protagonitzada per Chopper Bernet com el sergent. Adams Jeff LeBeau com a Murphy/Railroad Foreman John Rubano com a soldat Richard McGonagle com a Bill i Matthew Levin com a Joe. Estava esperant veure els cavalls parlar en aquesta pel·lícula però resulta que s'assembla més a una cosa de Dumbo i les cançons de Bryan Adams no són les més atractives però no és una pel·lícula terrible. Va ser nominada a l'Oscar a la millor pel·lícula d'animació i va ser nominada al Globus d'Or a la millor cançó per "Here I Am" de Bryan Adams. D'acord!
critique5058 Hi ha tan poc aquí del fantàstic llibre d'Anne Rice que el que ÉS aquí no té sentit. Alguns dels personatges -personatges intensos i sorprenents- no arriben gens a la pantalla i els que ho fan es veuen diluïts fins al punt que no hi ha cap raó per a la seva existència.<br /><br />On és. la relació entre Christophe i Marcel? On és la continua aventura entre Marcel i Julieta? Per què apareix Dolly Rose ja que la seva història no s'explica mai? On és la violació i la redempció de Marie el major atribut (i caiguda) de la qual és que pot passar per blanca i el seu matrimoni amb Richard? Per què acaba la pel·lícula amb la pallissa d'en Marcel a mans del seu pare? No sabem res d'Aglae més enllà que és una gossa que odia el seu marit; per què no hi ha cap història de fons que expliqui aquest odi? <br /><br />Pel que fa a les actuacions no n'hi ha cap que sigui millor que mediocre tot i que probablement es degui al guió pèssim. El millor del lot és l'actor que interpreta a Richard però Richard no és prou a la pantalla per salvar la pel·lícula. El pitjor és Jasmine Guy com a Dolly Rose tot i que de nou es redueix al fet que l'actriu no té res a veure amb el poc que li ha donat per treballar.<br /><br />En definitiva això és terrible. Vaig pensar que seria impossible que qualsevol pel·lícula convertida en llibre d'Anne Rice fos pitjor que EXIT TO EDEN però FESTA DE TOTS ELS SANTS fa que aquest embolic sembli un èxit crític. Com és que Rice és una puta que permetrà que les seves millors obres es converteixin en una brossa a la pantalla?
critique5059 Noi aquesta pel·lícula és dolenta. I tampoc d'una manera bona cursi i divertida. Fins i tot MST3K no va poder evitar que fos avorrit i també és confús a mesura que tots surten. Però la part més molesta d'aquest embolic avorrit és la horrible veu aguda d'Irlanda que estava cansat d'escoltar en els primers cinc minuts. Per no parlar de com és realment poc atractiu el seu personatge. Fins i tot el seu pare va fugir i la va abandonar! Entenc per què francament. Si hagués hagut d'escoltar la seva gemec amb la seva veu de ratolí durant més d'uns minuts hauria tingut la temptació de fer-li un gran mal. Tal com estava jo al final de la pel·lícula. A més és inútil i molesta. Quan cau pel llarg forat de la terra a la Alícia al País de les Meravelles s'hauria acabat durant els primers deu minuts si aquell miner d'accent inexplicablement australià no l'hagués salvat de totes les dificultats en què continuava caient. . Hauria d'haver-la lligat a la versió atlante de les vies del tren i haver-hi acabat. I aquesta Atlàntida sota terra amb l'estranya i confusa obsessió amb la densitat òssia m'he de preguntar: d'on venia la llum d'allà baix? Tenien generadors que imitaven el sol? No importa. De totes maneres no hi ha cap trama real només una colla d'aspirants gòtics amb disfresses estranyes que corren intentant atrapar la Kathy (probablement perquè li puguin clavar un mordassa a la boca). Pel·lícula estúpida i sense sentit. Gràcies Golan Globus per aquesta abominació cinematogràfica. Que cremis al setè anell de l'infern per a tota l'eternitat.
critique5060 No tinc ni idea de per què van fer aquesta versió de "Persuasion" quan ja tenien aquella bona minisèrie amb Amanda Root i Ciaran Hinds. Suposo que volien fer una versió de llargmetratge però és clar que se n'havien d'esborrar moltes; Per desgràcia el que va acabar al pis de la sala d'especejament va ser tot l'enginy i l'humor encantadors deixant una pel·lícula que era un simple melodrama més que una divertida exposició de les maneres i costums del país anglesa.<br /><br />També els personatges. eren poc profunds i poc interessants. Tenien la pobre Anne perseguint carrers amunt i avall després del capità Wentworth com un adolescent modern ximple (i si ets un adolescent modern ximple llegint això deixa'm dir-te: córrer darrere d'un home com una dona en calor NO és genial) . Això és una cosa que una dona ben educada de l'època napoleònica no hauria fet mai i certament no aquesta heroïna sensata.<br /><br />Alguns han dit que els semblava risible aquest antic; la meva reacció no va ser el riure sinó la indignació. La mateixa idea d'una corrupció com una obra d'Austen està per sota del menyspreu.<br /><br />Va ser horrible.
critique5061 Potser us interessarà saber que BARRICADE va ​​ser vist com un fracàs per l'estudi i es va emmagatzemar durant un any abans que la popularitat d'ALICE FAYE arribés a un nivell tan alt que l'estudi va decidir estrenar la pel·lícula malgrat que mai no es va completar del tot. Va sortir modestament bé a la taquilla.<br /><br />Faye es refereix a un assassinat durant la seva estada a la discoteca a la ciutat de Nova York i aquesta escena estava en realitat al guió i era la manera com havia de començar la pel·lícula. . En canvi falta completament i el que podria haver estat una seqüència emocionant (incloent un número complet de cançó de Faye) mai es va filmar. Tanmateix la resta de la història està pràcticament intacta i va fer possible l'estrena de la pel·lícula amb un temps de durada de 71 minuts.<br /><br />Un WARNER BAXTER d'aspecte cansat és massa vell per ser creïble com l'interès romàntic de Faye i és simplement superficial com el periodista trencat. El públic d'avui estaria ofès per la representació del xinès amb frases en anglès trencades com "Me likey make noisy". Key Luke és un dels fidels xinesos però fa el seu paper d'una manera senzilla i senzilla. Arthur Treacher és gairebé invisible i tot i així aconsegueix la quarta facturació a la pantalla a causa dels canvis d'edició de la història. Originalment Joseph Schildkraut va tenir un paper a la pel·lícula però la seva part va ser finalment editada.<br /><br />Una mescla d'una pel·lícula que només servirà com a entreteniment per als fans més acèrrims d'Alice Faye que obtindran un oportunitat de veure-la en un paper dramàtic encara que feble. Charles Winninger està totalment desaprofitat com a home amable que dirigeix ​​el consolat nord-americà.<br /><br />Malgrat totes les debilitats hi ha un parell d'escenes que inclouen escapades estretes que es reprodueixen amb eficàcia i la fotografia en blanc i negre de Karl Freund és de primer nivell.
critique5062 Comença força bé amb l'accident i la decisió de no tornar a LA. Però tot s'ajusta massa ràpidament. Hi ha un gir argumental decent cap al final però tantes escenes que no tenen sentit. Randy (interpretat per Brian Austin Green) torna a casa enfadat i disposat a enfrontar-se a la gent i es pren el temps per posar-se al club quan aparca el cotxe davant de casa seva enmig del no-res? No ho vull espatllar per a qui decideixi veure-ho però els últims 45 minuts són ridículs. Fins i tot l'actuació que no va ser dolenta al principi es torna dolenta cap al final. No us molesteu a menys que vulgueu veure com de dolent és.
critique5063 Aquest sabó és pitjor que dolent: és verinós. Dels molts programes de televisió que han tingut una influència corrosiva en la societat britànica durant els últims vint anys Eastenders n'és el primer exemple. Durant dues dècades aquest espectacle ha celebrat l'oaf el maton l'ample el pastís el boig el violent el sexual incontinent el criminal l'ignorant el poc ambiciós...<br /><br / > Quantes vegades algú o altre ha comentat que els Eastenders "reflecteix la vida"? La vida en quin planeta exactament? <br /><br />Està escrit sobre personatges de "classe obrera" tal com l'imaginaven persones de classe mitjana que han fet un curs d'escriptura creativa. Amb ganes de mostrar als seus companys de classe mitjana com de familiars estan amb la "classe obrera" somien la gentada que és la ciutadania dels Eastenders.<br /><br />Això té un efecte tòxic en algunes ments menys. ben equipats que altres per manejar la ficció i així trobem membres de la població real assumint les actituds i el comportament dels habitants de Walford.<br /><br />Així va passar. que Eastenders emmiralla la vida; però només després que la vida s'hagués enganyat per reflectir els Eastenders.<br /><br />Altres sabons han seguit els passos d'EE omplint els seus pudents balenes de cañoners amb personatges lletjos cara de patata cap rapat i panxa mirant arruïnats. entre ells i emetent amenaces constantment. Aquest és el proletariat tal com el perceben els escriptors que produeixen aquestes escombraries. Els escriptors s'enriquiran amb els ingressos d'aquesta producció i gaudiran de les coses més belles de la vida als seus enclavaments enrarits. Mentrestant el nombre creixent de nous drons induïts per la televisió avançarà inexorablement cap a la fallida cultural.<br /><br />I aquí teniu els nous sacerdots i les noves criatures de principis del segle XXI. Gran part d'això es deu al poder incommensurable d'aquella caixa il·luminada plena de píxels que ballen a la cantonada de la vostra sala d'estar. La culpa és teva amable lector: això és el que has escollit com a única finestra per on mirar des de la teva presó.
critique5064 Tant si aquesta adaptació del còmic de Marvel es va fer o no Â i es va arxivar Â perquè la seva productora pogués conservar els drets d'autor dels personatges això no canvia el fet que és una brossa total. Els vestits de Dr. Doom i (especialment) Thing són sorprenentment bons però tota la resta pateix un dèficit d'efectiu o talent. El director Oley Sassone ni tan sols pot apuntar una càmera cap a coses sense incloure ploradors com el punt de vista d'una dona cega el diàleg és absolutament desolador els vestits de l'equip no encaixen bé i els efectes són espantosos: la torxa humana sembla que està dibuixada. a la pel·lícula amb rotuladors mentre que els poders de Mr. Fantastic cobren vida amb un pal blau flexible amb un guant a l'extrem. Joseph Culp compensa haver de portar una màscara movent amb els braços de manera salvatge Jay Underwood és increïblement molest la resta del repartiment va arribar a diversos nivells terribles i tot i que és difícil no sentir-se perdó per tots aquests nois que pensaven que aquesta pel·lícula seria. obtenir un alliberament és igualment difícil imaginar-se a qualsevol d'ells creient que realment era bo.
critique5065 Aquest programa es pot descriure amb més precisió com a xiclet de televisió: és mastegar té un bon gust i dura molt de temps. Però com Bubble-Gum pot deixar un mal gust a la boca després d'uns quants massats.<br /><br />Aquest programa inclou preguntes molt senzilles que prenen forma de jocs senzills com Hangman endevinar un frase senzilla o endevinar elements d'una llista curta. Els qui trucen són els concursants i qualsevol pot jugar.<br /><br />Les preguntes però són terriblement fàcils. Hi ha una mica de música techno bombejada al fons que es transforma en un bucle continu. Sembla que mai no envelleix però de totes maneres mai afegeix gaire a l'espectacle. L'amfitriona però independentment de quina sigui és molt agradable prou agradable per veure-la i pot fer algunes expressions facials molt divertides. M'agrada més aquesta dona britànica.<br /><br />Però no hi ha res en aquest espectacle. És simplista i poc convincent tot i que pot ser entretingut si no hi ha res més activat.
critique5066 Oh Gawd. Vull viatjar en el temps de tornada als Monogram Studios i accelerar algú a la seva recepció de dues habitacions per a aquest musical descuidat. És un watt per sobre del revestiment pla durant 60 dels seus 61 minuts i després demostra (durant un minut prim repartits en mil·lisegons al llarg de l'hora) que hi ha talent de la vida real que està mal fotografiat. Simplement no ho faig. Vegeu el punt de tenir problemes per fer aquesta pel·lícula que podria ser fàcilment enèrgica i divertida i permetre que la letargia sigui el principal a la vista. L'estranya història mostra a la malhumorada tropa de vodevil Grace Hayes entrant a una universitat on el seu fill de bossa de rates és un ric pallasso universitari. Ella arreglarà les seves maneres de playboy sigui el que passi. El seu fill de la vida real (d'aspecte estrany) Peter Hays interpreta el seu fill de pantalla. La seva dona de la vida real interpreta la seva secretària. Parlem de nepotisme. Sospito que aquest paquet de talent va ser gairebé la raó de ser perquè Monogram financés aquest musical de fons produït per l'extraordinari schlockmeister resident Sam Katzman. Igual que amb altres musicals de Monogram sembla més una raó per filmar noves compres de mobles i accessoris d'il·luminació per demostrar a altres estudis que Monogram Pictures és "prodigiós" a les seves maneres de grau B. Fes una ullada horrible a SWING PARADE DE 1946 per trobar una prova genuïna d'això: acaben de construir aquest gegantesc plató de discoteca i després van trobar una excusa perquè els actors de cinema i els músics l'envoltessin. història? Cap. De totes maneres ZIS BOOM BAH és més BAH que BOOM. On estaven Gale Storm i Mantan Mooreland quan Monogram realment els necessitava? Probablement a la porta del boom de PRC Pictures preguntant-se si semblava segur entrar-hi. Roland Dupree l'hepster júnior cobra vida per tocar les seves cames d'adolescent al voltant de dos números de ball tambaleants especialment en el final del "gran espectacle" ambientat al nou i ampliat conjunt de malt shoppe/club. Les cortines arrugadas habituals pengen sense problemes a la paret del darrere i l'escenari de cortines mal combinades fins i tot té un drap principal fosc que es tira cap endavant i cap enrere a mesura que cada seqüència d'aficionats supera l'anterior. Les noies del cor i els seus companys d'aspecte molt senzill d'aquest final semblen el personal de l'oficina de Monogram prestat (de mecanografia i fusteria) per al matí del rodatge. No tenen absolutament cap talent per a la dansa i són tan normals a la pantalla... TOTES les noies sembla que es diguin Joyce. Fins i tot hi ha una calamitat de disfresses on porten pantalons calents amb volants... només en una cama. Tot és tan horrible i desagradable... i realment molest quan un ajust més per part de tots els interessats donaria lloc a que ZIS sigui realment DIVERTIT. L'única cosa estranyament interessant és l'entrega de diàlegs entre la Grace i el seu gendre/nora: és tan casual que funciona malgrat el guió i la lògica. Té una presència molt real que és l'única cosa que permet que la història ridícula sigui una mica convincent. El nen Dupree és l'autèntica estrella. De fet pot fer alguna cosa... tot i semblar un adolescent que balla claqué de Liberace... Has llegit bé.
critique5067 Aquesta pel·lícula és horrible. Si estàs pensant en veure aquesta pel·lícula... dues paraules NO. És insípid la història és molt coixa i les bromes són encara pitjors. L'actuació és realment patètica. No em puc creure que s'hagi fet aquesta pel·lícula. Més aviat mireu American Pie Going Greek o Road Trip si teniu ganes d'una comèdia per a adolescents. Es tracta de dues noies que es dirigeixen a Malibu durant les vacances de primavera. Com de costum no van fer gaire planificació i van trucar (crec que es diu Michelle) a l'oncle de la seva casa per estavellar-se a la seva mansió de Malibu. L'oncle Bennie els prohibeix estrictament que facin cap mena de festa i com hauríeu d'endevinar s'avança i ho fan. Si us plau us demano que no vegeu aquesta pel·lícula.
critique5068 The Cat in the Hat és només una pel·lícula de bufetades a la cara. Mike Myers com The Cat in the Hat no és francament divertit i Mike Myers no podria haver estat pitjor. Aquesta és la seva pitjor pel·lícula en la qual ha estat mai. L'actuació i la història van ser terribles. Vull dir com van poder fer que les històries més estimades del Dr. Seuss es transformessin en una pel·lícula i fos una de les pitjors pel·lícules de tots els temps i una decepció. A més no podria haver vist una pel·lícula més pitjor que aquesta potser Baby Genius. Però aquesta pel·lícula és tan dolenta que ni tan sols puc descriure com de malament van fer aquesta pel·lícula. Bo Welch hauria de ser acomiadat o l'escriptor hauria de ser. <br /><br />Perspectiva de Hedeen: 0/10 Sense estrelles F
critique5069 Em van convidar a una projecció primerenca de la pel·lícula uns quatre mesos abans que s'estrenés. Vaig haver de veure la pel·lícula i després omplir un paquet amb els meus pensaments. Va ser la cosa més difícil de seure a la terra. L'espectacle només s'arrossega i ràpidament comences a desitjar que estiguessis mort. El cas és que hi ha dos tipus de pel·lícules mormones. Els bons amb bones històries reals i els de merda que fan pudor. Sants i soldats ara hi ha una bona pel·lícula. Però amb aquestes comèdies aspirants els escriptors i els actors s'esforcen massa. Bàsicament intenten ser divertits quan no ho són. No és estrany per què hi ha un públic objectiu tan reduït per a aquestes pel·lícules; estan plens de "acudits interiors" que no són divertits per començar i només intenten burlar-se de les coses mitjanes. És la història que fa la pel·lícula i les històries d'aquestes pel·lícules són febles. Aposto a que podeu endevinar com era el meu paquet quan em van dir que l'omplissi després de la pel·lícula. ;)
critique5070 Recordes una pel·lícula que semblava que t'agradava en el passat i que no acaba de satisfer els mateixos sentiments d'adult? Això se'm va ocórrer quan vaig tornar a l'escola... la National Lampoon's Class Reunion. La pel·lícula té una oportunitat perfecta per riure però sorprenentment vaga sense rumb mentre veiem una estranya col·lecció de personatges com una dona que va vendre la seva ànima al diable i pot disparar flames de foc de la seva boca un home que sembla ser un vampir.  i un assassí boig vestit de dona i porta sacs al cap. Tens el president de classe que creu que és el millor des del pa llescat (però com veiem a la pel·lícula és un covard i una broma) un parell de fumadors que ni tan sols saben que estan a la seva pròpia reunió de classe i un home que es diu Gary del qual se sap que fins i tot un sabia que existia (i sembla que ningú recordi el seu nom... aquesta és la broma corrent que em va agradar). Hi ha un pervertit grassonet que li agrada agafar dones en llocs inadequats una dona sorda i cega que crida quan crida pel seu gos i la cuinera (la coneixeu de "goonies" i "Throw Mama From The Train"). a qui li encanta posar menjar als plats de la gent amb les seves mans! La pel·lícula tracta bàsicament d'un boig que està (o almenys intenta) venjar-se dels seus companys de classe per un mordaç que li van tirar (li van fer que dormis amb la seva pròpia germana bessona!). La pel·lícula segueix els personatges mentre busquen l'assassí travessant els passadissos enfosquits i escombrats de l'antiga escola secundària. El seu psicòleg els va parlar de l'assassí que sembla una mica estrany. La pel·lícula té uns quants bons gags que funcionen (molt aviat) però la pel·lícula empitjora lentament cada minut que passa. El veritable problema de la pel·lícula és que realment no sap on anar. La pel·lícula és pràcticament una premissa d'una sola broma perquè té una direcció no assegurada... si realment té cap direcció. El repartiment està prou entusiasta però el material que han de fer divertit no té la qualitat per tenir cap interès. És una curiositat per als fans de les relíquies de la comèdia de principis dels 80 que s'obliden (aquesta amb raó).
critique5071 Ah sí la dècada de 1980 una època de Reaganomics i Sly Chuck i una sèrie d'altres estrelles d'acció que s'amagaven en una remota jungla destruint comidies. En aquell moment no em podia creure com pel·lícules com RAMBO  MISSING IN ACTION i UNCOMMON VALOR ( I qui pot oblidar el ridícul RED DAWN ? ) guanyaven diners a taquilla són festes de merda d'acció tàrgida amb una mica d'encert. agenda de l'ala i han sortit molt malament. TROMA'S WAR és una interpretació irònica d'aquest tipus de pel·lícules però t'has de preguntar si necessiten falsificacions en primer lloc? Per descomptat que no. TROMA'S WAR no té cap mena de sofisticació tot i que indica que no hi ha cap diferència real entre els tirans de l'ala dreta i els de l'esquerra i de vegades sembla més una pel·lícula de grau z que un enviament. Potser ho és?
critique5072 Això no s'hauria d'haver convertit en una pel·lícula. Tot era idiota i no crec que vaig riure ni una vegada. Suposo que hi havia trossos que estaven bé però això és tot. Moltes parts eren sorprenentment semblants a moltes altres pel·lícules cosa que els va fer molt millor. Hi havia alguns actors/actrius famosos en això però ningú va fer una bona feina simplement no els devia importar. Aquesta és una d'aquelles pel·lícules que intenta tenir un final "bonic" però era tan idiota que literalment no tenia valors redemptors. Carrot Top és probablement el pitjor còmic que hi ha ara mateix. Fes-te un favor i allunya't d'aquest!<br /><br />Decisions finals:<br /><br />Pel·lícules: NOOOOO!<br /><br />Compra DVD: Absolutament no!<br /><br />Lloguer : només si has vist TOTA la resta i tens un cupó gratuït però tot i així encara no val la pena.
critique5073 aquesta pel·lícula em va decepcionar decididament. va ser un gran concepte que es va arruïnar amb un guió horrible. La història no va fluir i en el millor dels casos estava desarticulada. Hi havia tants elements en aquesta història que no es van explicar o es van forçar a col·locar-se sense cap pensament real. elements com la història d'amor es podrien haver ampliat una mica més i els canons s'han d'escriure millor. Tot el personatge principal que creixia necessitava més de la formació que estava rebent i menys de peu. A tothom li agrada una bona història de "El noi petit supera" i això era prometedor però amb els errors de guió no va ser. Tot i que tenia una mica de pirotècnia a la seqüència de batalla final va ser tènue a causa de la manca de coreografia. això va ser un rellotge molt avorrit<br /><br />podria haver estat tan bo :(
critique5074 Vaja! He anat a la botiga de vídeos aquesta nit perquè estava d'humor per a una mala pel·lícula de terror B i he trobat aquesta joia. Vaig mirar la portada i vaig pensar que semblava només la pel·lícula pel meu estat d'ànim. Me la vaig portar a casa i me la vaig posar.<br /><br />Aquesta pel·lícula no era la pel·lícula de terror B que tenia al cap. Això va ser MOLT pitjor. Volia una mala pel·lícula però el que vaig aconseguir no sabia que aquesta merda existia entre els homes. Semblava que aquesta pel·lícula l'hagués escrit i dirigit un nen de 5 anys i això és molt agradable.<br /><br />Sóc un aspirant a director i aquesta pel·lícula em va enfadar tant que algú allà fora realment li pagui a aquest tipus. pel·lícules directes. Necessita treballar en un abocador d'escombraries paleant porqueria on pertany.<br /><br />Si estàs pensant a llogar-lo o comprar-lo. Et diré el mateix que li diria a algú que es disposa a suïcidar-se. "NO HO FAS NO VAL LA PENA!" Realment no tinc res agradable a dir sobre aquesta pel·lícula. NO HO FER!
critique5075 The Haunting és un altre remake de terror dolent amb efectes especials exagerats falsos i un gran repartiment de favorits a la pantalla i no té cap qualitat de redempció excepte potser per a la fotografia. Sí els remakes no són del tot dolents però els remakes dirigits per Jion Da Bont definitivament ho són. Suposo que els actors de la llista A (Liam Neeson Catherine Zeta Jones Owen Wilson) hi són per distreure'ns de l'avorrit. trama efectes especials ridículs i terribles intents d'espantar el seu públic però aquesta és una pel·lícula no una revista sensacionalista no ens importa de qui ens preocupem pels personatges i expliquem dues coses que aquesta pel·lícula va perdre. La història és com agafar el clàssic. La novel·la The Haunting Of Hill House i extreure quatre capítols i després utilitzar el que queda per a la pel·lícula és tan avorrit i moltes coses no s'expliquen. Els personatges són bastant prims. i tot i que l'actuació és bona realment no t'importa cap dels personatges. Lily Taylor fa una actuació horrible i sembla que tingués 8 anys quan pronuncia les seves línies per no parlar de l'horrible criadora que és. Lily Taylor no ho és. No està fet per al gènere de terror. Els fantasmes són estúpids i cursi semblen un munt de Casper The Friendly Ghost i el fantasma d'Hugh Cain sembla. com un noi gros vestit de segador de Halloween amb una màquina de fum. Hi ha aquesta criatura al terrat d'una de les habitacions que és una boca morada gegant i ni tan sols fa gràcia sense voler només està trista. La casa és bonica i bé. dissenyat que és probablement l'únic aspecte positiu d'aquesta pel·lícula té un aspecte agradable però això no l'estalvia de la brutalitat de tota la resta. Sincerament puc dir que em sentia com si estigués perdent el temps veient The Haunting a la televisió sense preu així que m'hauria enfadat encara més si hagués pagat per veure'l però per sort va ser a Scream Channel. En general The Haunting és un remake avorrit que intenta aclaparar-te amb un especial dolent. efectes un mal intent d'horror.
critique5076 House of the Damned (també coneguda com "Spectre") és una de les teves pel·lícules de terror de cases embruixades de baix pressupost plena d'actuacions mediocres i efectes econòmics. Es tracta d'una família que hereta una antiga mansió irlandesa i després de traslladar-s'hi comença a experimentar un estrany fenomen i aparicions fantasmals inclòs el fantasma d'una jove que va ser assassinada i enterrada dins d'una paret al soterrani de la mansió. La petita filla de la parella és traslladada a una altra dimensió i demanen ajuda a un grup d'investigadors paranormals.<br /><br />Les idees que aquesta pel·lícula va agafar de la pel·lícula de la casa embruixada de 1982 "Poltergeist" són òbvies. Diré que aquesta pel·lícula té algunes seqüències una mica esgarrifoses però de vegades és molt molt avorrida. L'actuació aquí no té res d'especial l'estat d'ànim està bé la partitura (que era sobretot aquesta música dramàtica d'òpera irlandesa) era una mica molesta i els efectes especials CGI són realment horribles. Vull dir era l'any 1996 es pensaria que ho haurien pogut fer una mica millor que ells. El final on la casa estava en flames va ser l'efecte especial més pobre que he vist molt molt barat. Però bé aquesta va ser una pel·lícula barata.<br /><br />A més la cosa translúcida del llop monstre que veu la seva filla sembla horriblement falsa. I de totes maneres quina va ser la seva importància a la pel·lícula? Què dimonis té a veure un monstre llop amb una casa embruixada? Els efectes especials aquí són els que realment van arruïnar aquesta pel·lícula. L'actuació també va ser bastant dolenta. Normalment gaudeixo de moltes pel·lícules de terror de baix pressupost però aquesta no. "House of the Damned" no és gens especial només penseu en mirar-lo si no teniu res millor a fer. Però probablement voldreu transmetre-ho. 4/10.
critique5077 No estic segur de qui s'ha de culpar d'aquesta debacle; en realitat l'actuació no és massa dolenta i la història no és tan terrible com ho han estat algunes pel·lícules fetes per a Disney. La història en si és superficial i poc desenvolupada però això no és sorprenent en una pel·lícula d'aquest tipus. L'actuació és més que una mica bidimensional però dono crèdit als actors per haver aconseguit fer qualsevol cosa amb el material amb el qual havien de treballar.<br /><br />No obstant això és inexcusable al meu llibre basen tota una història en la teoria que han creat una estrella del pop "perfecta" i després han seleccionat una actriu que no sap cantar per salvar-li la vida. Si la noia no sap cantar tingueu algú que pugui gravar la música!<br /><br />Aquesta actriu és una cantant TERRIBLE: era tan plana que normalment cantava en una tonalitat totalment diferent!
critique5078 Aquesta pel·lícula tenia molt de potencial. Qualsevol que hagi seguit la història de Jeffrey sap que hi ha tants detalls passats per alt en aquesta pel·lícula que és ridícul. Es va dedicar massa temps i esforç a la pel·lícula sobre les tendències homosexuals de Dahmer i el seu consum d'alcohol. On va ser el desenvolupament del personatge? Els orígens de qualsevol vilà sempre són interessants i Dahmer no va ser una excepció. On de la pel·lícula aborda la seva adolescència quan va començar a matar i mutilar animals petits? En comptes d'això estem donant una sèrie vertiginosa de flashbacks que pretenen explicar l'origen de l'assassí però no aborden el punt principal en el desenvolupament de Dahmer. A més la raó per la qual el país es va intrigar tant amb aquesta història van ser els detalls: com va emmagatzemar els cossos al seu apartament i les longituds i mesures que va fer per aconseguir-ho; el seu canibalisme i el seu desig de carn etc. Podria continuar però per resumir hi ha massa punts retardats a la pel·lícula centrat en la seva sexualitat i no prou amb el gore les coses bones que esperaries veure quan el títol de la pel·lícula és "Dahmer".
critique5079 Kubrick podria haver estat el millor director de tots els temps. Potser ha fet més clàssics que ningú. Potser era un perfeccionista. Però home va ser el seu primer intent dolent!<br /><br />Kubrick tenia bones raons per intentar fer desaparèixer aquesta pel·lícula del mapa: sembla una pel·lícula d'Ed Wood. Té una narració estranya plans barats mals diàlegs música ominosa que recorda la teva pel·lícula de ciència-ficció/terror dels anys 50 i el que sembla que els familiars del repartiment de "Reefer Madness" es tornen bojos sense cap motiu.<br /><br / > Per descomptat hi podeu veure un Kubrick sense desenvolupar. És un estudi psicològic/de terror de la guerra. Els personatges es van deshumanitzar i es van tornar bojos. Hi ha persones que fan més d'un paper. Hi ha plans constants de les cares i expressions facials particulars de diferents persones. I hi ha unes quantes fotografies interessants per aquí. Però realment això és un embolic.<br /><br />Per descomptat no us estic dissuadint de veure'l. Si l'aconsegueixes t'estàs unint a un grup selecte de mi i a uns quants milers de persones a tot el món que hi han tingut accés.
critique5080 Em va encantar el primer "American Graffiti" amb tot el meu cor i ànima que vaig considerar que era la millor pel·lícula sobre rock n' roll juntament amb la millor pel·lícula per a adolescents que he vist mai. La primera pel·lícula va donar lloc a les carreres de George Lucas que més tard faria l'èpica de gran èxit "Star Wars" abans de fer les preqüeles dues dècades més tard mentre que Richard Dreyfuss va ser una estrella a Jaws Close Encounters of the Third Kind i altres pel·lícules també.<br /><br />D'alguna manera sense aquests dos la màgia es va extingir.<br /><br />"More American Graffiti" mostra al públic què Va passar amb la resta de personatges més tard als anys seixanta on Steve (Ron Howard) i Laurie (Cindy Williams) protesten contra la guerra del Vietnam mentre el seu amic Terry "The Toad" Fields (Charles Martin Smith) es troba a la guerra. intentant sortir. John Milner (Paul Le Mat) segueix sent el corredor d'arrossegament calent a Califòrnia on mai va sortir de casa. La resta d'actors secundaris de la pel·lícula des de la Debbie de Candy Clark (la núvia de Terry) fins als membres de la banda del faraó juntament amb Harrison Ford i altres realment no fan gran cosa. La pel·lícula original mostrava adolescents recorrent els carrers sense cap vessament de sang amb la música antiga del rock n' roll de Buddy Holly The Fleetwoods Chuck Berry Fats Domino Bill Haley and the Comets Buddy Knox i més que va fer tornar la nostàlgia. música clàssica. La banda sonora de "More American Graffiti" és una barreja de rock soul country música hippie i el que s'adaptava a l'estat d'ànim durant els finals dels anys 60 de protestes drogues sacrificis i molt més.<br /><br />Després de veure " More American Graffiti" semblava que volia mostrar al públic el que va passar després de l'epíleg del títol dels quatre personatges principals de la primera pel·lícula (a excepció de el personatge de Dreyfuss) on no era necessari. Aquesta pel·lícula tampoc va ser necessària ja que em va alegrar veure que ni Lucas ni Dreyfuss van passar a projectes més grans i millors.
critique5081 Estic molt d'acord amb alguns dels altres crítics d'aquesta pel·lícula. Em va semblar increïblement ximple (en el millor dels casos) i francament enganyós desinformant i perjudicial (en el pitjor). Com altres vaig trobar que aquesta pel·lícula era una barreja horrible de ciència "real" i propaganda pseudocientífica de la Nova Era. <br /><br />Com a psicòloga em van ofendre especialment les aportacions de Candace Pert. És cert que no era un fan seu abans d'aquesta pel·lícula però el seu discurs sobre la "consciència" de les cèl·lules va ser un dels millors exemples de prendre un terme ("consciència") que té un significat previsible per a la majoria de la gent i utilitzar-lo en d'una manera tan distorsionada que fa que s'enfosqui més que aclareix. És una vella merda orwelliana que el propi mestre va descriure tan bé en el seu magnífic assaig "Politics and the English Language". Referir-se a la "consciència" d'aquesta manera -de fet referir-se a aquesta pel·lícula com a "basada en la ciència" en general (que és la seva intenció clara)- és utilitzar el llenguatge de la mateixa manera que empra Stalin quan va etiquetar el seu "Repúbliques democràtiques" dels estats esclaus i Hitler quan va anomenar el seu partit un moviment "obrer socialista".<br /><br />No pretenc entendre realment la física quàntica. En sé prou com per saber que per entendre-ho realment caldria un estudi considerable. Ah però als nord-americans ens encanta la "il·luminació instantània" i això és el que intenta aconseguir aquest error d'una pel·lícula. Si FES preguntes això seria una cosa però clarament intenta fer-les i RESPONDER-les cosa que cap pel·lícula podria fer simplement perquè estem molt molt lluny de les respostes (si realment existeixen).<br />< br />Per cert èticament aquesta pel·lícula necessitava una exempció de responsabilitat sobre l'associació de diversos "comentadors experts" amb el Maharishi Mahesh Yogi (i TM) per no parlar de J.Z. Knight que parla sovint amb la seva veu "Ramtha". (Sempre estic sorprès de la comprensió d'aquest superhome atlàntic canalitzat de 10.000 anys d'antiguitat dels conceptes i la terminologia del segle XXI. Però de nou aquesta pel·lícula argumenta que el passat el present i el futur són tots el mateix així que si Ramtha existís a Atlantis Fa 10.000 anys suposo que podria existir només ara i demà llavors com és que els seus consells financers han estat tan increïblement dolents per als seus seguidors? Oh m'havia oblidat sóc el creador de consells "bons" i "dolents" així que tot és culpa meva no de Ramtha.)<br /><br />Quin embolic.
critique5082 SPOILERS (encara que cap que no s'hagi revelat en els dos primers minuts de la pel·lícula)<br /><br />Robin Williams és realment molt bo en això com a Sy simpàtic solitari i atrofiat perdedor emocional. Fa un psicòtic molt humà fins i tot simpàtic i realment desapareix en el personatge no és poca cosa per a un intèrpret tan reconeixible. <br /><br />Llàstima que la resta de la pel·lícula sigui un malbaratament. Les actuacions de suport (i els intèrprets) no semblarien fora de lloc en un porno de nucli suau (no ajuda que tots els personatges però Sy estiguin fets 100% de cartró). De vegades el director sembla que està intentant frustrar el suspens: sabem des dels primers moments a) que Sy és una feinada b) que sobreviu i c) que és atrapat per la policia al final. Així que tot el que ens queda per reflexionar és el com i el perquè i les respostes proporcionades no són tan interessants.<br /><br />La trama és laboriosa i artificiosa i presenta alguns moments sense sentit (per exemple el marit renya la seva dona pels seus gustos cars tot i que sembla passar tot el seu temps lliure a la botiga de descomptes local). Al voltant de dos terços del camí Sy fa una cosa tan irremisiblement estúpida que fa que un es pregunti fins a quin punt li importa el seu gran pla de venjança. I l'última explicació clixé de la seva psicosi directament extreta de "Peeping Tom" és un cop d'ull terrible.<br /><br />El diàleg és del pitjor tipus. No està sobreescrit ni incòmode ni increïble ni dolent de cap altra manera que es pugui considerar divertit fins i tot per als amants de les pel·lícules dolentes. En canvi cada línia és purament horriblement funcional és com si el director donés un esquema de la trama a un redactor d'un diari i digués: "Ei necessito un guió viable sobre això... en una hora". Em va fer venir ganes de cridar sincerament.<br /><br />Aquesta pel·lícula sembla ser un retrocés als thrillers suburbans de beware-the-help dels anys vuitanta i noranta ("La mà que balanceja el bressol" p. ex.)  i tot i que és certament desagradable mai fa por. El fetitxisme de Sy de vegades et fa sentir incòmode però per si sol això no és suficient per fer que la pel·lícula funcioni. Al final la manca d'artesania de tots els implicats excepte Robin Williams enfonsa aquest. 3 de 10.
critique5083 Hi ha similituds entre "Jindabyne" de Ray Lawrence i la seva darrera pel·lícula "Lantana": un cadàver i les seves repercussions en vides ja disfuncionals. Però mentre que "Lantana" va oferir una mica d'esperança i resolució "Jindabyne" ho deixa tot sense resoldre d'una manera desolada que deixarà la majoria dels espectadors insatisfets potser fins i tot enganyats.<br /><br />La història: les conseqüències del descobriment d'un pescador de un cadàver que flota en un riu remot - està basat en una història curta de Raymond Carver. Es va convertir en un element del conjunt clàssic de Robert Altman de 1993 "Short Cuts". Lawrence utilitza aquest tema per a una exploració i exposició de les relacions dins d'una petita comunitat australiana sota estrès. La pel·lícula planteja algunes preguntes morals: "Deixaries que el descobriment d'un cadàver arruïnés el teu bon cap de setmana?" i més commovedor per als australians "Faria alguna diferència si la persona morta fos un aborigen?" L'actuació especialment de Gabriel Byrne i Laura Linney és lloable. I hi ha elements de misticisme reforçats per la música inquietant semblant a "Picnic at Hanging Rock".<br /><br />Si tot això sembla la base d'una gran pel·lícula estigueu preparats per a una decepció el ritme és molt lent i l'assassinat es mostra prop del principi eliminant així l'element del misteri. I així ens quedem aquestes vides desolades i un final en blanc.
critique5084 Un adolescent esgarrifós deprimit fa moltes coses dolentes a una dama gran socialment activa a la qual no li agrada utilitzar cortines o cortines a les finestres. Li treu coses variades la mira fa trucs de broma i li fa una varietat de trucs desagradables. Curiosament no li guarda res d'això en secret. Al principi sembla que no li importa d'una manera o altra que l'estigui molestant. Després sembla que comença a respectar-lo per les seves cruels activitats febrils.<br /><br />Hi ha alguns elements il·lògics a destacar. Un és que l'home mira la nit a través d'un vidre des del costat més il·luminat. A la vida real una cosa així no passaria. El costat més il·luminat d'un vidre actua com un mirall. No podria veure exactament res. A més tothom a la nit podria mirar-lo dins assegut a la seva habitació ben il·luminada.<br /><br />Un altre element il·lògic és que l'adolescent esgarrifós pren una feina com a lleter i el seu Sembla que l'únic client cada matí és la dama amb qui està escollint. Treball fàcil si pots aconseguir-ho.<br /><br />Vaig veure UN CURTmetratge SOBRE L'AMOR en una projecció pública. Al final no hi havia ni un sol ull obert a la casa. UN CURTmetratge sobre l'AMOR és la pel·lícula en llengua estrangera per a aquells a qui no els agrada llegir els subtítols. No només hi ha poques paraules pronunciades a la pel·lícula sinó que gran part de la pel·lícula és muda. Un cert descans en pau.
critique5085 Aquests 2 punts estan dedicats al rendiment raonable d'Akshay Kumar. Sé que les pel·lícules de Bollywood no s'esforcen realment per ser realistes però si us plau una producció de Walt Disney és més realista que aquesta trama. El pare s'està morint i fa el que fa qualsevol bon pare... expulsar el seu fill al fill amb la seva dona embarassada. Unes quantes coses que eren massa difícils d'empassar- 1. Priyanka "una piscina coberta fresca al dormitori" i passar d'això a viure amb gana al cobert del jardí dels seus sogres???????? 2. L'Akshay de sobte va aconseguir la feina d'acrobàcia és mossegat per gossos rabificats per després marxar. Aquesta pel·lícula és un INSULT a la nostra intel·ligència Realment no puc creure que he contribuït econòmicament a la "gent" que va fer aquesta pel·lícula portant-la a la meva família a veure-la vam sortir del cinema arrufats si us plau no us sotmeteu a aquest embolic a veure-la. això pren el meu consell i no malgastis el teu 'moment'.
critique5086 Aquest va ser un episodi molt breu que va aparèixer en un dels espectacles "Night Gallery" l'any 1971. L'episodi estava protagonitzat per Sue Lyon (de la fama cinematogràfica de Lolita) i Joseph Campanella que interpreten una cangur i un vampir respectivament. El vampir contracta una mainadera per vigilar el seu fill (que sembla ser una mena d'home llop o monstre) mentre surt a la nit a buscar sang. La mainadera és totalment aliena a l'aparença del vampir quan el veu per primera vegada i només comença a unir dos i dos quan s'adona que no té cap reflex al mirall té una col·lecció estranya de llibres sobre l'ocultisme a la biblioteca i sent sorolls estranys mentre el vampir va a parlar amb el nen. S'adona que l'home que la va contractar potser no és el que ella pensava que era originalment. Ella surt per la porta el vampir surt desconcertat i l'episodi ha acabat. No sé quina finalitat tenia fer un episodi tan abreujat que només va durar 5 minuts. Haurien d'haver ampliat l'episodi anterior en aquests mateixos 5 minuts i haver saltat aquest. Un esforç total perdut.
critique5087 Yeti: Curse of the Snow Demon comença a bord d'un avió ple d'adolescents de secundària nord-americans que van camí de jugar a un partit de futbol al Japó malauradament durant una tempesta de trons ferotge el seu avió s'estavella a l'Himàlaia. Mala sort realment. Amb alguns morts i alguns vius els supervivents han de pensar en ells mateixos i decidir esperar fins que arribi l'ajuda. No obstant això just quan pensen que la seva sort no podria empitjorar aviat descobreixen que una criatura enorme i peluda tipus Yeti abominable ninot de neu vol matar-los i menjar-se'ls a tots. Atrapats freds morints de fam i lluitar per la supervivència ajudaran a arribar a temps als adolescents encallats?<br /><br />Sí amb un títol com Yeti: Curse of the Snow Demon només pot significar una cosa i això és que algú al Sci-Fi Channel ha fet una altra "Creature Feature" tot i que per donar una mica de varietat a aquestes coses el Sci-Fi Channel aquí al Regne Unit ara les dobla com a "Beast Feast"! Com si això marcaria alguna diferència. Dirigida per Paul Ziller cal dir que Yeti: Curse of the Snow Deamon és una pel·lícula terrible però una mica entretinguda a la vegada segur que és dolenta però de vegades també és divertida. La premissa bàsica està bé en realitat és una mena d'encreuament entre Alive (1993) amb el seu accident d'avió i els supervivents que han de convertir-se en caníbals per sobreviure i l'excel·lent assassí sangrient Bigfoot (un altre llegendari monstre pelut) pel·lícula d'explotació Night of the Demon (1980). ) que defensaria amb el meu últim alè & he de dir que no és exactament un matrimoni fet al cel però com he dit De vegades és divertit si no és exactament atrapant o ben escrit. Els personatges són majoritàriament adolescents nord-americans molestos hi ha la discussió esperada hi ha l'heroi masclista la dona forta i el covard que només pensa en ell mateix així que no hi ha premis per a l'originalitat. També hi ha alguns forats en la trama si un avió carregat de persones s'estavella per què només enviar dos guardabosques a peu a buscar-los? Com vas a cavar un forat gran i alinear-lo amb pals esmolats en l'espai de deu minuts? Per què el Yeti no va matar aquest ocell al final? Fins aquell moment havia matat a tots els altres així que per què no ella? El gir "en realitat hi ha dos Yeti corrent" tampoc s'acostuma a fer cap efecte. Almenys hi ha un bon ritme a la pel·lícula sens dubte avança a un ritme bastant antic i mai no em vaig avorrir amb ell. Hi ha una mica d'acció moderadament sangrienta i la pel·lícula té certa fascinació en veure si els nens sobreviuran o no i si es menjaran els seus companys morts o no.<br /><br />L'única cosa que sempre pots dir sobre aquestes "Característiques de criatures" o "Festes de bèsties" del canal de ciència-ficció és que els efectes de l'ordinador CGI seran divertits a riure en veu alta i per tant això torna a ser el cas. L'accident d'avió al començament sembla horrible i el Yeti quan és CGI sembla simplement vergonyós saltant per tot arreu com si estigués en un pal de pogo. Hi ha una o dues escenes de gore agradables que inclouen un braç arrencat un cap aixafat un cor arrancat alguns cadàvers algunes esquitxades de sang i el millor quan el Yeti trenca a un noi per la meitat i el colpeja amb el seu propi estafat. cames abans de mossegar-ne un gran tros. Segons l'IMDb l'actor que interpreta al Yeti va trigar tres hores i mitja a posar-se el vestit i el maquillatge cosa que sembla molt de temps perquè en realitat és una creació bastant cutre. Pel que sembla el títol original era Raksha: Curse of the Snow Demon amb Raksha que significa dimoni en sànscrit tibetà així que ara ja ho sabeu.<br /><br />Això té uns valors de producció raonables tenint en compte les coses habituals de Sci-Fi Channel tot i que produeixen. La ubicació de la muntanya no s'assembla gens a l'Himàlaia dur i desolador i probablement es trobava a prop d'alguna estació d'esquí en algun lloc i durant moltes de les escenes diürnes sembla que realment agradablement càlid. L'actuació no és tan bona i no vaig pensar que cap de les noies es veiés tan bé cosa que no va ajudar.<br /><br />Yeti: Curse of the Snow Demon és un altre canal de Sc-Fi terrible " Funció de criatura' si sóc sincer que a qualsevol persona sensata no li agradarà però si busqueu una mica de diversió temàtica de terror això no està gens malament i hi ha un o dos moments entretinguts que ho fan una mica. es pot veure encara que no sigui molt bo.
critique5088 L'idiota i la núvia fan un ritual per ressuscitar els morts per intentar demostrar que els morts no poden tornar a la vida. No en va ressuscita una ànima morta que comença a tallar-les amb una destral i l'endemà algunes persones d'edat universitària expliquen la història al voltant d'una foguera. El tipus de la destral apareix i comença a piratejar els idiotes que expliquen la història. El grup truca a la policia el policia veu sang esquitxada per tot arreu i creu que és un lleó de muntanya (!?) i poc després és descuidat per un assassí deformat que pot ser o no un fantasma.<br /><br />Moronic. petita pel·lícula d'esquitxades que es va filmar a plena llum del dia però on diversos personatges porten llanternes i parlen com si fos a mitja nit i volen enviar un senyal de bengala a cridar l'atenció. Un noi té una pistola a una mà i bales a l'altra però no es molesta a carregar-la després que finalment la carrega té diverses oportunitats per disparar a l'assassí però no es molesta en fer-ho perquè això acabaria la pel·lícula. massa aviat. Llavors llença l'arma! També són perjudicials els personatges que no mostren cap emoció i no semblen gens preocupats després que els seus amics es trobin a trossos i els efectes pèssims (el cor humà sembla un tros de carn de pollastre el cotxe volat al final era clarament un model de cotxe) i un diàleg horrible i una nuesa femenina realment lletja no ajuden. I al final intenta sortir-se amb la seva incoherència dient que tot va ser una invenció de la mateixa gent d'edat universitària que explicava històries de fogueres a l'inici d'aquesta pel·lícula. <br /><br />Llavors l'assassí apareix de veritat a l'última escena els talla a trossos. Un cop més.<br /><br />Mediocre d'aquest tipus només bo per a algunes rialles no desitjades.<br /><br />*1/2 de ****
critique5089 Aquesta és una pel·lícula dolenta dolenta. Sóc un autèntic esgrimista: confieu en mi quan dic que la pretensió de precisió d'aquesta pel·lícula és només això. Això és especialment cert durant aquesta petita escena vil quan els tiradors combinen el joc de peus amb el pop dels 80. El final és previsible i la pel·lícula és avorrida de principi a fi. Horrible.
critique5090 A Londres la veneciana Carla Borin (Yuliya Mayarchuk) busca un apartament per compartir amb el seu estimat xicot Matteo (Jarno Berardi). Coneix l'agent immobiliari lesbiana Moira (Francesca Nunzi) i lloga un gran apartament. Quan el gelós Matteo troba algunes fotos i cartes del seu antic amant Bernard (Mauro Lorenz) a Venècia penja el telèfon i la molesta i amoral Carla té una breu aventura amb Moira i una relació amb un conegut en una festa. Quan Matteo arriba a Londres conclou que la seva luxúria per la Carla és més important que la seva gelosia i el seu comportament.<br /><br />"Transgredire" és un altre "porno suau" del malalt director Tinto Brass amb un aspecte superficial i poc profund. història ridícula on cada situació és un motiu per exposar les parts íntimes de les dones del repartiment. La càmera amateur exposa el cos de la bella Yuliya Mayarchuk en tots els angles possibles i el seu personatge és maltractat tocat i llepat a totes les parts del seu bonic cos però sense mostrar una penetració explícita. Aquesta pel·lícula només es recomana als fans d'aquest director i com a experiència voyeur veure a Yuliya Mayarchuk nua en situacions eròtiques. El meu vot és de quatre.<br /><br />Títol (Brasil): "A Pervertida" ("El pervertit")
critique5091 Va començar amb una premissa interessant. Sempre m'agraden les coses de la Guerra Civil i les antigues societats secretes. Com més avançava la pel·lícula més em vaig adonar que aquesta era una pel·lícula B en el millor dels casos. A la segona meitat ràpidament es va convertir en una pel·lícula C després D després F després "M'agradaria que això no fos un lloguer per poder-lo posar al microones!" No puc dir que l'actuació en tots els casos fos horrible només la majoria. L'escriptura però... no he llegit mai el llibre. Potser el llibre està ben escrit. El guió va ser escrit per un nen de 10 anys. Era ridículament poc profund el diàleg monó i poc interessant els personatges tan interessants com una bossa de fertilitzant de 5 lliures. Realment odiava aquesta pel·lícula igual que la meva dona. Sóc cristià i no tinc cap problema amb les pel·lícules que promouen o donen suport al cristianisme. Aquesta pel·lícula va fer un gran flac favor a la causa. Horrible terrible sense valor. Si us ha agradat us recomano Superman 4.
critique5092 'Succubus' la versió editada de 'Necronomicon Geträumte Sünden' és una lluita per asseure's fins i tot amb 76 minuts magres; més d'aquesta terriblement avorrida i pretenciosa tripa de terror euro i potser he caigut en coma.<br /><br />Jess Franco torna a lliurar una peça veritablement horrible d'escombraries dels anys 60 que sembla haver estat feta per un repartiment i la tripulació dels seus caps amb al·lucinògens de classe A ja que ni un segon d'aquest embolic tenia cap sentit. Aparentment aquesta és una de les millors de les seves més de 180 pel·lícules. És difícil de creure que hi hagi pitjors esforços.<br /><br />La trama insondable tracta els temes habituals de Franco de sexe violència i lesbianisme i aporta una mica d'S&M per fer una bona mesura i tot i així s'aconsegueix que la ment segueixi sent avorridament tediosa.<br /><br />Pot ser que ho deixi una bona estona abans d'entrar de nou al món de l'Euro Horror dubtós Â la vida és massa curta per passar-la mirant sentina com aquesta.
critique5093 Imagineu que en adaptar una novel·la de James Bond a una pel·lícula els cineastes van eliminar tota l'acció i el suspens per tal de fer-la amigable per als nens. O si un productor de televisió li digués a Chris Rock que no podia maleficiar perquè els seus especials poguessin ser qualificats de PG. De la mateixa manera el director de la pel·lícula "Something Wicked This Way Comes" va treure l'emoció i el gore a favor del melodrama per al públic més jove. Això va crear una trama monòtona sense les complicacions del llibre. En intentar que la història de "Something Wicked This Way Comes" sigui més fàcil per als nens de seguir els cineastes van eliminar el tema del bé i del mal tant existent en tothom com el bé sempre preval sobre el mal. Això és evident en la transformació del personatge de Will el rescat de Jim de Charles Halloway i la derrota del carnaval.<br /><br />La transformació de Will en un noi més aventurer s'ha silenciat a la pel·lícula. L'escena en què la bruixa de la pols visita la casa de Will en un globus ha estat tallada de la pel·lícula. En canvi una boira verda segueix a Jim i Will a casa i els fa el mateix mal somni sobre la bruixa i les seves aranyes. L'atac amb globus ens mostra que Will ha començat a vèncer la seva por a fer les coses pel seu compte. Es puja al terrat d'un veí i trenca el globus amb un llaç derrotant la Bruixa. "Ho sento pare va pensar i es va asseure somrient. Aquesta vegada sóc jo fora sol" decideix Will mentre es prepara per enfrontar-se a ella (147). Eliminar aquesta escena de la pel·lícula ens impedeix entendre que Will és cada cop més. aventurer. La pel·lícula ens mostra molts exemples de Will que té por de seguir a Jim però que mai no té curiositat com el seu amic. Al llibre Will té un costat bo i tranquil i un costat "malvat" atrevit com el seu Jim. A la pel·lícula cada noi només té una manera de pensar la qual cosa destrueix el tema de Bradbury de que el bé i el mal estan presents en cada persona.<br /><br />Al llibre Will salva Jim a causa de la seva amistat però a la pel·lícula Charles Halloway salva Jim per pagar el pare de Jim. Will treu a Jim del carrusel de la novel·la de Bradbury perquè no vol que el seu millor amic creixi sense ell. És el bé de Will el fet que es preocupi pel seu amic el que salva en Jim de la maledicció del carnaval. Al carrusel Jim "va fer un gest amb l'altra mà lliure per seguir el vent una part d'ell la part petita blanca i separada que encara recordava la seva amistat" (269). Això demostra que en Jim quedava bona part.  que encara té el potencial de derrotar el mal. Però quan Charles Halloway salva Jim a la pel·lícula ho fa per pagar el deute que té al pare de Jim que va salvar Will quan era un nen petit. En canviar la motivació per salvar Jim els cineastes han arruïnat la idea original de Bradbury que es necessita el bé per guanyar contra el mal.<br /><br />Al final de la pel·lícula el carnaval és derrotat per un tornado i un llamp en lloc de somriures i rialles. Quan s'acaba el llibre Mr. Dark es converteix en un nen petit i Charles Halloway somriu i riu tant d'ell que no ho suporta i s'evapora. Al món de Bradbury la gent malvada s'alimenta de la por i només es pot vèncer amb la felicitat i l'amor. El seu missatge és que el bé sempre prevaldrà sobre el mal però només si aquesta bondat s'expressa exteriorment. "El bé al mal sembla dolent" diu Charles Halloway mentre aguanta el moribund Mr. Dark. "Així que només et faré bé Jed. Simplement t'abraçaré i miraré com t'enverinaré" (275.) A la pel·lícula el Sr. Dark és l'únic que queda al carrusel quan el llamp el colpeja i ell mor. Eliminant l'arma del riure i dels somriures els cineastes donen a entendre que el mal temps és la manera més eficaç de vèncer el mal com si els llamps només colpejaven els dolents. Això treu el tema principal del llibre de Bradbury que és que fer "el bé" amb els altres allunya el mal.<br /><br />El bé sempre pot triomfar sobre el mal però intentar que les pel·lícules siguin més aptes per als nens sempre obligarà. cineastes per deixar de banda alguns dels temes dels llibres en què es basen. A la pel·lícula "Something Wicked This Way Comes" Will no es transforma l'amistat de Will no salva a Jim i els somriures i les rialles no vencen el carnaval. Com a resultat els cineastes han deixat de banda massa punts principals de Bradbury. El procés d'adaptar un llibre a una pel·lícula arruïna massa sovint el món que l'autor ha establert. En el cas d'aquesta història el terrorífic món de forces oposades del bé i del mal de Bradbury s'ha reduït a una versió més domadora i senzilla de si mateix.
critique5094 Un d'aquests clàssics al costat de "Deep Throat" i "Behind the Green Door".<br /><br />Per descomptat va ser intel·ligent però la protagonista femenina no és tan atractiva i el sexe no és això. calent. Però si no fos per aquesta pel·lícula el porno no hauria florit com és avui.<br /><br />Harry Reems era el Ron Jeremy de la seva època. Val la pena mirar si ets fan.
critique5095 D'acord normalment no afegeixo comentaris sobre pel·lícules però finalment vaig veure una pel·lícula que estava tan plena de ximpleries i plena d'incompetència que només havia d'advertir la gent. L'exorcista de la vall de l'aigua negre parla vagament d'una dona/pederasta/sacerdot i aquesta família podunk de monstres de cavalls i per fer una història llarga la filla menor que va ser molestada pel sacerdot però enamorada de la mà del ranxo hillbilly es posseeix. Juntament amb un déu heroic que evita el jardiner mexicà que una vegada va participar en un exorcisme l'esposa/pederasta/sacerdot aconsegueix salvar el dia però no abans que el dimoni posseïdor pugui saltar a una prostituta que el xèrif de la ciutat li va fer volar. . Tot plegat aquesta pel·lícula és la pila més gran d'inútils (podria ser molt descriptiu amb aquesta part però per què malgastar la meva energia en aquesta pel·lícula) que he vist mai. Totes les persones associades a la realització d'aquesta pel·lícula haurien de ser esterilitzades perquè no puguin contaminar la terra amb la seva projecció inútil.
critique5096 aquesta pel·lícula va ser francament horrible. la majoria de les escenes còmiques semblen obsoletes i trillades i possiblement l'escena més divertida de la pel·lícula ja s'havia donat a les previsualitzacions. tota la premissa de la pel·lícula és tan increïble i ridícula que és difícil entrar-hi realment. els mateixos actors retraten els personatges més irreals. No és només el fet que les pel·lícules siguin tan difícils d'empassar sinó que la segueixen forçant a la teva gola esperant que t'estiguis i ho acceptis. la trama en si és tan superficial i fàcil de predir. El noi d'alguna manera és rebutjat de totes les escoles a les quals va sol·licitar (suposo que es va oblidar completament d'assistir a la universitat comunitària) i decideix crear la seva pròpia escola per als companys rebutjats. tot va bé durant un temps fins que es posa en dubte la validesa de la seva escola. al mateix temps el tonto personatge aconsegueix atraure la seva bella veïna perquè s'enamori d'ell amb el seu sarcasme enginyós que aparentment és una habilitat que només ell posseeix. després ve la lluita final amb els estudiants d'alguna manera tots unint-se i lluitant per la supervivència de l'escola. per descomptat el personatge principal persuadeix el consell d'educació estatal perquè permeti que la seva escola es mantingui viva amb un discurs "inspirador". Aquesta pel·lícula hauria estat més divertida de veure si tingués menys de 16 anys i encara ignorés tots els assumptes i problemes universitaris.
critique5097 Malauradament això s'ha mostrat a Star Movies aquí a Tailàndia durant l'última setmana més o menys. És una actuació d'escombraries completa. Com va dir un altre membre aquesta pel·lícula és un bon exemple de "com no actuar". Feia temps que no veia una pel·lícula tan mal interpretada. Els actors (els pots anomenar 'actors'?) són completament plans i ofereixen les seves línies amb la passió d'un gos mort. Jo diria que per entendre realment com de dolenta és l'actuació hauríeu de veure la pel·lícula... però això seria com una tortura.<br /><br />M'espanto mentre la protagonista pronuncia les seves línies.  i la resta del repartiment amb els seus accents (falsos o artificis) són igualment atroces. Una altra actriu amb el fals accent britànic era bonica sí però bon senyor era el seu accent terrible. Barreja-ho amb ella (la falta de) interpretació i tens un desastre. No hauria d'haver dit res i jo podria haver-la acceptat com la noia bonica. Vaja acabem d'arribar a l'escena on l'amant de la protagonista diu "De debò jo?" després d'una escena de plor forçat d'ella. Risible. No de veritat només vaig riure en veu alta.<br /><br />Els decorats i els directors d'art ofereixen una mica de gràcia salvadora a la pel·lícula. Alguns dels decorats són acolorits i algunes de les escenes són força agradables (menys els actors).<br /><br />La vella dama de la poció màgica? què?! Un altre membre va esmentar la cançó d'amor "moderna" que hi havia a la pel·lícula. Totalment inadequat per a una peça d'època ambientada fa uns 500 anys.<br /><br />Entenc que la pel·lícula es considerava "Gran pressupost" a Tailàndia en el moment de la seva producció. Estaria molt molest si fos el productor d'aquesta pel·lícula. Només demostra que els diners no fan necessàriament una bona (o fins i tot una pel·lícula mediocre). una qualificació. 2 de 10.
critique5098 Els anys 60 (1999) D: Mark Piznarski. Josh Hamilton Julia Stiles Jerry O'Connell Jeremy Sisto Jordana Brewster Leonard Roberts Bill Smitrovich Annie Corley Charles S. Dutton. Mini-sèrie de la NBC (més tard llançada en vídeo/DVD com a llargmetratge de llarga durada) sobre la traïdora dècada de 1960 vista tant a través dels ulls d'una família blanca com d'una família negra. La primera meitat de la pel·lícula està impulsada per l'excel·lent actuació de Dutton com el reverend Willie Taylor i distribueix uniformement la història entre les famílies. Tanmateix el personatge de Dutton és assassinat a la meitat i la família negra queda completament oblidada en una segona meitat avorrida incoherent i francament horrible. PUNTUACIÓ: 4 sobre 10. No classificat (més endavant es classifica PG-13 per al llançament de vídeo/DVD).
critique5099 Un sagnant maníac amb tendències caníbales viola una dona. Dos policies l'han disparat i després ha ressuscitat de la tomba a causa d'alguna mena de ritu cerimonial satànic fet per una heretgia malvada. La caça de dones continua per aquest dimoni zombi. El nadó sacrificat torna de la tomba i vol que el maníac torni a morir però només amb l'ajuda de la policia això es farà realitat...<br /><br />Un sagnant embolic de 65 minuts...Zombis excitats nina -nadons S&M policies corruptes i retorçats heretges penedits que busquen refugi davant de Jesucrist i tres pantalles de text al final de la pel·lícula que ens expliquen què va passar finalment amb el policia que va sobreviure (sí ho hauríem de saber!)... Dos trets decents d'esventrer no poden salvar la situació. He vist les pitjors pel·lícules de terror però aquesta també va ser bastant dolenta. Recomanat només per als fanàtics del gènere.
critique5100 M'encantaria recuperar aquestes dues hores de la meva vida. Semblaven ser diversos clips de la sèrie Animal Planet de Steve que es van empalmar en un guió poc construït. No vagis si l'has de veure espera el vídeo...
critique5101 Aquesta és la millor manera que puc descriure aquesta pel·lícula que se centra en una parella recent casada que es muda a una casa que està embruixada per la primera dona del marit que va morir en circumstàncies misterioses. Això sona bé i bé però el que surt és una hora de pur avorriment. De fet una de les coses curioses d'aquesta pel·lícula és que hi ha un avís al començament de la pel·lícula que promet a qualsevol que mori de por un taüt gratis. Bé creieu-me ningú mai els va acceptar amb aquesta oferta tret que algú estigui aterrit de que es piquin les calaveres de plàstic els paons els jardiners estranys i les portes. I la música és la pitjor consisteix en música de tuba constant que sembla que la toca algun alumne de sisè. I descobriràs el terrible secret que és tan obvi que realment t'has de preguntar què pensava la gent d'aquesta pel·lícula. Algú mor mentre corre i es colpeja el cap i mai es crida a la policia per investigar. Sí al final es tracta d'una història de ritme lent (que és molt dolent tenint en compte que la pel·lícula només dura poc més d'una hora) una petita història avorrida que la persona mitjana pot descobrir fàcilment. Aparentment cap dels personatges d'aquesta pel·lícula era la persona mitjana.
critique5102 En primer lloc ningú amb experiència en l'aplicació de la llei (no a ER o EMT sinó a l'aplicació de la llei real) es pren seriosament aquest programa. Walker seria expulsat de qualsevol força policial dels EUA per les seves tàctiques il·legals i totalment poc professionals. A més d'això és un personatge de còmic: sense capacitat d'actuació línies increïblement trillades sense desenvolupament de personatges. El fet que Alex Cahill l'estimi demostra com són realment les rosses mutes. I Trivett és el pallasso definitiu amb cara negra. Anem si creieu que Walker és un espectacle sincer sense prejudicis expliqueu per què JT és tractat com un ximple sempre és el tema de les bromes de Walker mai se li permet ser qui resolgui el crim i mai no rescata Walker.  que hauria de morir 50 vegades per les estúpides que fa. Tot i que pot ser cert que molts criminals són fins i tot més estúpids que els detectius que els persegueixen (i creieu-me la majoria dels policies són més estúpids que la brutícia) els intel·ligents amb els quals s'enfronta Walker sembla que mai no arriben al punt que un cop capturat Walker s'ha de posar l'idiota de la seva misèria. Però de nou Norris va produir el programa i també ho va protagonitzar així que com podria desfer-se de si mateix o fins i tot mostrar com d'estúpids són les seves tàctiques. Com si sis nois anessin a esperar per portar-lo d'un en un. Quina sèrie més terrible! És més degradant que qualsevol dels westerns d'hokey com The Lone Ranger Roy Rogers The Cisco Kid i Wild Bill Hickock tot i que m'imaginaria que la majoria de vosaltres aquí sou massa joves per recordar aquests espectacles. Però com aquests espectacles de la mateixa manera que aquests espectacles Walker TR és igual d'insultant i senzillament ximple.
critique5103 Els valors de producció d'aquest vídeo són tan pobres que no es pot veure. L'actuació va ocupar el segon lloc després de les aclaparadores trucades creatives de les masturbades de l'estudi amb una trentena d'efectes especials per minut. Es filma a través d'un núvol de fum només dura un o dos segons per pla i sovint els focus de fons brillen directament a la càmera. La il·luminació era terrible per al rodatge. Hi ha un zoom constant amb una manca total de continuïtat visual. Pot ser que hi hagi hagut un bon ball disponible per al públic en directe però els espectadors de vídeo mai ho sabran.
critique5104 Malauradament més baixes que pujades. La trama era bastant decent. Vull dir res estrany però tenia una història a diferència de les altres pel·lícules de terror modernes. L'altra cosa bona va ser el repartiment. No dic que l'actuació fos bona perquè no ho era però tots els actors/actrius eren calents i atractius.<br /><br />Un dels inconvenients és que la pel·lícula només es va tornar emocionant després dels primers 40 anys. minuts més o menys. La resta era bastant avorrit. Un altre inconvenient (o el podríeu considerar un amunt si voleu) és la nuesa excessiva. Les 4 noies van estar en topless durant uns minuts i tots els nois van mostrar els culs durant molt de temps. No és que estigui en contra de la nuesa però aquesta va ser una pel·lícula de terror no 'The Dreamers'.<br /><br />A menys que estiguis molt desesperat per veure com un noi es treu el banyador i corre despullat durant una estona. uns minuts o mira com una noia es despulla sense cap motiu o ets un fan acèrrim de Debbie Rochon aquesta és la pel·lícula per a tu. Però si busqueu una bona pel·lícula de terror allunyeu-vos.
critique5105 Macbeth és una de les històries més explicades al cinema i ha estat traduïda moltes vegades en nombrosos escenaris de teatre i cel·luloide. Escrit originalment per William Shakespeare a principis del 1600 Macbeth explica la història de la traïció entre la reialesa i la recerca del poder d'un home. El director Geoffrey Wright (Romper Stomper) prova d'actualitzar Macbeth situant-lo a l'inframón contemporani de Melbourne. Una pel·lícula on els personatges substitueixen les espases per pistoles (Romeo i Julieta d'ala Baz Luhrman) i els vassalls reials pels gàngsters Macbeth és una pel·lícula dura violenta però amb defectes crítics.<br /><br />Macbeth (Sam Worthington) treballa per a Macbeth. Rei Duncan (Gary Sweet). Després de ser elevat al Thane de Glamis pel Rei (tal com va profetitzar a Macbeth per tres bruixes) Macbeth comença a posar els seus ulls en el tron. Una nit el rei ve a quedar-se a casa de Macbeth i Lady Macbeth (Victoria Hill) l'incita a matar el rei per assumir el poder. Macbeth mata el seu amo i després assumeix la seva corona. Però l'èxit té el seu inconvenient com aviat descobreix Macbeth quan ha de fer tot el possible per protegir el seu secret assassí. <br /><br />D'acord primer és el primer. La falla principal de la pel·lícula és Sam Worthington. El seu retrat de Macbeth és en una paraula... avorrit. Sincerament no em va importar Macbeth mentre veia la pel·lícula. Vaig sentir més simpatia per Lady Macbeth de Victoria Hill perquè almenys es va molestar a actuar. Worthington s'asseu malhumorat i de cara de fusta durant tota la pel·lícula. Vaig sentir que estava fent la seva millor impressió del personatge de George Jung de Johnny Deep de Blow... però sense el carisma. No he vist mai Worthington en una pel·lícula així que no estic segur de si va ser culpa seva o del director però de totes maneres la cola que hauria d'haver-ho lligat tot en una unitat cohesionada és feble.<br /><br /> El diàleg és bo però quan es combina amb el motiu del gangster australià de Geoffrey Wright sembla una mica fora de lloc. Les seqüències d'acció de ritme frenètic barrejades amb llargues reflexions shaksperianes creen un conflicte de ritme a la pel·lícula. Entenc que aquest és Macbeth i que el director volia utilitzar el diàleg original intacte. Però les escenes d'acció dures i ràpides després d'un soliloqui de tres minuts acostumen a ser molestes si no una mica pretensiosos. <br /><br />El treball de la càmera està molt estilitzat i en la seva majoria funciona bé. Una cosa que em va semblar molest va ser com la càmera es mouva lentament cap endavant i cap enrere gairebé constantment. No m'importen cops com aquest simplement s'exagera. Va més enllà del regne de ser fresc i elegant i en canvi es torna irritant. A part d'això la direcció d'art i la fotografia està força ben feta. <br /><br />Per totes les bones qualitats que posseeix Macbeth; direcció elegant diàlegs shakespearis una banda sonora forta bruixes nues sobrenaturals (les germanes estranyes) i bones porcions de violència brutal i sagnant. Tots aquests punts forts s'obliden quan es té en compte la representació poc inspirada de Macbeth de Sam Worthington. El paper de Macbeth va ser essencial per lligar-ho tot i en aquest sentit Geoffrey Wright i Sam Worthington van fracassar miserablement fent de Macbeth una incursió oblidable a Shakespeare.
critique5106 Veig un munt de pel·lícules i gaudeixo de la pel·lícula B ocasional però aquesta pel·lícula va ser horrible. A part de la qualitat "caslana" de la pel·lícula va ser molt lenta i semblava que no tenia cap sentit. Només comento b/c d'un altre comentari que vaig veure aquí que deia que era genial! UAU! Potser està bé veure'ls en un dia plujós quan no hi ha res més disponible.<br /><br />Els personatges estaven desarticulats i no s'ajustaven a cap patró perceptible de la realitat. El diàleg entre els personatges era forçat i de vegades molt confús.<br /><br />Suposo que si us interessava molt tota l'àrea 51 i comprengués alguns dels matisos de referència d'altres comentaris pot ser bo - però per a mi - el Joe mitjà - no ho entenc!?
critique5107 Òbviament molts membres de la tripulació amb talent darrere de les escenes van treballar en aquesta pel·lícula així que ni tan sols mireu els crèdits al final només els mantindreu en contra. Ningú semblava interessat en veure aquesta pel·lícula només 3 eren al teatre; dos es van desmaiar al cap de 10 minuts i ells van ser els afortunats. Els "monstres" eren el cuc aturat de Star Trek 2 The Wrath of Khan i els dissenys rebutjats per a les criatures espacials d'Alien. Els creadors de la pel·lícula òbviament no volien eclipsar els monstres de la pel·lícula de tercera categoria de manera que van contractar actors de primer nivell que aparentment no van poder memoritzar les seves línies o en alguns casos van aprendre a pronunciar les paraules abans de començar el rodatge. Algunes escenes són increïblement ineptes a l'hora de transmetre el que se suposa que està passant si és que hi ha alguna cosa. Si tens la mala sort d'estar en un teatre on es projecta aquesta pel·lícula i no et desmaies riureu dels que se suposa que són moments aterridors o de suspens de la pel·lícula. La inverositat de diverses escenes et sorprendrà i l'emissió habitual de Stephen Dorff de la "Reina Maria de les malediccions" transmet el sentiment de qualsevol que pagui per veure-ho. Si heu de veure aquesta pel·lícula feu-vos un favor i espereu fins que estigui a la paperera de la botiga de vídeos. Si hi ha justícia a la indústria cinematogràfica un dels actors principals estarà allà per llogar-te-la.
critique5108 Recordo haver vist això al meu Blockbuster local i el vaig agafar perquè tenia curiositat. M'agradaven les pel·lícules sobre criatures mitològiques. M'agraden les pel·lícules sobre homes llop vampirs zombis etc. Es basa en una criatura meitat de casta meitat humana meitat lleopard que depreda la gent d'Àfrica.<br /><br />La pel·lícula és horrible! Els actors són terribles! No hi ha cap guió! És tot improvisat! Tot es filma de nit perquè diuen que és l'única vegada que ho veus. És obvi toro*bip*! Filmen a la nit per fer por. Però no han aconseguit espantar-me. Després que la primera persona va ser assassinada vaig tornar a posar-la a la caixa i la vaig portar a Blockbuster. Una de les pel·lícules més avorrides que he vist mai.<br /><br />Ara probablement estàs dient que no tinc dret a revisar una pel·lícula si no l'he acabada. Bé aquesta és una de les pel·lícules que no es mereixia veure's fins i tot.<br /><br />1 estrella de cada 10. Això és molt dolent!
critique5109 Island of Death no és realment una bona pel·lícula de cap manera però és curiosa. Imagineu-vos si Natural Born Killers s'hagués fet 20 anys abans com una pel·lícula porno grega Eurotrash. Això és el que s'arriba aquí: la pintoresca història d'una parella britànica jove i sociópata que talla una franja mortal per la població d'una preciosa illa grega.<br /><br />Us estalviaré un desglossament detallat de la trama; no és realment important excepte muntar escenes de sexe cada cop més perverses o violentes seguides d'assassinats d'una brutalitat inquietant sovint fotografiades amb amor per a la posteritat per la nostra encantadora parella jove. Podria haver estat genial a la seva manera malaltissa i desagradable però en canvi...<br /><br />En canvi em vaig trobar impacient comprovant el temps d'execució i l'índex de capítols per veure quant més duraria la desfilada. darrer. El ritme lent i l'actuació apagada i insípida converteixen fins i tot les perversitats més viles en pablum i connecten les escenes en una eternitat de fatiga avorrida. Ah bé. No pots guanyar-los tots.
critique5110 Vaig veure aquesta última nit amb la ment oberta. Em sap greu dir que encara és dolent. primer la pel·lícula és massa sorollosa i no pots escoltar el que diu la gent. Els accents són dolents sobretot Richard Masur. Què fa la noia francesa en aquesta pel·lícula??? Miscasting en el seu pitjor. El maquillatge de Walken és estrany. L'escena de Harvard és inútil i no és necessària. El personatge de Kristoferson és poc agradable i volia que el matessin i se n'anés. Mentrestant el personatge de Walken es mata massa aviat i fàcilment (malgrat el maquillatge). Els colons són tots estúpids. ORGANITZEU-vos munts gent ve a matar-vos!!!!! El personatge de John Hurts ofereix una mica d'humor però això és tot.<br /><br />No tinc res bo a dir sobre aquesta merda excessiva. L'única cosa bona és que va arruïnar la carrera del director i va matar a United Artists.<br /><br />Encara és una merda després de tots aquests anys.
critique5111 M'encanten aquestes pel·lícules horribles dels casals d'estiu dels anys 80. La millor part de "Party Camp" és el fet que literalment no té trama. Simplement deixa caure un lot feble de "personatges" en una ubicació i de tant en tant passen coses. Els tòpics aquí són il·limitats (SPOILERS): els nerds contra els deportistes la càmera secreta al vestidor de les noies els excursionistes que es troben amb una colònia de nudistes el concurs a la conclusió els administradors del camp secretament excitats i els sexuals vergonyosos. insinuacions escampades arreu. L'únic tòpic que falta és la presència de Corey Feldman. Aquesta pel·lícula et farà riure però mai intencionadament. Repeteixo MAI. Una nota final estigueu preparats per trencar-vos les entranyes veient les tonteries que és l'escena "dramàtica" on Jerry Riviera i D.A. comparteixen una cervesa a última hora de la nit vessant-se les entranyes. El diàleg literalment no té sentit i l'actuació pertany a un escenari de secundària. És un clàssic.
critique5112 A primera vista aquesta pel·lícula semblava que podria ser molt bona no ho és.<br /><br />El repartiment és força bo però la majoria d'ells semblaven avergonyits de tot plegat. El veritable desastre d'aquesta pel·lícula no és la inundació sinó el guió. Intenta incloure tots els tòpics del llibre tot fet increïblement malament. El final és molt brusc però això és una benedicció disfressada. Enhorabona si arribes tan lluny.<br /><br />Els tres actors masculins principals (Carlyle Courtney i Suchet) segurament estaran d'acord que aquest és el punt baix de les seves carreres. Espero que els hagin pagat molt en efectiu perquè cap de les seves reputacions no surt amb el tacte.<br /><br />Els efectes especials són força bons però el mateix es va fer amb molt millor efecte a The Day After Tomorrow .<br /><br />En resum un exercici inútil. No perdis el teu temps.
critique5113 Bare Wench és una altra paròdia softcore del projecte Blair Witch (crec que hi ha unes dues dotzenes d'aquestes coses). Té 5 dones molt atractives (que inclouen Nikki Fritz Julie Smith i Julie Strain) i un noi tonto l'únic propòsit del qual és proporcionar un alleujament còmic. . Dones genials fent sexe lesbians entre ells durant 10 minuts més o menys. Això hauria de ser molt bo." No hi ha res en aquest vídeo que realment es qualifica com una escena de sexe. Hi ha un parell d'inicis falsos però la majoria de l'acció són només les dones que posen per a la càmera. Suposo que una vegada que els productors havien gastat els seus diners en les dones i van gastar més perquè es treguessin la roba ja no els quedaven diners per fer-los fer res. I suposo que també van fer servir tot el temps de nuesa assignat massa aviat perquè cap al final del vídeo hi ha una gran quantitat de diàlegs inútils que òbviament s'utilitzen sense cap altre motiu que per esgotar el temps d'execució. "Ets un mentider! No ho ets! Entres a la cova! No vas! Crec que hauríem d'anar a casa! Bé jo no!" Això continua i continua per sempre.<br /><br />Hi ha coses molt millors que aquestes.
critique5114 Un grapat d'actors no professionals estan aterroritzats per una criatura prehistòrica. Aquesta criatura apareix en uns trenta segons d'animació en stop-motion marginal però com anhelaràs aquest marge quan durant la resta de la pel·lícula l'animació sigui substituïda per assistents de producció agitant al voltant d'un tub interior amb dents. No hi ha temps per al terror quan aquesta pel·lícula és segrestada a mig camí per aquests doofuss de lloguer de vaixells de socors còmics que de sobte es converteixen en els personatges principals; però de nou has d'admetre que veure'ls intentar ser divertits és millor que caminar després del xèrif. Només al final un d'ells es menja i l'altre queda assegut sobre una roca plorant llàgrimes de solitud això no és divertit!
critique5115 Quan estava llogant vídeos de franc vaig agafar aquest. OOPS Les coses que volia esmentar fora del resum ja donat eren aquestes. 1: Algú que tenia molt a veure amb fer aquesta pel·lícula tenia una estranya i malalta fascinació pel menjar era brut i innecessari. 2: Hi ha una mena de banda sonora al fons de la pel·lícula que sembla estar allà tot el temps i per cert vaig sentir-me durant dies després de veure aquestes escombraries suposo que hi havia alguna cosa subliminal a la pista. O això o simplement va ser traumàticament dolent o tots dos. Moltes vegades al llarg de la pel·lícula es pot dir que l'escriptor i el director no tenien molta experiència o talent. I ni tan sols preguntis per l'actuació.
critique5116 Joan Winfield (una Bette Davis lamentablement mal interpretada) està compromesa per casar-se amb l'estúpid egoista Allen Brice (Jack Carson sembla perdut). El seu pare (Eugene Palette) està decidit a aturar el matrimoni i la fa segrestar pel pilot Steve Collins (James Cagney. De debò). S'estavellan al desert i s'odien però (sospir) comencen a enamorar-se.<br /><br />Sembla que els crítics d'aquí tenen una valoració alta només perquè Cagney i Davis hi són. Tots dos eren actors brillants però eren coneguts pels drames NO comèdies i aquesta pel·lícula mostra per què! El guió és horrible: no hi ha cap rialla genuïna a tota la pel·lícula. La broma corrent d'això fa que Cagney i Davis cauen la gropa primers en un cactus (això es fa TRES VEGADES!). Només els seus talents considerables els salva de ser completament humiliats. Com és que tots dos fan el possible amb el material pèssim. Cagney fa tot el possible amb les seves línies i Davis xiscla totes les línies amb tota la força però no funciona. Carson té aquesta mirada de "quina dimonis" a la cara durant tota la pel·lícula (probablement perquè les emocions dels seus personatges canvien en segons). Només Palette amb la seva veu distintiva i les lectures superiors aconsegueix provocar uns quants somriures. Però tot plegat això va ser avorrit i sense riure una autèntica tasca per seure. Això aconsegueix dues estrelles només per a l'actuació de Cagney i Davis i una bona fotografia però realment no val la pena veure'l. Cagney i Davis van odiar aquesta pel·lícula els anys posteriors i podeu veure per què.
critique5117 Algú s'ha adonat? Quan la senyoreta Brook es va submergir flaca va sortir de l'aigua amb pantalons de bikini blancs i tanmateix abans s'ho havia tret tot per unir-se al grumet. Aquesta podria haver estat una bona pel·lícula sense l'accent fals de Miss Brooks i un any a l'illa si us plau com és que Kelly sempre semblava neta i preparada per a una sessió de fotos de FM. El que va començar amb la premissa es va convertir en un porno suau. I Billy Zane vaja tu No pot ser tan difícil per a les ofertes de pel·lícules. Fes una ullada a la calma. També quan la gent se la va endur com és que es va burlar de la seva cara i després de tot aquest temps no va tenir ganes de vomitar. Li suggereixo que Billy trobi guions decents Kelly Stick a les sessions de fotos i el grumet interpreta al fill de Zorro en una futura seqüela.
critique5118 Jo com molts aquest vespre vaig desafiar l'hivern fred i les llargues cues per veure la que havia previst que seria una de les millors pel·lícules d'aquest any. No obstant això em vaig quedar tristament desitjant de moltes maneres després que els crèdits es van publicar. Però per ser justos hi havia qualitats redimibles (encara que molt poques). Comencem pel que va funcionar. En primer lloc els Lycans: a punt en tots els sentits des de la seva física terrorífica fins a la seva pura ferocitat. L'acció: sublimament visceral quan es va produir. Nighy/Victor i Sheen/Lucian: Perfecte. Ara què no ho va fer (i n'hi ha molt). Això era menys una pel·lícula i més un collage de seqüències (i no espereu veure cap personatge secundari de les altres pel·lícules excepte Raze i Tannis). Faltava profundament una història ben escrita i qualsevol cosa de substància real per reunir aquestes peces de pel·lícula. La història semblava començar just al mig... a la cúspide on Lucian havia decidit rebel·lar-se. Per tant no hi havia context; sense tensió; cap sentit de traïció Â els dispositius necessaris perquè la resta funcioni. A més va acabar on hauria d'haver començat el clímax (que havia de ser després que el feu s'hagués bullit una mica). Ah i va ser massa curt. Purist també trobarà ofensa en algunes llibertats preses per certs fets revelats anteriorment a les dues primeres pel·lícules però jutja-ho per tu mateix. Al final aquesta pel·lícula es va demorar molt en el que haurien d'haver estat breus escenes "de fons" (per exemple diverses escenes del consell) i com a conseqüència mai vam arribar a conèixer ni importar-nos els actors principals... o la pel·lícula (ai ). -D
critique5119 Vaig anar a Crooked Earth per veure un tros de Nova Zelanda. El que vaig trobar va ser un ressò mal escrit i mal interpretat de la gent que conec.<br /><br />Grans moments entre personatges Â incloses moltes de les escenes de Temuera Morrison i Lawrences Makoares junts Â sovint es van arruïnar per llargs i proligs. monòlegs que els actors es van veure obligats a ensopegar. Les frases boniques i poc adequades van sonar de Lawrence en particular com si fos el nou Messies maorí al seu púlpit de caixes de cervesa.<br /><br />Quan veig qualsevol pel·lícula amb actors maorís he descobert que puc sempre trieu mitja dotzena de personatges que em recordin a algú de la meva vida. Amb Crooked Earth vaig lluitar per trobar un personatge clau que tingués veritat durant les dues hores senceres. La majoria inclosos Wiremu i Peka van acabar dient o fent coses que no entenia i amb les quals no podia connectar. Al final de la pel·lícula l'escriptor havia aconseguit alienar l'audiència on els maoris no podien relacionar-s'hi i per tant els Pakehas van rebre llicència per descartar-la. La meva sensació és que el missatge de les pel·lícules Â o almenys el principal d'uns quants que s'estaven llançant a l'audiència Â és prou important com per evitar l'ús de les extremitats dels personatges. Malauradament ningú que va llegir el guió abans de rodar-se va pensar en donar-li aquest consell.<br /><br />La banda sonora va ser invasiva i tan irritant com aquell horrible soroll "bing-bong" que van posar. a través de 'Eyes Wide Shut'. El públic no va ser tan subtilment auto-indicat per riure plorar o enfadar-se quan canviava la música. Em va recordar la música d'entrada de Darth Vader a Star Wars: òbvia i lleugerament divertida.<br /><br />Crec que hi ha gent que podria gaudir d'aquesta pel·lícula. És divertit en algunes parts té una bona quantitat d'acció i té algunes escenes realment potents. Calvin Tuteao i Quentin Hita també van trencar feines. En conjunt però no vaig gaudir de l'experiència tant com sé que hauria de tenir. Barb Wire Speed ​​2 The Island of Dr Moreau i Crooked Earth sembla que seran el quartet de merda de Tem.
critique5120 Jo també havia esperat molt de temps per veure aquesta pel·lícula. Pel que jo sé no s'ha llançat mai a Austràlia així que al final vaig trobar una còpia a la xarxa i la vaig demanar per allí. Setmanes després de la confirmació de la meva comanda finalment va arribar i estava molt emocionat d'estar finalment assegut davant del meu televisor a punt per veure una pel·lícula que sonava tan interessant i controvertida i que es va rodar en una zona del món on hi ha tantes bones pel·lícules. Quina decepció. En els primers minuts em vaig adonar que havia demanat un B Grader però encara estava ple d'expectatives. Vaig convèncer el meu fill (18) perquè la mirés amb mi ja que m'encanta compartir-ho quan trobo una pel·lícula de valor amb bones declaracions subjacents i/o històries. A la meitat del camí es va aixecar i va dir que no aguantava més mirar-lo era tan previsible i aficionat. Vaig estar d'acord però vaig mirar fins al final. L'actuació va ser atroç fins i tot per als estàndards de grau B. Els estereotips també són previsibles i em sento per la bona gent del llac Arthur Louisianna que s'ha d'haver enfadat després de veure la pel·lícula que els representa d'aquesta manera. Sens dubte alguns prejudicis racials encara existeixen a moltes parts del món no només als Estats sinó que en els nostres dies i edats dubto que se'n sortirien amb totes les ridícules coartades que s'hi presenten. Vaig haver de comprovar la data de realització de la pel·lícula ja que els seus intents de filmar enginyosos de les escenes més horripilants era una cosa que esperaria del primer intent d'un estudiant de secundària de fer una pel·lícula com "indy". M'agradaria veure aquesta pel·lícula posada a les mans de guionistes i cineastes experimentats és una història antiga però que encara podria tenir un impacte si es tractessin professionalment. Tan decebut després d'una espera tan llarga i amb expectatives tan altes. La banda sonora probablement va ser l'únic que em va agradar.
critique5121 Aquesta pel·lícula és terriblement dolenta. Kevin Spacey és un actor realment genial brilla a LA Confidential American Beauty Usual Suspects 7 etc.. Però això és veritablement escombraries no s'acosta a un accent irlandès decent potser hauria d'haver practicat amb Kate Hudson mentre ella estava fent Sobre Adam. Per als irlandesos aquesta pel·lícula és risible i pitjor encara és bastant irritant per a diverses escenes. Crec que els productors van fer aquesta pel·lícula amb l'esperança que el públic objectiu (no europeu) no hagués vist ni sentit a parlar mai del "General" o de Martin Cahill i s'hagués captivat amb una història intrigant i entretinguda. Cruda total!!
critique5122 Jack Lemmon va ser un dels millors actors que mai havia aparegut a la pantalla. Va poder canviar sense esforç de papers dramàtics a còmics amb facilitat fent que la majoria dels seus companys fossin verds d'enveja. Tot i que la seva actuació a "Save The Tiger" és digna d'un Oscar crec que se li va donar perquè havia perdut les seves altres oportunitats de guanyar el premi a causa d'altres papers millors que havien precedit aquest actual.<br / ><br />Aquesta també és una d'aquelles pel·lícules pretencioses que surten bàsicament per mostrar el talent del repartiment o en aquest cas d'un membre en concret. Llàstima que la producció del guionista no coincideixi amb la de Lemmon. No perdis el temps amb aquest.
critique5123 És increïble perquè aconsegueix ser terrible a tants nivells. El guió l'actuació la direcció i l'elecció del repartiment són tot espantós. El vestuari els decorats i el llenguatge pseudomedieval també són del tot horribles. D'una manera estranya vaig gaudir d'aquesta pel·lícula un cop vaig acceptar que no anava a ser de res. Sembla una llàstima que la gent dediqui tant de temps i esforços a produir una cosa tan pobre quan realment podrien haver fet alguna cosa bastant decent a partir de la premissa (encara que no sigui molt creïble!) però en canvi ens tracten amb una cosa bastant nauseabunda i cursi. conte de dracs i cavallers que no té l'encant que es pot trobar en altres pel·lícules de fantasia. Esperem que El Senyor dels Anells sigui una mica millor! Ah i el tall de cabell de David Thewlis el fa semblar He-Man. Ho fa!
critique5124 Vaig a fer-ho breu. Aquesta "adaptació" del meravellós llibre de King és una mala broma i res més. Per descomptat hi ha molts fans de Kubrick i Nickolson en aquest lloc i com a resultat aquesta pel·lícula ha trobat misteriosament el seu camí. al top-250.<br /><br />Jack Nicholson fa riure com Torrance i Shelley Duvall també. La història que no té res a veure amb el llibre és un embolic incoherent i els personatges de Jack i Wendy Torrance són acudits complets.<br /><br />El meu consell a qualsevol que no hagi llegit el llibre i vulgui entendre els personatges d'aquesta història: seguiu la sèrie de televisió. ...<br /><br />Oh i la gent que diu que Kubrick tenia tot el dret a destruir la història de King perquè King no és... un bon escriptor s'hauria de limitar a revisar "obres mestres" com "els ulls ben tancats".
critique5125 El primer que noto és la música. No és res tan sorprenent com el tema inquietant de l'Holocaust caníbal de Ruggero Deodato o l'obra mestra del vals d'A Tale of Two Sisters però no deixo que això m'aturi tan aviat a la pel·lícula.<br /><br />S'ha de suposar que el dona que investiga la seva hipòtesi per a la seva tesi doctoral que el canibalisme com a pràctica organitzada no ha existit mai es podria pensar que han de tenir en compte que estan equivocats i preparen el viatge en conseqüència oi? O per què anar-hi si ja creus que la hipòtesi és certa abans fins i tot de ser provada? Això és bastant increïblement ignorant i fa que la pel·lícula sembli molt més poc realista i amb un guió dolent.<br /><br />En realitat és semblant a la pel·lícula de Ruggero Deodato totalment mal preparada. Sense armes ni roba decent per a senderisme només ximpleries.<br /><br />La gent no va a viatges com aquest per a la universitat sense mesos de planificació i preparació.<br /><br />Però jo digressió...<br /><br />Les coses no comencen molt bé per als nostres aventurers valents però estúpids mentre es desvien per perdre una iguana caminant i el seu esquí. La fura cau del camió gairebé fins a la seva mort després per caure en un forat de fang suposo que és hora de caminar.<br /><br />D'acord llavors tiren una moneda per veure si continuen o s'obliden. tota la cosa. Com té sentit aquesta escena? Tota la seva convicció es basa en el llançament d'una moneda? Després d'haver gastat temps diners i preparació acabant de sortir. Això només empitjora. Sens dubte una de les pitjors actuacions guió i música que s'ha inventat mai per a la indústria cinematogràfica.<br /><br />En Mike parla de com ell i els del seu amic van ser capturats pels caníbals i posats en gàbies en pous de fang amb sangoneres de 3 polzades de llarg. xuclar-los la sang. Em va semblar interessant perquè si recordeu el primer caníbal amb què topen a la selva un home que confonen com un simple nadiu està assegut a terra menjant aquestes sangoneres... us pregunteu si són els mateixos? Tot i que aquesta pel·lícula és terrible perquè el guió és horrible i l'actuació no té emocions tenint en compte el contingut. Accepten desenganxar-se en comptes de ser menjats pels caníbals com si no fos una decisió important.<br /><br />Òbviament Mike està boig però igual que a la primera pel·lícula tracten els nadius amb un comportament tan terrible que simplement és irreal. <br /><br />La pel·lícula de Ruggero Deodato fa la sensació que els nord-americans van tenir el que es mereixen mentre que en aquesta pel·lícula difícilment es pot culpar els nadius del que els passa als americans. una vegada més.<br /><br />I per això la pel·lícula sembla una mica inútil. Ja hem entès el punt de la primera pel·lícula així que per què es va fer la seqüela? El tinent es diu Rizzo?! Podria empitjorar? Sovint amb pel·lícules com aquestes quan busqueu el repartiment trobeu que realment no han actuat en moltes altres pel·lícules i que les seves biografies són gairebé inexistents així que us podeu imaginar que em va sorprendre trobar a Giovanni Lombardo Radice en aquesta pel·lícula que era a Gangs of New York de Scorsese. Ara el tinent Rizzo em semblava familiar i vaig trobar que estava a la pel·lícula Spiderman del 2002 com un paper molt petit com a capità d'un remolcador. Em recorda com William Shatner va passar de ser l'almirall de l'USS Enterprise a un policia en un cotxe. La ironia de vegades la ironia funciona. Shatner mai va poder encertar la música fins al seu àlbum recent "Has Been" que és molt bo igual que Bono d'U2 mai no va poder tallar-se els cabells bé i Dan Marino mai no va poder guanyar cap Superbowl.<br /><br />De vegades. la ironia és només trista com Christopher Reeve Superman no pot caminar amb ironia. Tanmateix l'home sempre serà una llegenda perquè era un noi genial però em digresso una altra vegada.<br /><br />En aquest moment es pot dir que estic bastant avorrit fins i tot de parlar de Cannibal Ferox.<br / ><br />El missatge de l'Holocaust Caníbal tractava sobre qui són els veritables salvatges i què és el veritablement dolent? Què fan els salvatges en la vida natural desconeguda pels nostres registres morals o què fem als altres amb intenció maliciosa? El missatge de Cannibal Ferox sembla ser: "Aneu amb compte amb el que busqueu perquè potser ho trobareu". Ho diré per Cannibal Ferox. Quan la Glòria torna i escriu la seva tesi afirmant que el canibalisme NO existeix salva els altres que tindrien curiositat i van allà on els àngels tenen por però en general aquesta pel·lícula va ser molt dolenta.<br /><br />***/ 10
critique5126 En primer lloc hauria de dir que he vist la versió del '39 almenys 100 vegades; Coneixeu tots els diàlegs i he llegit l'obra del 36 que és diferent de la del 39 i conté pepitas d'or pròpies. Aquesta versió és tan plana com una pel·lícula Lifetime sobre adulteri. Hi ha un motiu pel qual no heu vist una campanya costosa d'anuncis de televisió per això. Segons Entertainment Weekly Bening odiava el to maliciós de l'original i com les dones passaven tot el temps anant a la guerra entre elles. ENDEVINEU QUÈ??! Aquesta era la intenció de Booth. Va ser una visió teatral i elegant de xafarderies adulteri i mossegades entre un conjunt de socialites de Manhattan acomodats. La multitud que va fer aquesta nova versió no tenia cap intenció d'honorar el material original original. Ho prenen de manera estranya posant mitja escena aquí i mitja escena allà que provenen de la primera versió. Bette Midler (que apareix en poques escenes i interpreta la part de la vella comtessa amb un estil ampli i somrient) no té cap context en aquesta versió. Ella esmenta anar després de "Buck" que és un element clau de l'original; després no se'l torna a esmentar mai més. Aquesta pel·lícula és tan avorrida que no l'analitzaré massa però aquí hi ha algunes coses que em van semblar increïbles: > Mary Haines presumitzant al seu personal domèstic: "Puc xuclar els claus d'una taula!" D'acord. Gran escrit. Norma Shearer podria haver fet una lectura d'això i obtenir un nom a l'Oscar oi? > UNA Sylvia Fowler COMPASSADA!!!??? Annette Bening va aconseguir el que volia i la pel·lícula s'ha acabat. Claire Booth va utilitzar Sylvia com a motor de còmics que va arrasar l'obra. Tal com la va retratar de manera immortal Rosalind Russell era una dona ignorant i rencorosa que va fer sonar un munt de diàlegs mesquins ridículs i irresistibles que encara són clàssics i citables. No estava per sobre de mossegar el turmell de Paulette Godard. Els cineastes del 2008 van decidir que aquest personatge havia de morir. En matar-la van matar la pel·lícula.
critique5127 Basant-me en el poc que he vist d'aquest programa no crec que el tornaré a veure mai més. No és ni remotament creïble i francament el personatge de Derek només em fa enfadar.<br /><br />Ho sento però veure que un mocoso tan mimat s'aconsegueix una i altra vegada? Per què voldria veure això?!? No gràcies hi ha molts altres espectacles que involucren personatges sinuosos (Phil of the Future's Pim per exemple) on el malvat no guanya o si no ho fan de la manera que ho fan.<br /><br />No. per esmentar que crec que aquesta és una imatge terrible per pintar sobre la convivència amb els germanastres. Sí la vida no és de color rosa però es podria intentar retratar un personatge que no fos totalment malvat i que guanya.<br /><br />El meu suggeriment és que mireu això només si us agrada veure guanyar el dolent.
critique5128 No hi ha prou pel·lícules de temàtica gai i no hi ha prou pel·lícules d'estrena. Tothom és una incorporació benvinguda al gènere. Tot i que els valors de producció són alts (la pel·lícula "es veu" bé Matthias Freihof (Philipp) es veu molt bé amb uns texans) això és dolent. És una peça d'època: la vida gai sota un règim opressiu (Berlín Est 1989) una vida que sembla 40 anys endarrerida amb l'oest. En certa manera estem veient la nostra pròpia història; com podria haver estat per als gais dels anys 40 i 50 aquí (sovint em recordava a 'Last Exit to Brooklyn: el llibre no la pel·lícula). Però és incansablement depriment i LENTA d'una manera artificiosa que va evocar un vell enviament de SCTV. d'Ingmar Bergman. Està editat de manera tan descuidada que em pregunto si el director no va piratejar a l'atzar. Sí és un miracle que això s'hagi filmat i estrenat abans que el Mur caigués i sí la vida darrere del "Teló" era dura per als gais. Un bon director podria haver demostrat tot això sense estupefactar el públic. Un bon director m'hauria fet marcar aquesta com una de les grans pel·lícules de sortida i no una de les perdudes.
critique5129 Aquesta és una pel·lícula estranya. A la superfície no és diferent a moltes altres pel·lícules gore de grau d però almenys en alguns aspectes destaca. En primer lloc el personatge assassí principal és realment estrany. Com dimonis un noi que només claqueja com un pollastre va ser posat en llibertat condicional està totalment més enllà de mi. Què pensava aquella membre de la junta de llibertat condicional: "està totalment reformat i rehabilitat". Fa claqueta! Un altre problema amb Luther the Geek és el guió/direcció de les dones. La filla és tan patètica i aparentment estúpida que si fos meva li donaria una bufetada. En intentar deslligar la seva mare del llit lluita amb els nusos i sembla que no pensa: "Aconseguiré unes tisores o un ganivet". Més tard en un intent semblant de deslligar la seva mare baixa les escales i comença a buscar unes tisores en una caixa de material de reserva de ferralla i finalment aconsegueix un ganivet. Per cert això és després que l'assassí òbviament hagi sortit al cotxe i acaba de tornar. Estrany. A més la filla es va treure el seu equip per a l'escena de la dutxa així que va ser agradable encara que de nou inusual. Sembla que en moltes d'aquestes pel·lícules gore de grau D mostren feliçment les golas obertes amb sang que brolla però la visió d'un pit femení és d'alguna manera massa forta per al públic. En general va funcionar però era molest i desagradable tot i que els pits nus compensaven part d'això.
critique5130 D'acord! Un híbrid B de ciència-ficció/terror/acció dirigit per Jim Wynorski i a les escenes finals veiem un cyborg amb un cap de metall descarnat que mata diverses persones! Com amb qualsevol pel·lícula de Wynorski introdueix un munt d'idees boges i trames secundàries que la majoria no porten a cap lloc. Però "Storm Trooper" s'assembla més a una mena d'acord de dues pel·lícules pel preu d'un. D'una banda tenim la part de drama/thriller (com s'obre la pel·lícula) amb Carol Alt matant el seu marit increïblement molest i desagraït (una trama que simplement no porta enlloc). I d'altra banda tenim la part del 'cyborg escapat en un alboroto' a l'estil "Night of the Living Dead". Amb Carol i el Cyborg els que estan atrapats dins de la casa i un munt d'OP especials/caçadors de recompenses fent el paper dels zombis intentant entrar a la casa. No cal dir que aquesta pel·lícula no està allà dalt amb el millor. Zach Galligan (de la fama de "Gremlins") és especialment dolentament dolent i Corey Feldman (en un petit paper secundari) torna a estar completament perdut en aquesta pel·lícula. Wynorski fins i tot arrenca una de les seves pròpies pel·lícules aquí ja que estic 99% segur que va utilitzar algunes imatges de la seva pel·lícula anterior "976 EVIL II" (l'escena amb el camió que explota i la motocicleta). Sí no és tan bo i molt divertit. Això és estrictament per als fans de Wynorski. I jo sóc un d'ells per si encara no ho sabíeu.
critique5131 No en vaig poder veure més de 14 minuts. És una GRAN combinació de mala interpretació i molt mala direcció. Els trets utilitzats són repugnants trencaven l'angle de 180 graus tot el temps. Em fa mal el cap intento veure aquella càrrega de "ja saps què". La brutícia a la finestra de la "màquina misteriosa" et fa veure la llum de la il·luminació de les finestres... molesta. Què més... està tan mal enquadrat tot el temps que només et fa venir ganes de cridar a aquella senyora que dirigeix ​​allà. Només vaig dirigir curtmetratges però estic bastant segur que seria molt millor que dirigir un llargmetratge... la història és increïble només la llarga escena de petons francesos al principi et diu que serà força horrible. . Així que més o menys intenta evitar aquestes pel·lícules tan dolentes a qualsevol preu t'estalviarà els 5 dòlars més o menys pel lloguer i aquesta 1h30 hora de la teva vida no tornaràs mai més...
critique5132 Aquesta quarta pel·lícula de la saga "Angel Guts" que amb només uns minuts per sobre d'una hora (se sent molt més llarga) també és la més curta que potser és igual de bé com la més poc implicada de la sèrie. Nami  un empleat de grans magatzems està interessat en una altra feina a temps parcial. El seu company de feina dels grans magatzems l'introdueix en el modelatge per a una revista porno anomenada "porno vermell". Però quan els seus altres empresaris es van assabentar de les seves fotos entremaliades decideixen acomiadar-la. I aconsegueix algun admirador no desitjat. Ah sí i li agrada masturbar-se... MOLT. Ús de diversos articles per a la llar. Les escapades sexuals de paret a paret emmascaren la manca d'una trama perceptible i l'empeny massa al territori d'explotació però no és sorprenent tenint en compte que el director d'aquesta és Toshiharu Ikeda ("Evil Dead Trap" "Beautiful Prey"). Potser la seva sensibilitat no era adequada per a una pel·lícula de Angel Guts.<br /><br />El meu grau: D <br /><br />Extres en DVD: comentari de Jasper Sharp; Bio/Filmografies; una entrevista de 36 minuts amb Toshiharu Ikeda; Art de màniga original; i tràilers d'aquesta i altres 4 pel·lícules d'Angel Guts (High School Co Ed Red Classroom Red Vertigo i Red Porno) totes disponibles al Box-set d'Artsmagik però per alguna raó la sisena pel·lícula "Angel Guts: Red Flash" no és. al conjunt
critique5133 Aquesta és una pel·lícula de tabac. Estic sorprès que fins i tot es consideri que es troba a la biblioteca d'IMDb. I Bill Julia i tots els altres actors "professionals" implicats haurien de tenir vergonya de formar part d'aquesta pel·lícula malaltissa. Vaig pensar que anava a veure una pel·lícula de terror una mica clàssica amb un final creatiu que als escriptors els agrada inventar... que normalment no tenen sentit a l'hora d'escriure una pel·lícula de terror però com a espectador intentem racionalitzar i entendre. Aquest final no va ser creatiu. Estava malalt i té totes les marques d'una pel·lícula de tabac. Estic sorprès que s'hagi editat amb aquest final i més sorprès que estigui disponible per a la distribució a finals de juny de 2009. No s'hauria de projectar en un teatre. És perjudicial per a les ments innocents a molts nivells... mireu la pel·lícula el final i entendreu aquesta afirmació. A més a la trama s'inclou una nena dolça "encara no té 9 anys" diu el seu personatge. Ella no està al final del tabac però és una part integral de la pel·lícula. Per què els directors senten que necessiten commocionar amb una pel·lícula malaltissa per aconseguir el reconeixement? La directora està en la línia de treball equivocada si creu que es tracta d'una pel·lícula d'art.
critique5134 Vaig llogar aquesta pel·lícula quan la meva xicota estava fora amb l'esperança de veure una acció militar/especialista seriosa.<br /><br />Després de 10 minuts de veure aquesta "pel·lícula" estava tan aterrit i horroritzat i fart de la qualitat de tot. en aquesta pel·lícula que estava disposat a destruir el disc llogat amb un llançaflames. Per sort no vaig trobar cap. He vist moltes pel·lícules dolentes. Però això ni tan sols és dolent és una escombraria total i ni tan sols mereix ser comptat com una pel·lícula aquí a IMDB.<br /><br />Em sap greu per la gent que ha participat en la realització d'aquesta vergonya total. Espero que guanyi alguns Oscars :D.
critique5135 Flight of Fury comença quan el general Tom Barnes (Angus MacInnes) organitza un vol de prova no oficial de l'X-77 un nou avió de caça furtiu amb la capacitat de tornar-se literalment invisible. El general Barnes dóna la feina al seu màxim pilot el coronel Ratcher (Steve Toussaint) i tot va bé fins que el X-77 desapareix encara més literalment del que Barnes volia ja que Ratcher l'envia al nord de l'Afganistan i el lliura a un grup terrorista conegut com el Diumenge Negre. liderat per Peter Stone (Vincenzo Nicoli) que planeja utilitzar el X-77 per volar a l'espai aeri nord-americà sense ser detectat i llançar algunes bombes que mata molta gent. El general Barnes està preocupat per la pèrdua del seu avió i envia un exèrcit d'un home a John Sands (coguionista i productor executiu Steven Seagal) per recuperar-lo i matar tots els dolents del procés...<br /><br />Aquesta coproducció americana britànica i romanesa va ser dirigida per Michael Keusch i va ser la tercera pel·lícula en la qual va dirigir Seagal després de l'igualment horrible Shadow Man (2006) i Attack Force (2007) per sort algú va decidir que l'associació no funcionava i un públic desprevingut s'ha estalviat afortunadament qualsevol col·laboració addicional entre els dos. Aparentment Flight of Fury és un remake quasi escena per escena paraula per paraula de Black Thunder (1988) protagonitzat per Michael Dudikoff amb molts dels mateixos personatges fins i tot compartint el mateix nom de manera que es podria utilitzar exactament el mateix diàleg sense ni tan sols els creadors. haver de canviar coses com els noms tot i que he d'admetre que mai he vist Black Thunder i per tant no puc comparar els dos. Flight of Fury és una pel·lícula terrible la pèrdua de temps mal feta i escrita en què Seagal s'especialitza en aquests dies. És avorrit tot i que no és tan lent els personatges són pobres està ple de tòpics les coses passen a l'atzar la trama és pobra el raonament dels esdeveniments no existeix i és una producció molt mandrosa en general ja que mai convenç l'espectador que es troben a prop de l'Afganistan o que s'estan seguint els procediments militars adequats. Les escenes d'acció són coixes i no hi ha cap emoció real els vilans són avorrits com ho són els herois i està just allà sota amb el pitjor que Seagal ha fet.<br /><br />Flight of Fury sembla estar inventat en gran mesura. de material d'arxiu que ni tan sols coincideix bé el fons pot canviar la roba de la gent canvia la zona canvia el cel i la qualitat de la pel·lícula canvia molt bruscament ja que també ho és. òbviament estem veient clips d'altres (millors) pel·lícules empalmades. Diads Seagal ni tan sols s'acosta a un avió en això. Les escenes d'acció consisteixen en tiroteigs tan mal editats que és difícil saber qui és qui i per descomptat Seagal trenca els braços de la gent. Tota la producció sembla molt barata i de mala qualitat.<br /><br />L'IMDb calcula que tenia un pressupost d'uns 12.000.000 de dòlars que crec que és una brossa total vull dir si és així on van anar tots els diners? Tot i que està ambientat a l'Afganistan que és un desert àrid esquinçat per la guerra Flight of Fury sembla que s'ha filmat pel meu bosc local en realitat es va rodar a Romania i el camp romanès no és un Afganistan convincent. L'actuació és terrible com era d'esperar i Seagal sembla doblat de nou.<br /><br />Flight of Fury és una terrible pel·lícula d'acció que és avorrida aficionada i de totes maneres és un remake gairebé escena per escena d'una altra pel·lícula. Un altre thriller d'acció realment mandros i mal produït de Seagal per què em molesto més?
critique5136 Suposo que això demostra que Joe Don Baker farà qualsevol cosa per un dòlar. El concepte de la pel·lícula no era gaire bo per començar. Aquesta pel·lícula té tantes coses dolentes que no sé per on començar. L'actuació és horrible. La fotografia és marginal en el millor dels casos. La banda sonora era bastant dolenta. El marcador és terrible. Hi ha una raó per la qual aquesta pel·lícula va acabar al Mystery Science Theatre 3000. Vaig votar abans d'escriure això i no puc creure que 9 persones realment pensessin que aquesta "pel·lícula" és excel·lent. Els dos ballarins de go-go els deuen agradar. La justícia final seria si tanquessin aquest pudent a la volta de la pel·lícula fora de Wichita i no deixéssin que ningú el tornés a veure! Una puntuació d'1 sobre 10 és molt millor del que es mereix.
critique5137 Ah el canal 5 de la televisió local mexicana. Cada dia a les 2:00 a.m. emeten pel·lícules de terror des dels anys 70 fins a principis dels 2000. Va ser "Return To Cabin By The Lake" la pel·lícula que es va emetre ahir. Lamento haver-lo vist.<br /><br />L'original "Cabin By The Lake" era habitualment popular de baix pressupost i va tenir una bona acceptació. El problema és que aquesta seqüela és horrible ni tan sols divertida sense voler i intenta imitar l'original. Uf. L'argument és molt estúpid en tot el sentit de la paraula.<br /><br />En alguns moments la pel·lícula sembla una telenovel·la a causa dels seus diàlegs cinematografia i direcció absurds.<br /><br / > El meu consell és: evitar aquest a tota costa. És una pel·lícula que no hauria de veure ningú. Ni tan sols per als amants del cinema mediocre.<br /><br />Us han avisat.
critique5138 Aquesta pel·lícula dóna un exemple cinematogràfic de la paraula sense valor. És horrible pots oblidar la trama o l'actuació decent perquè no hi és. I amb l'acomiadament de qualsevol història o actuació decent o fins i tot el tret de ser lleugerament aterridor normalment només queda un més per a una pel·lícula de terror. L'atractiu per a aquells a qui els agrada el porno de nucli suau. Aquesta pel·lícula no té ni això. Les dones mostren una mica de pell però en realitat no més que dir el programa de Xena. Excepte l'estrella principal que no és especialment atractiva i té un parell d'escenes de sexe pobres i em refereixo a escenes de sexe pobres. Així que en resum si t'agraden les bones pel·lícules no t'interessa aquesta pel·lícula si t'agrada el formatge encara no tens cap motiu per llogar aquesta pel·lícula si t'agrada l'erotica i el porno de nucli suau realment no tens cap motiu per llogar aquesta pel·lícula.  i el més important si valoreu el vostre temps en el més mínim no podeu fer millor que evitar aquesta pel·lícula.
critique5139 La idea era increïble els actors eren increïbles la història podia fer molta por però l'escriptura era pobre i no hi havia profunditat. Realment no he pogut entrar en aquesta pel·lícula. No sentia els personatges hi havia molts cliffhangers i la pel·lícula acaba d'una manera molt estranya. Va ser un final feliç? No ho sé. Va ser un final trist? De nou no ho sé. Surt del teatre insatisfet. La pel·lícula tenia molt a donar però no va poder. El fet que pugueu editar no vol dir que ho hàgiu de fer oi? Realment no recomanaria aquesta pel·lícula perquè no es pot dir que vau deixar la pel·lícula amb la sensació que s'havia acabat. Només estaràs confós. Confieu-me probablement m'ho agraireu si no mireu aquesta pel·lícula.<br /><br />3/10
critique5140 Un thriller d'acció no tan bo perquè segueix sense èxit la mateixa tendència que les primeres pel·lícules de Steven Seagal perquè no hi ha una bona escenografia. Steven Seagal interpreta el mateix tipus de personatge que ha interpretat des de Above the Law. Al meu entendre l'actuació de Keenen Ivory Wayans es desaprofita en una pel·lícula tan mitjana i pertany a una pel·lícula molt millor. Bob Gunton està bé com a pesant principal. La millor interpretació de tota la pel·lícula pertany a Brian Cox que fa molta por en el paper de l'assassí. Les meves escenes preferides són les escenes de baralla amb la màfia russa. Un dels motius pel·lícules per veure The Glimmer Man (1996) és per la breu aparició de la bella i voluptupus Nikki Cox. És una llàstima que no hi hagi més escenes amb ella.
critique5141 Aquesta seqüela és una repetició total de la primera pel·lícula. Una pel·lícula completament inútil. Bàsicament només va agafar tots els escenaris de la primera pel·lícula i ho van tornar a fer a Omen IV excepte amb un anticrist femení aquesta vegada. Fins i tot acaba de la mateixa manera que la primera! La música està massa ocupada i interfereix i com que és pràcticament una còpia d'Omen I és extremadament previsible. No és una pel·lícula horrible no està terriblement feta hi ha pel·lícules molt pitjors per aquí això no tenia cap sentit de fer-ho. El remake d'Omen del 2006 és molt pitjor fins i tot més inútil que això així que suposo que té això. Si algú us va apuntar una pistola al cap i haguéssiu de triar veure aquesta seqüela o el reamke del 2006 suposo que triaria això.
critique5142 Quina pel·lícula més avorrida. Tot i que tenia parts humorístiques va ser senzillament avorrit i llarg (per a una pel·lícula de 90 minuts). Crec que la causa va ser la manca d'acció.<br /><br />Quan vaig llogar aquesta pel·lícula esperava veure els glòbuls blancs combatre els virus malvats però no hi havia sort. Va ser més que el virus va ser frustrat que derrotat.<br /><br />La pel·lícula tenia una promesa però com que estava pensada per a nens petits al meu entendre no va assolir el seu potencial.
critique5143 D'acord no sóc japonès. Conec una mica sobre la cultura japonesa i una mica menys sobre la cultura pop japonesa. A part d'això sóc espanyol menjo paella i m'agrada l'humor negre.<br /><br />Bé amb aquest punt fixat puc comentar la pel·lícula: no tinc ni idea de com és agradable per als Públic japonès Mamoru Oshii és un bon director malgrat les coses postmodernes massa pedantistes a l'estil de Talking Head i fins i tot això va ser curiós i d'alguna manera interessant i em sorprèn que se'n va ocórrer. Pot ser que sigui un d'aquests casos perduts en la traducció em temo que ho és però com a espectador europeu que veia la pel·lícula amb subtítols en anglès sobrecarregats de subtextos em va semblar horrible. Les bromes semblaven dolentes el guió estava massa cuinat vull dir doneu una pausa al públic i calleu una mica maleït narrador fins al punt de fer-me explotar el cap per un excés de parlar ràpid i acció absurda.< br /><br />No obstant això em va semblar que l'animació era genial. La idea és genial i està ben explotada en aquestes escenes animades. No obstant això la meravella acaba tan bon punt els personatges es deixen de banda per començar amb un discurs interminable gens divertit sobre imatges fixes. Només et fa venir ganes d'avançar ràpidament a la següent escena de personatges histèrics retallats.<br /><br />He llegit que Mamoru Oshii està planejant una seqüela per a això. La idea era bona però terriblement explotada. Potser la segona part aportarà les parts bones d'aquesta primera i farà una pel·lícula interessant o potser seran escenes cada cop més sobrenarrades. Però dimonis si pensaves que Talking Head era dens Amazing Lifes of Fast Food Gifters et causarà un cop.<br /><br />Per descomptat tot aquest comentari es basa en les experiències d'algú que és europeu. Probablement això sigui totalment inútil per als japonesos potser era una pel·lícula molt divertida perduda en les fronteres culturals i la traducció. Potser.
critique5144 No sé quin es va estrenar per primera vegada a principis de 1970 . Cannon for Còrdova és un "occidental europeu" Es va fer a Espanya. Això vol dir que és bastant inferior a l'anomenat #Western Spaghetti de Sergio Leone i a les veritables obres mestres americanes de John Ford Sam Peckinpah Howard Hugues John Sturges i Anthony Mann pel meu ordre de mèrit. Aquest ordre no s'ha d'interpretar ja que tots els westerns de John Ford són millors que tots els de Sam Peckipahn. Crec que el 100 d'IMDb els ordena força bé.<br /><br />El pitjor d'aquesta firma és el càsting. George Peppard és apte per a un paper de sergent Raff Valone per a un "Maffia Capo" i Giovanna Ralli per a una "puttana" a "Piazza Vennezia" als anys seixanta a Roma.
critique5145 Segons els estàndards de Randolph Scott de la dècada de 1950 aquest és un western estrella decebedor i pesat. Es podria prescindir de dos o tres personatges mentre que es podria donar més protagonisme a dos o tres personatges més. (L'humor s'ha de reescriure completament.) De Toth maneja bé l'acció com sempre però la seva comprensió de la narració general és feble.
critique5146 Aquest espectacle va durar la major part de la dècada de 1980 i va tenir els seus moments però les trames generalment eren fines i sovint dolorosament poc gracioses.<br /><br />Terry Scott i June Whitfield es van perdre en aquesta sitcom tots dos es mereixien millor però proporciona alguns bons records i m'he trobat somrient davant algunes escenes repetides. El talent per a la comèdia de June Whitfield es deixa brillar en ocasions (quan no està sent una contra de Terry) i és realment intel·ligent.<br /><br />La dècada de 1980 és l'última dècada on trobareu aquest tipus de classe mitjana comèdia de mitjana edat i molta gent la recorda amb afecte però prefereixo recordar la dècada de la comèdia alternativa i la sàtira mordaç de Spitting Image.
critique5147 Vaig veure l'Arthur (la sèrie de televisió i els llibres) fa anys i mai m'ha agradat gaire el programa (si sou fan d'aquest dibuix animat disculpeu si us l'estic fent malbé però això és el que penso. ). A molta gent li va agradar però a mi no.<br /><br />Els personatges dels nens de l'escola semblaven lluitar tot el temps (especialment Arther i DW) eren amables els uns amb els altres. sovint però a poc a poc em vaig cansar de l'actitud de queixa d'Arthur cap a tothom i la seva germana DW (com sigui que s'escriu el nom) i DW era una germana d'Arthur de 4 anys semblant al TDAH (o TDA) que de vegades era exigent (que podria ser per què l'Arthur es va molestar amb quines eren les seves rutines com la seva amiga imaginària i la seva col·lecció d'animals de peluix etc.) els amics d'Arthur van actuar com a adolescents en comptes del que eren com als llibres d'Arthur i als pares bé no els importava gaire.<br /><br />El dibuix animat més gran va ser Rocko's Modern Life no Arthur (sense ofendre).
critique5148 En els albors de la civilització humana els homes de les cavernes s'asseien i feien bromes coixes es pegaven els uns als altres al cap amb tot el que podien agafar i les dones no es veien mai i aparentment en algun moment tenien cues. Aquests homes de les cavernes vivien en una regió geogràficament diversa amb una cacatúa un camell un mico però sense dones. Aquesta pel·lícula explica les "divertides" desventures de set (aproximadament) homes de les cavernes després d'haver cremat la seva terra amb el nou descobriment del foc passant per l'aigua cap a una nova terra on troben aquesta dona amb l'apèndix addicional. Al llarg del camí ens trobem amb moments tan "grans" de comèdia com un cavernícola gros que s'empassa una granota que no para de grarrucar a l'estómac. Un mico que els llança pedres al cap. Un home que s'empassa un ratolí per posar la granota a l'estómac. L'home de les cavernes "gay" obligatori. La llista podria continuar i seguir. Aquesta pel·lícula és la definició mateixa de la merda cinematogràfica. Em vaig avorrir des del principi i només va empitjorar quan els homes de les cavernes es van pegar entre ells fent bromes pobres com ara jocs de paraules a la paraula perca colpejant-se i maltractant la pobre Seta Berger que sembla que ha perdut una aposta amb un productor. per aparèixer en aquest disbarat. De fet és un dels dos punts brillants d'aquesta pel·lícula. No és gaire actriu així que has d'endevinar per què és una idiota? L'altre punt "brillant" és la música. Tan bon punt vaig escoltar la partitura em vaig dir que em sonava molt familiar. Mai havia escoltat la partitura real però la música era inconfusiblement la d'Ennio Morricone. És una bona partitura i el millor d'una pel·lícula d'altra banda crua avorrida lasciva poc imaginativa i ridícula bàsicament sobre un grup de Moes que troba una dona per primera vegada i primer volia menjar-se-la com un animal se'ls ensenya el que ella podria fer. Awwwwh! Ho sento estic sufocant un badall mentre revic la trama! El final de la pel·lícula té unes 100 dones majoritàriament nues a la pantalla amb tota la sensació eròtica de treure's una crosta del genoll. Aquesta pel·lícula va ser dolorosa i no ofereix res de cap mèrit real. El fet que hagi generat una seqüela no em sorprèn ja que ofereix una cosa que despertarà l'interès de l'espectador: la cua.
critique5149 Vaig donar una oportunitat a aquesta pel·lícula només perquè tenia molt bones crítiques. Després de veure el tràiler vaig pensar: quina pel·lícula més poc divertida i plena de clixés. Però vaig decidir provar-ho perquè els tràilers sovint no representen molt bé la pel·lícula. Quina pèrdua de temps... La pel·lícula és pitjor que el tràiler i després de passar 2 hores mirant-la no recordava ni una sola línia que em fes riure. Les parts més divertides de la pel·lícula van ser les paròdies de CSI però això també és bastant superat. No vaig poder relacionar-me amb cap dels personatges ni esperar que estiguessin junts perquè els vaig trobar totalment estúpids. La trama és extremadament previsible i poc concloent. Comèdia poc intel·ligent per a persones que encara estan a l'institut o que se senten així mentalment.
critique5150 Mona la vagabunda viu als marges de la societat francesa en una vida sense sentit propòsit ni direcció.<br /><br />Ho vaig veure per totes les crítiques estel·lars però em temo que m'he d'haver perdut alguna cosa. El personatge de la Mona té poca o cap personalitat mentre va a la deriva per la vida sent groller amb la gent s'està drogant i no aporta res a la vida de ningú. No és interessant ni excitant. És inútil.<br /><br />He vist i conegut prou gent així: el que estan fent no té cap significat secret. Només són vagabunds mandrós. No voldria que la Mona sigui a prop meu ja que acostuma a robar qualsevol cosa que no estigui clavada i a deixar els seus amics en l'estacada. Segur que és enigmàtica perquè no té res. Molts addictes vins i vagabunds que he vist són enigmàtics; Tampoc m'agradaria veure una pel·lícula sobre ells.<br /><br />Possiblement hi ha alguna cosa que em vaig perdre totalment. En cas contrari suposo que totes les ressenyes són de persones que assumeixen que qualsevol cosa feta per una directora francesa és un gran art.
critique5151 Vaig llegir per primera vegada "Lorna Doone" fa uns 20 anys i em va encantar! És un romanç històric clàssic ambientat a la dècada del 1600 quan el país de l'oest estava a uns quants dies de viatge des de Londres i la llei i l'ordre era molt més difícil de complir. Malauradament aquesta versió del llibre pren diverses llibertats amb la història i va ser increïblement decebedora al meu entendre. Els valors d'actuació i producció estan bé però la manera en què es va embolicar la història va ser terrible. Per què les adaptacions televisives fan això? Per què pensarien que els milers de fans d'un llibre voldrien que canviessin la història??? Un dels grans misteris de la vida!!! La BBC va fer una versió excel·lent que es va televisar per Nadal a principis dels anys noranta de la qual encara estic intentant localitzar una còpia! Seguiu el meu consell llegiu el llibre i no us molesteu amb aquesta versió miserable!
critique5152 Mai m'esperava que una adaptació cinematogràfica seguís massa a prop de la novel·la (especialment una persona estimada com Evening) però quan vaig veure que l'autora del llibre Susan Minot era guionista i productora executiva de la pel·lícula vaig pensar que Evening seria ser una bona adaptació.<br /><br />Si t'ha agradat el llibre no et molestis amb aquesta pel·lícula. Està tan lluny del llibre que els dos gairebé no s'assemblen.<br /><br />Aquí els nostres personatges són completament diferents: la núvia està enamorada d'en Harris. Harris és el fill de la mestressa. Buddy és un borratxo enamorat d'Ann i/o Harris. No crec que un sol personatge hagi passat del llibre a la pantalla; Oh només empitjora amb cada moment que passa.<br /><br />I realment no vam aprendre de Bridges of Madison County que des de la història ens hem de captivar fins a escenes dels nostres herois Els nens grans que tenen baralles desagradables i juvenils simplement no funciona a la pel·lícula? Aquesta pel·lícula és un desastre. Omet-ho.
critique5153 De debò no entenc com Justin Long és cada cop més popular. O té el millor agent de Hollywood o fa poc ha venut la seva ànima a Satanàs. És gairebé insuportable veure'l a la pantalla té poc o cap carisma i un moment còmic terrible. L'única pel·lícula que ha intentat muntar i que he gaudit de forma remota va ser Waiting... i això és gairebé només perquè he treballat en un restaurant. Però divagueixo. A part del seu plom terrible aquesta pel·lícula té molts altres dèbits. Entenc que se suposa que és una comèdia de crispetes de blat de moro barata però això no vol dir que hagi d'insultar completament la nostra intel·ligència i que l'escriptura sigui tan increïblement manida que voreja l'ofensiva. El talent considerable de Lewis Black també es desaprofita aquí ja que és el més incendiari quan no té restriccions cosa que la qualificació PG-13 sens dubte no permetrà. L'únic punt brillant de la pel·lícula va ser Jonah Hill (que semblarà gairebé irreconeixible per als fans de la recent Superbad a causa de la quantitat de pes que va perdre durant el temps). Els seus únics revestiments van ser divertits de vegades però certament no van ser suficients per fer-ho gairebé suportable. Si només voleu apagar completament el vostre cervell (o millor encara no en teniu cap) potser us agradaria però no us ho recomano en absolut.
critique5154 Coix ridícul i absurd. El meu fill de 6 anys ens va convèncer perquè miréssim aquestes escombraries. Estereotips i temes de tripa no adequats per als nens. L'antítesi del mercantilisme de Nadal no és el socialisme és Jesús.
critique5155 M'agradaria saber què fer d'una pel·lícula com aquesta. Sembla que està dividit en dues parts: seqüències d'acció i drames personals a terra. Segueix a Ashton Kutsher a través de l'escola de nedadors de supervivència guiat pel cap mestre Kevin Costner i després fins a Alaska on tenen lloc un parell de rescats espectaculars l'últim amb la mort.<br /><br />He de dir que les escenes del la platja em va semblar tan estereotipada de tantes maneres que haurien d'estar incrustades de percebe. Una típica baralla al bar entre nois de la Marina i Guàrdies Costaneres ("pirates del bassal"). L'experimentat vell Costner que com li diu un barman d'edat avançada està "casat amb la Guàrdia Costanera". El cap més gran que "continua intentant demostrar-se a si mateix que encara té dinou anys". L'exdona abandonada a terra a qui Kostner fa una visita de comiat. Les demandes aparentment sàdiques que els instructors fan als nedadors tot en la recerca d'un objectiu més alt. El jove dotat coixejat per un passat problemàtic.<br /><br />El problema és que ho hem vist tot abans. Si aquí és Kevin Costner és Clint Eastwood o John Wayne o Lou Gosset Jr. o Vigo Mortenson o Robert DeNiro en altres llocs. I l'escena climàtica té elements extrets sense vergonya de "The Perfect Storm" i "Dead Calm". Res és fresc i cap dels antics personatges i situacions estereotipades es tracta amb cap originalitat.<br /><br />Funciona millor com una mena de documental del que passa a l'escola del nedador i del que podria passar després i fins i tot això és una mica feble perquè no ens entorpem gaire la instrucció. És sobretot un conflicte personal un romanç i una tensió sobre el rentat.<br /><br />És una llàstima perquè la Guàrdia Costera dels Estats Units és més aviat un equip noble la seva missió oficial és "la seguretat de vides i propietats al mar". En temps de guerra és transferit al Departament de la Marina i fa funcions de combat. Durant la Segona Guerra Mundial la Guàrdia Costanera fins i tot va aconseguir tenir un guanyador de la Medalla d'Honor a les seves files.<br /><br />Però de nou no n'aprenem gaire. Realment no aprenem gaire de res. La pel·lícula es transforma en una successió de visualitzacions i no massa més. Una decepció.
critique5156 Vaig llogar això poc després de llogar "Expelled" de Ben Stein i vaig pensar que seria interessant comparar-los. Abans d'anar més enllà em sembla just que indiqui el següent perquè el lector pugui veure si tinc prejudicis o no. Intento ser objectiu perquè consti.<br /><br />Acostumo a gaudir del programa d'HBO de Maher de tant en tant tot i que poques vegades penso que ell és la font de l'humor. Tampoc m'importa molt el seu stand-up. Però fa alguns bons punts al programa de tant en tant i em va agradar Politically Incorrect tot i que encara era bastant políticament correcte (cosa que considero negativa perquè el mateix terme sona orwellià o almenys feixista). Pel que fa a les meves opinions religioses diré per simplicitat que sóc un no denom. Christian amb algunes opinions objectivistes i altres agnòstiques barrejades.<br /><br />Dit això aquest és un mal "documental" per raons que encara no han estat tocades per molts crítics encara que el els esmentats també són vàlids. La raó per la qual no és convincent no és només perquè argumenta el punt principal sense deixar que els altres parlin (i el seu punt tampoc no es redueix a res de lògic només és "vam de veritat?" que no és un punt només una pregunta. Proveu David Hume si voleu un argument decent). El motiu pel qual això no és convincent rau en la seva manca d'experts en el tema. Vaig veure això fa uns 2 mesos i només recordo que va parlar amb una persona les credencials de la qual com a professional es van esmentar si no era un clergue. Probablement hi hagi centenars de científics o almenys de professors amb màsters o doctorats disposats a fer una mica d'entrega verbal especialment en els camps de la història l'antropologia o una sèrie d'altres.<br /><br />Si es compara això amb "Expelled: No Intelligence Allowed" de Ben Stein trobarà que Stein entrevista a uns 30 professors acreditats professionals clergues etc. Ho fa amb un varietat de fonts amb diferents procedències. També fa un punt a la seva pel·lícula sobre la llibertat de pensament i d'educació. Maher podria haver assenyalat fàcilment els errors comesos per les regles teocràtiques al llarg dels segles o les persecucions per això. En canvi es refereix idiotament als règims totalitaris seculars del segle XX com a prova de per què el laicisme necessita més poder sociopolític!!!! (Crec que és a les funcions addicionals on està davant de la casa d'Anne Frank.) Aquest és un autèntic viatge orwellià. Culpa el cristianisme en particular de moltes morts inútils que han tingut la seva part encara que molt més petites que la majoria!! sense ni tan sols incloure una visió bàsica de l'evidència. Potser això es deu al fet que aquest argument queda eclipsat pel miserable historial de l'humanisme secular del segle XX SOL.<br /><br />Una altra debilitat flagrant és la seva falta de voluntat de parlar amb ningú que es consideri un practicant moderat o "mitjà". Escull les gaseles més febles del ramat. Què tan difícil és això? Com provar l'existència d'excepcions avança cap a desmentir la regla general? No ho fa. Vaja així que la gent de cultes pensa fora de la norma? Què aclaridor saber això. Gran feina Maher! De nou seria bastant fàcil entrevistar a algú com Laurence Vance i incloure el seu treball per refutar la idea del "deure patriòtic" que exigeix ​​que una persona lluiti en qualsevol guerra en què estigui involucrat el seu país.<br /><br />Més enllà de tot. això no és tan divertit aquí. Alguns dels clips que es superposen de maneres "intel·ligents" fora de context/irreverents poden fer riure però sobretot funcionen per il·lustrar com un argument contextual real de Maher NO serà pròxim i molt menys convincent. Passa la major part del seu temps colpejant els cristians evocant inexactituds i entrevistant grups marginals que no permet respondre realment a les seves preguntes.<br /><br />Per tal que consti hi ha bones preguntes per fer honestament a la gent religiosa. i molts els haurien de preguntar. No toca gairebé cap d'aquests. Tinc la sensació que hauria pogut respondre molt millor a la majoria dels seus qüestionaris que a les persones que va entrevistar però tot fa pudor d'apilament de cobertes pel que fa al que s'inclou i al que s'ha editat.
critique5157 Final Fantasy: Advent Children és i seguirà sent un exemple clàssic d'estil sobre la substància que ha anat malament. En lloc d'utilitzar els personatges memorables i la mitologia captivadora del joc original Square Enix ha elaborat un muntatge frívol d'escenes de batalla incomprensibles. Sí vaig dir "incomprensible". Sabíeu que la Tifa coneix les tècniques de Kung Fu aclaparadorament ràpides que fan que l'angle de la càmera canviï de manera màgica cada segon? Aquell núvol pot suspendre-se sense esforç en l'aire durant un minut sencer mentre s'allunya amb la seva espasa de 2 tones? El doblatge a l'anglès és mediocre. Tot i que no és terriblement dolent està lluny de ser ben produït. La qualitat és comparable a la d'un doblatge d'anime mitjà.<br /><br />Així és el que m'agradaria dir-los als acèrrims fans de FFVII que no poden deixar de brollar amb aquesta pel·lícula: Advent Children és el el millor servei de fans que podríeu haver esperat de Square Enix però fins i tot una pel·lícula de CG malbé com Galerians: Rion tenia una història millor. Us farà vergonya aquesta pel·lícula i la seva falta de reflexió a temps. Els dies de la seva novetat estan comptats.<br /><br />Pel·lícules com Advent Children em fan qüestionar si Square Enix reconeix el potencial de les seves franquícies. Després de tot (i sense ofendre) és una empresa japonesa. Els desenvolupadors japonesos poden oferir jocs divertits però la majoria de les seves ofertes són decebedores. No obstant això són psicòtics absoluts pel que fa a la qualitat de la producció. Advent Children presenta algunes de les representacions més impressionants de la història de la CG però això no l'estalvia de la seva trama complicada i dels personatges de cartró.<br /><br />Qualsevol fan que hagi seguit aquesta pel·lícula sap que Sephiroth tornarà. Doblar la història per adaptar-se a la seva resurrecció va ser un gran error.<br /><br />NOTA: L'únic punt que li dono a aquesta "pel·lícula" és en honor als 10.000 animadors japonesos esclaus que van donar la seva vida per fer que cada cabell ros decolorit. al cap caucàsic efeminat de Cloud.
critique5158 Qui va fer aquesta ximpleria va perdre completament el sentit. La Jane és una tira còmica ximple per emocionar sense ser de mala qualitat.<br /><br />Aquest embolic gegant intenta ser divertit i emocionant però només és un desastre. No hi ha una actuació decent... fins i tot el habitualment fiable Jasper Carrott és dolorosament poc divertit.<br /><br />El tipus nord-americà del qual se m'escapa el nom és tan idiota com ho era a Flash Gordon.<br /> <br />Maud Adams ho intenta com una vilia però és una mica llarga per a aquest tipus de coses. Totes aquestes coses no importarien si la noia era sexy divertida o simpàtica. No ho és. Kirsten Holmes es va esvair després d'això i molt millor.<br /><br />He llençat més coses entretingudes que aquestes pel vàter. Evitar
critique5159 No em van agradar especialment Sliding Doors o Twice Upon a Yesterday així que sens dubte no vaig tenir aquesta mala excusa de segona categoria per a aquestes pel·lícules. Una idea que s'ha fet fins a la mort (què passaria si...?) i el guió és de mala qualitat i no té èxit per no parlar de l'obvi intent d'afegir sexe/nuesa simplement per obtenir una qualificació R i certes escenes que simplement no ho eren. necessari però estaven allà per superar els límits (realment no necessito veure un nen orinant o lluitant amb un diafragma. Sobretot quan no tenen absolutament cap connexió amb o ús a la pel·lícula).<br /><br />L'actuació també va ser molt pobre l'únic actor que em va semblar menys satisfactori va ser la seva filla; la resta eren bidimensionals i bastant increïbles. La gent amb qui vaig veure això va sortir de l'habitació a la meitat; Vaig aconseguir acabar-lo però no sense avançar-ne una part.<br /><br />En general: no hi ha res de nou aquí és una pel·lícula genèrica i avorrida. Els pocs moments bastant divertits són molt més que els ximples o estúpids. Això seria avorrit encara que no s'hagués fet abans. Si no fos una repetició així ho puntuaria amb un cinc però fins i tot per a una pel·lícula indie això va faltar molt i com a refs també perd originalitat: 3/10.
critique5160 Vaig riure dues vegades veient aquesta pel·lícula i per si us ho preguntareu no estava passant un mal dia ni estava sotmès a cap altra cosa que hagués esbiaixat la meva opinió mentre veia aquest moviment intestinal cinematogràfic. Aquesta pel·lícula és dolenta. Volia gaudir-ne i no podia. Amb tot aquest talent podríeu pensar que això hauria estat almenys visible oi? Incorrecte.<br /><br />Juguem a Sucked and Didn't Suck! John Travolta- Molt simpàtic. Tot i que òbviament estava enterrat sota massa maquillatge vaig trobar que era agradable veure'l. No va xuclar.<br /><br />Uma Thurman- Després de Kill Bill 1 i 2 la noia es mereix més que aquest personatge atroçment escrit. El gran moment d'aquest personatge va ser ensenyar a algú com operar un T-Mobile Sidekick. Aspirat.<br /><br />Vince Vaughn: el paper de mort d'un blanc que es creu negre va a Vince "Money" Vaughn. Encara es considera divertida aquesta plantilla de personatges? M'encanta el noi però vull veure'l en alguna cosa millor que això. Semblava que s'estava enfonsant. Xop.<br /><br />Cedric the Entertainer- Aquest noi és bo. Ofereix un gran monòleg després de ser anomenat un insult racial (probablement podeu endevinar de què és) que probablement va ser la millor part de la pel·lícula. Va ser divertit i realment va elevar el material que li van donar només amb la seva presència. No va xuclar.<br /><br />Harvey Keitel- Va ser xuclat a causa d'una actuació trucada.<br /><br />James Woods- Va ser xuclat però no per culpa seva. De fet sí que ho era. Em va recordar el seu paper a Casino per alguna raó. No m'agrada el maníac James Woods m'agrada James Woods de crema lenta. Víctima d'una mala escriptura potser? Andre 3000- Va xuclar però va baixar balancejant. Crec que té potencial sempre que no sigui dirigit per un hack a la seva propera pel·lícula.<br /><br />Christina Milian- És absolutament bella i òbviament té talent però aquesta pel·lícula no la convertirà en una estrella. . No va xuclar però necessita un millor vehicle per als seus talents que no estigui dirigit per un hack.<br /><br />The Rock: aquest hauria d'haver estat el paper que el va catapultar a l'estrellat cinematogràfic però tal com va dirigir F. Gary Gray acaba maltractat. En aquesta pel·lícula el Rock projecta aquest carisma que el fa tan simpàtic que vaig acabar sentint-li pena. S'esforça molt i tot i que no ho aconsegueix completament obté una A+ per l'esforç de mi. Aquest noi no té por d'avergonyir-se i anar completament en contra del tipus interpretant un guardaespatlles gai amb els ulls posats en l'estrellat. Tinc moltes ganes de veure'l fer-ho gran. Té el que es necessita sempre que no estigui dirigit per un hack.<br /><br />La qual cosa em porta al que crec que és l'enllaç feble d'aquesta producció. També podria sortir i dir-ho oi? La direcció de F. Gary Gray va ser tan sòlida com una diarrea molt dolenta. Vaja va ser dolent. Qui va tenir la brillant idea de deixar dirigir aquest noi? El negociador era bo però què més del seu currículum va convèncer la gent que ell era l'home per a la feina? Entre la seva direcció i l'escriptura atroç estic disposat a donar un cop d'ull als dos culpables per aconseguir una bona amanida de plom als genolls. Vols veure ballar en John i la Uma? Podria pensar en una altra pel·lícula amb aquestes dues que recomanaria veure en comptes d'aquesta. No val la pena els deu dòlars i els cinquanta cèntims que em va costar entrar al teatre.<br /><br />Aquesta pel·lícula podria haver estat bé i ni tan sols "només bé".<br /><br / >PUNTUACIÓ: * sobre *****.<br /><br />P.D. Cal esmentar Fergie de Black Eyed Peas. Flipant!
critique5161 Kevin Kline i Meg Ryan es troben entre aquesta classe d'actors que sempre m'interessa veure malgrat les crítiques. Sempre he trobat que la Sra. Ryan és una actriu encantadora i encantadora en gairebé tots els seus papers i Kevin Kline gairebé sempre val la pena veure'l.<br /><br />Dic "gairebé" i "gairebé" en gran part perquè d'aquesta pel·lícula.<br /><br />En primer lloc Meg Ryan no interpreta un personatge simpàtic encarna una ploradera de voluntat feble que comença a fer-te els nervis poc després del crèdits d'obertura i no es rendeix fins uns dies després. Dit això el personatge de Kevin Kline és encara més molest i menys simpàtic. Per tant fins i tot si normalment us agraden aquests dos actors us recomano que doneu una passada a aquesta pel·lícula.
critique5162 Hooper no és divertit no té un ritme ràpid no és romàntic i no és informatiu. No hi ha cap drama real. Es pensaria que una pel·lícula sobre el doble doble del món tindria una mica de drama hi va haver un intent però no semblava real. Sense estudi de personatges sense lliçons apreses ni tan sols semblava que els actors s'estiguessin divertint realment només intentaven actuar com si s'estiguessin divertint. No hi ha cap raó per mirar a menys que us agradi mirar Burt i vulgueu veure de tant en tant la Sally. Prancer el cavall era preciós i feia el que havia de fer. De fet Prancer va ser el millor actor d'aquesta pel·lícula. Smoky and the Bandit va ser una pel·lícula tan divertida que estava disposat a agradar-me en Hooper. Aquesta pel·lícula va resultar ser una veritable decepció i pèrdua de temps
critique5163 L'Elvis ha deixat l'edifici i té sort perquè no ha hagut de veure aquest pudent poc divertit. Escena rere escena el director Joel Zwick troba maneres de fer que un guió poc divertit encara sigui menys divertit. Plena de morts poc gracioses personatges gais trillats i acudits aquesta pel·lícula és més desesperada que divertida. Aquest és el tipus de pel·lícula que fa esperar que Kim Basinger segueixi a Doris Day fins a la jubilació prematura. Recordem-la com era (talentós) i no com s'ha convertit. David Leisure el deliciós Dennis Richards i la resta són talents desaprofitats aquí. Zwick troba una manera de minimitzar el seu talent a cada moment. El tipus que interpreta a Elvis s'assembla més a Gomer que al rei. L'única part realment bona del càsting és la jove que interpreta a Basinger com a preadolescent. S'assembla molt a ella i és molt bona. L'única altra raó per veure aquesta pel·lícula és buscar el cameo de Tom Hanks. El cameo no és tan divertit però almenys no és dolorós. Un s'ha de preguntar si Zwick té imatges incriminatòries de Hanks o alguna cosa que el faci fer aquesta pel·lícula.
critique5164 No totes les pel·lícules amb pollets i vampirs lesbianes tocar el nostre gènere d'escombraries/culte preferit és agradable. Malauradament aquesta pel·lícula té sort d'originalitat i les actuacions no arriben amb els estàndards d'escombraries. Sembla que la intenció del creador de convertir-lo en culte va fracassar. Les pel·lícules d'escombraries són pel·lícules d'escombraries perquè passa. No es pot crear amb propòsit aquest tipus de pel·lícules. No sé si el Sr. Creepo és una llegenda (la primera vegada que escolto el seu nom) PERÒ si ho és em pregunto el motiu...<br /><br />Horrible. Fins i tot les escenes lesbianes són patètiques de manera que els fans de les pel·lícules eròtiques d'explotació x no estaran satisfets ja que hi ha milers de pel·lícules millors que Barely Legal Lesbian Vampires.
critique5165 (advertència de spoiler) Sembla que segueixo donant a aquest noi la seva última oportunitat. És estrany com un heroi d'acció que una vegada va ser segueix atraient un públic. De totes maneres aquesta pel·lícula tracta sobre un personatge (Seagal) que és una mena d'heroi misteriós de coll aspre. Això és tot.<br /><br />A continuació.
critique5166 He vist aquesta pel·lícula unes 6 o 7 vegades i cada vegada es fa més divertida. Potser el que més m'agrada són els paradigmes de personatges cansats que ens ofereix la pel·lícula: el protagonista masculí ombrívol i tot nord-americà la seva xicota rossa el nerd del teatre amb ulleres una noia morena la deportista antagònica i la noia morena número 2. Tot i això després se'ns presenten dos mags experts en arts marcials amb mullets conduint un descapotable. Si algú pot explicar-ho poseu-vos en contacte amb mi. Entre altres aspectes destacats hi ha la representació de Bobby Johnston del personatge jock Dell i la seva línia de marca "Per això la tinc a prop". En veure l'actuació de Johnston no és d'estranyar que la seva carrera descendeixi ràpidament al regne del porno de nucli suau. (SPOILER) A més després de múltiples visualitzacions ENCARA no tinc ni idea del que diu aquest gran dimoni al final en cap moment; només són sorolls amortiguats electrònicament. Bé probablement això sigui per a millor. I finalment per què tots els dimonis són tan relliscosos? La pell humida fa més por? Certament no va ajudar en aquesta pel·lícula.
critique5167 Aquesta va ser una de les pitjors pel·lícules que he vist a la meva vida. Van dir que aquesta era la resposta de l'home a Waiting to Exhale... Tot el que vaig a dir és que realment no vam respondre gens. No em podia creure que realment fos fet. El director hauria de triar una altra professió perquè no pot fer una pel·lícula. El guió no era bo. No tenia sentit i era molt desordenat. Les pel·lícules d'aposta són molt millors del que era i em va decebre terriblement veure el talentós actor Terrence en aquesta mala excusa de pel·lícula. Si pogués tornar enrere les mans del temps no tornaria a Media Play per no comprar mai la pel·lícula només la mantindria embolicada a la prestatgeria en lloc de perdre el temps mirant-la.
critique5168 La pel·lícula té el final més llarg torturat i agonitzat de qualsevol pel·lícula que he vist en molt de temps. Malauradament comença just després dels crèdits inicials. January Jones fa una actuació tan de fusta em va sorprendre que no es va encendre en flames quan es va apropar a les espelmes de la pel·lícula. Realment no la recordo de les altres pel·lícules que ha fet (una benedicció m'he de creure. Mai critico una actuació d'actors perquè al cinema hi ha massa coses que la poden afectar però en aquest cas és tan dolent que En realitat destaca del guió ATROCIOUS. Per cert ha donat línies i situacions amb les quals Meryl Streep tindria problemes però juro que de vegades està llegint d'una carta de referència De fet estar discapacitat o lent d'alguna manera. La trama el diàleg i el ritme són tan dolents com mai veuràs però encara no hi ha excusa per a aquesta actuació ni per al director que ho deixi per als altres actors intencions cruels / 10 petits indis / club d'esmorzars en un burrito podrit després regurgitat per un escriptor-director de primària que darrere això té Studio exec crayola per tot arreu.
critique5169 Vaig veure aquesta pel·lícula sense ni idea de què tractava abans. Vaig estar intrigat durant la primera hora sencera. S'estava configurant com un gran thriller. Un repartiment molt talentós i bons diàlegs. Llavors tot se'm va ensorrar en veure el primer vampir. No podia creure els meus ulls. Un gran thriller es va tirar pel vàter. La resta de la pel·lícula a partir d'aquest moment va ser totalment horrible.<br /><br />Li vaig donar 4 estrelles només pel començament brillant. Crec que és una mica generós però em vaig entretenir una estona. No sóc fan de les pel·lícules de vampirs o zombis en absolut. Si ho és potser no estàs d'acord amb la meva opinió.
critique5170 Les comèdies Ealing constitueixen el seu propi subgènere específic en la història del cinema. Eren reflexions irònices i estranyes sobre la vida britànica a finals dels anys quaranta i principis dels cinquanta. Sempre són divertides però crec que és enganyós caracteritzar-les com a comèdies. Són alegres i de bon humor en lloc de riure en veu alta. No obstant això els millors d'ells estan lligats amb una sàtira discreta i amb una veta fosca de tant en tant (especialment Kind Hearts and Coronets i The Ladykillers).<br /><br />A tots els tinc afecte però The Lavender Hill Mob és probablement amb qui tinc més dificultats. En comparació amb els altres sembla una mica superficial. Per a mi és un esbós d'una pel·lícula però que necessitava passar molt més temps en el desenvolupament abans que estigués a punt per passar davant les càmeres.<br /><br />Tot està una mica poc cuinat. Per exemple a ningú se li dóna cap context o antecedents reals. L'Henry és simplement un idiota obedient els somnis secrets i les ambicions ocultes del qual no es reconeixen mentre que l'Albert és un artista frustrat obligat a prostituir el seu talent fent de la botiga de regals una escombraria per guanyar-se la vida. Això estableix un motiu pel seu crim però res del que succeeixi posteriorment no és conseqüència ni dels seus personatges ni del seu pla.<br /><br />S'introdueixen altres personatges però no tenen cap paper real a la història. L'anciana resident a la casa d'hostes d'Henry podria (amb el seu amor per les històries de detectius) haver estat convertida en una espina inconscient al costat però només s'utilitza com a "color" de fons. De la mateixa manera els diversos policies que entren i surten de l'acció estan simplement allà per mantenir la trama continua.<br /><br />Com a resultat la pel·lícula està impulsada completament pels seus artificis dispositius argumentals que trobo que tots dos frustrant i lleugerament irritant. El robatori no gaire enginyós s'aconsegueix amb problemes mínims malgrat que l'Albert no pugui dur a terme la seva part en el pla (per Clayton de Sidney Tafler). L'or és llavors passat de contraban a França sense contratemps. Tot hauria anat bé si no hagués estat per un petit problema basat en la pronunciació francesa de la lletra 'R' que fa que sis de les Torres Eiffel d'or es venguin accidentalment a algunes escoles angleses.<br />< br />Això porta a una sèrie de perseguides frenètiques mentre Henry i Albert intenten recuperar-los. Aquestes escenes estan ben executades però en cada moment els conspiradors es veuen frustrats en la seva persecució de les escolars per una sèrie d'accidents totalment ficticis. És com si Déu intervingués deliberadament per passar-los un moment difícil. Aquest tipus de conspiració sempre em fa cruixir les dents.<br /><br />Quan finalment fan un seguiment de l'última Torre Eiffel fins a una exposició de l'Acadèmia de Policia i l'arrenquen de sota el nas de l'inspector de policia de John Gregson (per què és allà de totes maneres?) s'abandonen tots els fragments de la lògica argumental. Les darreres persecucions de cotxes simplement omplen el temps de pantalla fins que tornem al dispositiu d'enquadrament amb el qual va començar la imatge.<br /><br />La pel·lícula ni tan sols es molesta a explicar-nos el destí d'Albert (Stanley Holloway). ) Lackery (Sid James) i Shorty (Alfie Bass).<br /><br />Aquest genial tàpera té al darrere la professionalitat de l'equip d'Ealing per la qual cosa està lluny de ser un mala pel·lícula. Sospito que la majoria dels espectadors ho trobaran considerablement més divertit que jo (i per què no ho haurien de fer ells?) però no puc evitar pensar que hi havia una pel·lícula molt millor esperant per fer-se si només s'hagués dedicat més temps i esforç a la densitat. Destaca tant els personatges com la història.<br /><br />Segons els estàndards establerts per Ealing Lavender Hill Mob és una oportunitat perduda.<br /><br />PD: Una nota a peu de pàgina curiosa és que Audrey Hepburn rep un crèdit per la seva línia única al principi però Archie Duncan es manté anònim malgrat la seva contribució molt més substancial. Suposo que només tenia un agent millor.
critique5171 He de ser honest i admetre que aquesta pel·lícula no m'ha fet pràcticament res tret de desconcertar-me completament. Està carregat d'una trama que gira al voltant dels misteriosos assassinats de diverses dones joves que després es relaciona amb el descobriment d'un cos de més de 40 anys. La història mai sembla tenir gaire sentit sobretot quan Robicheaux (interpretat per Tommy Lee Jones) comença a tenir converses amb el general confederat John Bell Hood (mai no ho vaig adonar). Jones estava bé en el seu paper tot i que vaig pensar. realment començava a mostrar la seva edat aquí. Horriblement mal interpretat va ser John Goodman com a Julie "Baby Feet" Balboni que suposo que se suposa que és una mena de figura de la mafia local. Simplement no pensava que Goodman treballés en aquest paper tot i que admeto que podria ser perquè no sóc molt fan de John Goodman. En algun lloc de la barreja va aparèixer Justina Machado com a agent de l'FBI tot i que mai vaig entendre realment en què estava involucrat l'FBI cosa que podria significar simplement que la meva atenció continuava desviant-se de la pantalla. Si s'explicava però ho vaig trobar a faltar completament. Afortunadament aquesta és una pel·lícula força curta de manera que no hi perdràs massa la teva vida. 2/10
critique5172 Aquesta pel·lícula és terrible. El suspens es gasta esperant un punt. No n'hi ha gaire.<br /><br />A part d'unes quantes línies genials ("He trobat una dent al meu apartament") i la dedicació dels personatges principals a suïcidar-se és una col·lecció de sons suposadament estranys. .<br /><br />
critique5173 Això pot ser per a aquells que han anat a colònies d'estiu però segur que no és un campament entretingut. Vaig anar a un abans però no em va fer cridar amunt i avall d'alegria. En canvi em va fer mal el cap.<br /><br />El primer que observes és que Bill Murray tenia un pèl als anys 70. Sí i tampoc no li importava fer-ne cap. Però per fer-lo córrer molt hauríeu de donar-li una dona per perseguir.<br /><br />No és que algunes de les acrobàcies no puguin ser divertides. Per exemple la broma corrent amb un dels regidors que sempre es desperta en un altre lloc pel moviment del seu llit. En canvi és que les bromes i les acrobàcies estaven mal configurades i executades. Simplement no va ser divertit.<br /><br />Per a algú que estima la comèdia això és un dolor. D'altres hi estan enganxats de per vida. M'agradaria que fos més com Leonard Part 6 però no s'acosta. "F"
critique5174 Vaig llogar la versió doblada en anglès de Lensman amb l'esperança que com que provenia de novel·les conegudes tingués certa substància. Tot i que hi havia indicis de substància a la pel·lícula la majoria no va superar el nivell de dibuixos animats per a nens. Potser la pel·lícula va ser una mala adaptació del llibre o va perdre molt en la versió doblada. O potser fins i tot les novel·les font eren lleugeres. Però per qualsevol motiu no hi havia gaire cosa.<br /><br />Vaig notar molts detalls derivats descuidats poc dramatitzats o deficients d'una altra manera. Alguns exemples: les escenes d'obertura semblaven manllevades de l'escena de la "porta de les estrelles" del 2001 i la imatge de l'hiperespai de Star Wars. El robot de la recol·lectora semblava un "R2-D2" antropomorfitzat.<br /><br />Comença intentant agafar prestat el seu estil de relleu còmic de Star Wars però per ventura (ja que l'humor no funciona) es rendeix. en la comèdia i la juga seriosament. En aquest sentit és superior a la franquícia de Star Wars que va començar amb un intel·ligent sentit de l'humor i finalment es va deteriorar fins a la molesta bogeria de Jar-Jar.<br /><br />Sembla que els detalls agrícoles van ser dibuixats per algú que mai no havia fet. vist una granja. La recol·lectora conduïa pel mig d'un camp sense collir abocant l'ensitjat a les collites no collides en lloc de treballar d'un costat a l'altre i abocar l'ensitjat a les files ja collides o a un camió. El blat de moro (blat de moro) estava abocant la toboga de gra però les terres de la granja estaven dibuixades com un camp de blat.<br /><br />Quan va arribar el moment que el pare de Kim hagués d'enfrontar-se al seu destí no hi havia cap pes espectacular. a l'escena. Això podria haver estat en part culpa de l'actor de veu en anglès però els dibuixos tampoc no tenien gaire pes. Les reaccions de Kim en aquella escena van ser igualment poc convincents.<br /><br />De la mateixa manera quan un personatge anomenat Henderson va ser assassinat en Chris va mostrar molt poca reacció tot i que aparentment se suposava que havien estat a prop. (La mort d'Henderson no és un spoiler; el seu nom no es revela fins a l'escena de la seva mort.) Sembla que l'oblida ràpidament. L'expressió de simpatia d'algú mostra més sentiment que ella. Crec que l'actor de veu es mereix la major part de la culpa en aquest cas; hi ha almenys un toc de sentiment als dibuixos de Chris.<br /><br />En diverses ocasions els dolents no compleixen les seves ordres. Un líder dolent sovint castiga aquests fracassos amb morts miserables. No puc dir si això s'ha extret de Star Wars o si prové d'una font anterior possiblement els llibres de Lensman.<br /><br />Hi ha una escena on una nau espacial s'estavella. A mesura que s'enfonsa cap a terra es trenquen parts del vaixell. Però cauen tantes peces que no n'hi hauria d'haver res quan caigui.<br /><br />Si bé en la majoria dels casos Chris sembla un heroi espacial competent i dur hi ha una escena on crida com una donzella incompetent en dificultats. Algú prou dur com per superar la mort d'Henderson tan ràpidament hauria de poder cridar almenys: "Ajuda m'ha agafat i no puc arribar a la meva pistola!" en lloc de només cridar.<br /><br />El personatge amb més personalitat (quasi massa de vegades) és D.J. Bill. Sonava com Wolfman Jack el D.J. en American Graffiti. Em pregunto si té la mateixa veu en l'idioma original.<br /><br />Dos planetes de la pel·lícula van explotar. Les explosions no van ser impressionants i semblaven que deuen molta inspiració a Star Wars. En el seu crèdit però la causa de l'explosió era completament diferent a l'arma principal de l'Estrella de la Mort. El diàleg tenia una bona i interessant explicació de la causa. Moltes altres explosions de la pel·lícula van quedar bé però no les explosions planetàries.<br /><br />Alguns dels efectes de so són molt cursi com si fossin manllevats d'un videojoc de finals dels anys setanta. Algunes de les imatges semblen videojocs primitius i també es veu una influència de Tron. D'altra banda els efectes de so solen ser força decents tot i que això emfatitza les parts que sonen cursi. L'art també és bo sobretot quan s'allunya dels gràfics d'ordinador que sovint tenen un aspecte cursi.<br /><br />Finalment hi ha la història. Si una pel·lícula explica una bona història pot sortir-se amb moltes mancances de producció. Però la trama aquí era bastant lleugera. Un nen ingenu intenta ajudar algú en una nau espacial paralitzada i adquireix un gran poder que no entén. Ell i la seva banda de companys molt virtuosos lluiten contra un enemic poderós i irremisiblement malvat. Fa amics aprèn sobre el seu poder especial i es converteix en un home jove. Si és prou persistent i virtuós fins i tot podria derrotar el malvat enemic. Els detalls al llarg del camí poden fer que una història d'aquest tipus superi el simple esquema però hi ha molt poc més que això en aquesta pel·lícula.<br /><br />Al final només és un dibuix animat per a nens. Però aleshores com que sembla que el públic principal al qual es dirigeix ​​són els nens més grans potser no cal que sigui res més que això.
critique5175 Orca comença com el cruixent capità de mar irlandès Nolan (Richard Harris) i la seva tripulació estan intentant capturar un gran tauró blanc perquè el puguin vendre per molts diners malauradament quan un desafortunat biòleg marí anomenat Ken (Robert Carradine) és atacat per ell. El tauró és assassinat per una orca això augmenta l'interès de Nolan per les orques i decideix que vol atrapar-ne un. ells en canvi. Tanmateix mentre intenta fer-ho atrapa una femella embarassada i la lesiona fins al punt que ella avorta el seu fetus no nascut a la coberta cosa que fa un desastre i enfurisma la seva parella Nolan ordena que la balena sigui llençada al mar que és el que passa. L'orca mascle està molest per dir-ho com a mínim i mata a un dels membres de la tripulació de Nolan abans d'arribar a la terra seca de Terranova al Canadà un cop allí l'orca fa una sèrie d'atacs a la ciutat i la seva gent intenta atraure Nolan de tornada. al mar per lluitar a mort...<br /><br />Dirigida per Michael Anderson Vaig pensar que aquesta estafa flagrant era terrible ho sento però vaig pensar que era senzillament ridícul i completament avorrit fins i tot amb uns modests 90 minuts estranys. El guió del productor Luciano Vincenzoni i Sergio Donati és tan estúpid que em perdo les paraules el fet que sembli que es prengui molt seriosament no ajuda i si he d'escoltar a Charlotte Rampling diu com són d'intel·ligents els Killer Whale. només un cop més cridaré. Ho sento però simplement no crec que una orca sigui prou intel·ligent per saber a qui pertany un vaixell en particular i enfonsar-lo no crec que una orca pugui provocar una gran explosió inclòs fer caure una llanterna de petroli d'una paret. al costat oposat colpeja ja que no hi ha manera a la terra que pogués saber que hi era no crec que una orca pugui identificar la casa d'algú saber que algú hi ha dins i després destrossar-la. a propòsit no crec que una orca pugui moure icebergs per atrapar un vaixell no crec que les orques puguin reconèixer físicament les persones i no crec que tingui cap instint de venjança o almenys cap que sigui. tan fort com ho demostra aquesta pel·lícula tonta. Potser estic sent una mica dur vull dir que al cap i a la fi només és una pel·lícula però és una pel·lícula que intenta ser seriosa i les coses es van tornar tan ridícules que jo esperava que l'orca escrigués una carta a Nolan per dir-li-li. el seu pla i la seva mà (o això hauria de ser fins?) l'entreguen la cosa semblava prou intel·ligent com per fer gairebé qualsevol altra cosa. Li haurien d'haver demanat que trobés una cura per al refredat comú! De debò aquesta és una afirmació que no és més descabellada que qualsevol altra cosa en aquesta pel·lícula. Vaig trobar la pel·lícula molt avorrida totalment avorrida i tenia uns personatges horribles sense presència a la pantalla. No cal dir que es tracta d'una estafa de Jaws (1975) que ni tan sols s'acosta al clàssic de Spielberg.<br /><br />El director Anderson no és un Spielberg això és segur aquesta pel·lícula descarada no té absolutament cap suspens ensurts tensió o ambient en absolut. Totes les escenes d'atac són tan avorrides com l'aigua dels plats i totalment oblidables no hi ha cap acumulació per a elles i pràcticament cap recompensa ja que l'Orca no es menja a una sola persona. Després hi ha les escenes que literalment em van fer riure les planes de l'orca que semblava plorar són pura comèdia i les escenes inicials de les dues orques que sospito que van intentar mostrar-les com una parella "amorosa" i "cuidada" però no vaig poder. No deixeu de pensar que això és el més a prop que ens aproparem al porno de Killer Whale coses divertides. El metratge de les orques en si és insípid i avorrit en lloc de metratge que coincideix i millora les escenes que l'envolten només sembla un documental de vida salvatge trist que té poca connexió amb qualsevol altra cosa. Tens la impressió que no m'agrada aquesta pel·lícula? Bé. Oblideu-vos de qualsevol mort o mort decent hi ha una breu escena en què a Bo Derek se li mossegen les cames però parpelleja i us ho trobareu a faltar.<br /><br />Probablement tenia un pressupost bastant gran i encara fa mal. no hi ha res destacat d'Orca suposo que està ben fet però pla suau i totalment oblidable. La fotografia però és molt bonica. L'actuació és dolenta Rampling és horrible i l'accent irlandès del difunt Harris és vergonyós.<br /><br />Orca és una estafa de Jaws coixa que ignora completament o desordena tot el que va fer que la pel·lícula de Spielberg fos tan bona això és un per als mals amants del cinema a tot arreu. Definitivament no recomanable encara que no tan dolent com Jaws: The Revenge (1987).
critique5176 Senyores i senyors que us presentem el pitjor de tots els remakes de Disney. Tot i que el nom d'aquesta pel·lícula és "That Darn Cat" hauria d'haver estat "That Darn Teen" o "FBI Agent". El gat no va tenir bones escenes el personatge de Ricci va ser més molest que divertit Doug E. Doug no va tenir cap bona línia fins i tot el paper cameo de Dean Jones no va poder salvar aquesta pel·lícula! Els únics personatges realment bons eren els dos únics mecànics d'automòbils de la ciutat però les seves escenes només eren breus. En total diria que si esteu pensant en veure aquesta pel·lícula aneu a buscar alguna cosa més intel·ligent com un vídeo de Barney.
critique5177 A qui li agraden els espectacles de "comèdia" horribles com Little Mosque on the Prairie? Els dos únics tipus de persones que puc pensar que veuen això són: un musulmans i defensors autoproclamats liberals de tots els grups ètnics que estan tan emocionats que hi hagi un programa sobre musulmans que ni tan sols importa si el programa és bo. o gens divertit (que no ho és). Dos gent gran i gent la idea de la comèdia és increïblement previsible mal escrita acudits rancis.<br /><br />CBC ha de mirar realment el que estan fent i qui és el seu públic. Si continuen escrivint comèdia només per a gent molt gran endevineu què passarà el seu públic es morirà aviat i no els quedarà cap públic. Tindria curiositat qui escriu per a aquest programa? Creus que en realitat són musulmans o joves divertits? No aposto que són vells blancs els que han estat escrivint els mateixos acudits per al mateix tipus de programes dolents de CBC des dels anys 60.<br /><br />Quan mires els programes de comèdia de CBC que hi ha Air Farce era només finalment acabem de sortir de l'aire (gràcies a Déu!) però encara tenim ànecs coixos com This Hour Has 22 Minutes i Rick Mercer que estem pagant per no parlar d'aquest pobre. excusa per a la "comèdia" Little Mosque on the Prairie. Se suposa que ha de ser ofensiu i divertit? Només la CBC pensaria que aquest programa coix és gens ofensiu o divertit. Vergonya a la CBC per malbaratar els nostres diners d'impostos en programes que només unes poques persones es molestarien a veure'ls.
critique5178 "Drama" hilarant obvi sobre un grup de nens (crec) de secundària que gaudeixen del hip-hop sense parar el break dance el graffiti i que intenten convertir-se en dj al Roxy o alguna cosa així. Per ser totalment sincer estava tan avorrit que vaig oblidar-me! Fins i tot les persones que estimen la música estan d'acord que aquesta pel·lícula s'ha interpretat terriblement i com un drama ha fracassat de manera lamentable. Se suposa que hem de trobar aquests nens simpàtics i simpàtics. Els vaig trobar insípids i avorrits. El que realment odiava era Ramon. Fa grafitis als trens del metro i això es veu genial. Disculpeu-me? Està desfigurant una propietat pública que no és seva per començar. També aquests nens "grans" aprofiten l'electricitat de la ciutat per poder celebrar una gran festa de ball en un edifici abandonat. Uh eh. Per tant se suposa que hem de trobar un munt de violadors de la llei adorables i divertits.<br /><br />Podria perdonar tot això si la música fos bona però no suporto el hip hop. Les cançons eren en el millor dels casos mediocres i eren sense parar! SEMPRE estan jugant! Va arribar al punt que vaig avançar ràpidament a través dels nombrosos números de música sense fi. (Retalla la música i tindràs una pel·lícula de 30 minuts potser) Hi ha uns quants números imaginatius: la baralla del metro un número de Pare Noel realment divertit i l'espectacle climàtic de Roxy. Si t'agrada el hip hop aquí tens la teva pel·lícula. Però si busqueu un bon drama barrejat oblideu-ho. També COM s'ha obtingut una qualificació de PG? Hi ha una quantitat increïble de juraments en això.
critique5179 mentre mireu aquesta merda! L'endemà vaig veure un tràiler d'1 minut: aquest minut incloïa tot TOT el que almenys no era avorrit de veure...<br /><br />així que no perdis diners ni temps en aquest aconsegueix el original és molt millor encara que els efectes potser no estiguin actualitzats...
critique5180 Estic d'acord amb un comentarista que diu que és realment impossible revisar Glen o Glenda? objectivament. Si ho fa s'hauria de qualificar la pel·lícula pel seu mèrit com a bastant terrible donat el diàleg hilarant i enrevessat l'actuació generalment de mediocre a pobre del repartiment així com els valors de producció zero. Tanmateix aquesta avaluació no recull l'experiència absolutament fascinant de veure aquesta pel·lícula mentre es desenvolupa. No és el fet que el tema de la pel·lícula sigui el travestitisme i que va ser una elecció d'estil de vida controvertida als anys 50. Ni tan sols la petició de tolerància de les persones que adopten opcions de vida alternatives el que fascina excepte com a relíquia històrica.<br /><br />No què fa que Glen o Glenda siguin? encara una pel·lícula fascinant després de 50 anys és que Ed Wood va posar al descobert la seva psique d'una manera que els anomenats directors d'autor com Hitchcock o Godard malgrat els seus talents molt superiors mai ho van fer. A Glen o Glenda Wood no té por de revelar els seus propis sentiments profundament conflictius sobre ser un travesti malgrat la petició de tolerància al llarg de la pel·lícula. De fet la conclusió de la pel·lícula suggereix que el personatge Glen d'Ed Wood serà capaç de "matar" la seva contrapart femenina de Glenda transferint els sentiments d'amor i afecte que Glen té per la seva contrapart femenina a la seva futura esposa Barbara. El psiquiatre fins i tot assegura a Glen i Barbara que mentre Glen faci aquesta transferència psíquica Glenda desapareixerà. Així si bé Wood podia advocar per la tolerància amb els travestis en general no estava tan segur de desitjar-ho per ell mateix.<br /><br />A més Wood no tenia por de llançar tot el que li passava pel cap. pantalla. Ho va fer amb qualsevol metratge d'emmagatzematge que pogués tenir a les seves mans. Si no coheria què? El que l'espectador va veure especialment a Glen o Glenda va ser el món imaginatiu d'Ed Wood en tota la seva estranyesa fonamental.<br /><br />L'únic comentari que vull afegir al meu comentari anterior és que la meva qualificació de dues estrelles es basa únicament. sobre els criteris objectius d'avaluació esmentats en el primer paràgraf. L'efecte estranyament memèric que té la pel·lícula malgrat les seves qualitats tècnicament atroces no crec que es pugui valorar.
critique5181 Volia agradar molt aquesta pel·lícula perquè és molt diferent de les hordes de clons quotidians de pel·lícules de terror i agraeixo que els cineastes estiguin intentant alguna cosa original. Malauradament la trama no es va mantenir unida i cap dels personatges va ser prou simpàtic perquè em preocupés realment per ells o els seus destins.<br /><br />Visualment The Toybox era força interessant. El director va prendre molts moviments una mica arriscats com afegir petits trossos d'animació (amb un aspecte Flash) per parts i realment engrescar alguns dels efectes especials (com la llum d'un determinat amulet). De vegades va funcionar i de vegades no però es mereix elogis per l'intent i la cinematografia en general era d'alta qualitat.<br /><br />Desafortunadament quan aquest mateix enfocament de tirar moltes coses a la paret mireu quins pals es van aplicar a la trama els resultats no van ser molt bons. La pel·lícula mai troba un to que li agradi passant de manera esquizofrènica de la comèdia negra a la telenovel·la familiar passant per la pel·lícula de bruixeria dels anys 80 passant per la nostàlgia infantil i el slasher familiar en conflicte. Prens per si mateixos trossos i trossos de cadascun d'aquests elements funcionen força bé però res no cohereix mai en un tot satisfactori. A més d'això grans parts de la trama mai s'expliquen realment. No sóc dels que m'agradi que m'enviïn tot a la cullera i m'agraden les pel·lícules que deixen les coses a la decisió del públic però les parts que queden fora de The Toybox sembla que o bé s'han quedat sense diners abans. els podien explicar o no s'han pensat molt bé per començar.<br /><br />Espero amb moltes ganes el proper projecte del director ja que crec que aquí hi ha molt talent a l'aguait però Realment no puc recomano The Toybox pels seus propis mèrits.
critique5182 Vaig esperar una bona estona fins que vaig poder veure aquesta pel·lícula de Lone Ranger. Finalment l'he pogut veure avui al Lone Star Channel i em va decebre molt tota la pel·lícula. Clayton Moore i John Hart van actuar millor Lone Rangers i Jay Silverheels com a Tonto que les dues estrelles d'aquesta pel·lícula. Tothom en aquesta pel·lícula va fer una actuació molt pobra. Fins i tot la trama era dolenta i exagerada. Crec que el cavall que representa a Silver va ser el millor actor d'aquesta pel·lícula. M'alegro de no haver sortit a comprar una còpia d'aquesta pel·lícula quan va sortir per primera vegada ja que crec que és una pèrdua de diners. Em sap greu que els personatges que Clayton Moore John Hart i Jay Silverheels van interpretar i que van donar vida a la gran pantalla s'hagin embrutat tant. A menys que en el futur trobin actors dignes de retratar els personatges de la mateixa manera que Clayton John i Jay van fer tan bé en el passat no gastaré els diners per comprar la pel·lícula. No tornaré a veure aquesta pel·lícula.<br /><br />Wayne Davies
critique5183 Sens dubte sens dubte la pitjor pel·lícula que he vist mai sense fer cap pregunta! Els contraris a aquesta opinió podrien argumentar que aquest títol no s'ha de jutjar segons els mateixos criteris que els altres ja que és una pel·lícula independent i de baix pressupost però ja Â l'aficionat i la poca innovació són horroroses.<br />< br />Està d'acord amb tot el que s'ha dit sobre aquesta pel·lícula per exemple la ment d'una ment adormidament feble (quan és tan dolent feu una altra vegada per rodar l'escena Déu meu merda) el que em va semblar més molest va ser la total manca de sentit comú en el guió suposant que hi hagués una cosa així durant la producció. Hi havia una òbvia absència de diàleg amb respecte per als espectadors les noies van canviar de personalitat diverses vegades i semblaven que no mostraven cap racionalitat ni tan sols cervell: cinc noies relativament en forma contra una psicòpata lleugera Â s'enfrontaven a ella.  per què no?<br /><br />L'únic que es pot considerar una mica una conquesta per a aquest títol és que la càmera no surti de la furgoneta en cap moment. per tant l'espectador ho veu tot des de dins que és com la resta de la pel·lícula una bona idea executada de manera exponencial de manera espantosa. o Cloverfield o qualsevol altre títol filmat amb una càmera de mà Â això és un efecte i no un tret! Utilitzat amb intel·ligència pot resultar impressionant però en aquest cas és una excusa per a una cinematografia inadequada.
critique5184 La trama sona vagament interessant... un científic (Bateman) descobreix com trasplantar els ulls dels animals i els nervis òptics a altres animals com els humans. Un jove (Monteith) està encegat salvant un company de feina a la feina; el científic rep una trucada d'un metge que el jove és un bon candidat per ser el primer receptor humà. El destinatari comença a ser més i semblant a un llop però l'efecte no és més que "ulls estranys" i córrer de nit amb gossos! (per a tota la pel·lícula) El pressupost és massa baix els diàlegs massa rígids (vaig riure en veu alta d'algunes de les xerrades ridícules) i l'actuació massa inepta. Parts llargues de la pel·lícula no són més que aspectes de somni música estranya i clips intercalats de llops en estat salvatge. Massa llarg fins i tot amb 90 minuts avorrit i sense idees.<br /><br />Els militars volen utilitzar els trasplantaments d'ulls per recuperar la vista als soldats ferits i presumiblement volen militaritzar la tecnologia. Hi ha una subtrama ximple sobre una bella noia índia (Korey) que creu que pot ajudar utilitzant la saviesa índia sobre els llops. Fan l'amor mentre la música pesa a la bateria i s'escolta el cant de l'Índia: boig home! L'amor té lloc immediatament després d'un horrible assassinat: qui va editar aquest gall dindi?! Un "medicina" malhumorat que esclata tòpics sembla que fa poc excepte per afegir atmosfera.<br /><br />Aquí teniu dues escenes ridícules. Un treballador del laboratori d'investigació entra a la cambra dels animals per descobrir que els micos han sortit de les seves gàbies. S'espanta mira a l'esquerra als micos gira a la dreta gira a l'esquerra gira a la dreta gira a l'esquerra... això continua una estona (qui ho va editar?). ESCATAR DEL MALED LAB! Va ser tan estúpid que vaig començar a riure. Una altra escena ridícula -el nostre heroi és a casa s'escapa per una finestra quan arriben els militars fortament armats- deixa la finestra oberta els militars van a la finestra oberta miren per la finestra diuen "sembla que estava aquí".  i MARXA! Va sortir per la finestra oberta nois!! Boig.<br /><br />A prop del final de la pel·lícula els militars estan disparant metralladores una i altra vegada als arbres quan òbviament no hi ha res suposo que és més fàcil col·locar els esquibs. Tenen 6 metralladores que han tallat arbres però decideixen lluitar contra el nostre heroi amb 1 ganivet!!! Dispara al noi!! Qui va escriure aquesta brossa?? Al final hi ha una confrontació inútil i creieu-me que no us estic espatllant res: no hi ha prou trama per espatllar. per fer ús dels diners pressupostaris no utilitzats que sobraven d'alguna pel·lícula millor.
critique5185 Després de veure Awake vaig arribar a una conclusió: el director i guionista Joby Harold va fer Awake amb la intenció de riure's de l'espectador pel simple fet que la pel·lícula està plena d'elements ridículs. Awake té molts forats argumentals i està ple de elements absurds i ridículs (per exemple l'uniforme hospitalari que fa servir l'esperit del personatge principal... el fantasma d'un metge el va deixar a terra?). El concepte darrere d'aquesta pel·lícula és Una mica enginyós però tots els forats de la trama i les coses absurdes fan d'aquesta una pel·lícula estúpida i cutre. Amb l'excepció de la gran Lena Olin tots els actors ofereixen males interpretacions. Hayden Christensen té zero expressions i el mateix passa amb Jessica Alba. L'actor extraordinari Terrence Howard està molt malgastat en el seu paper. Awake fa riure l'espectador. És tan ridícul i ple de coses absurdes que és impossible prendre-s'ho seriosament. La meva recomanació és: ometeu-vos aquesta pel·lícula de merda.
critique5186 Hulk Hogan protagonitza un lluitador campió (Un veritable tram d'actuació...) anomenat Rip que es veu obligat a defensar el seu honor el seu títol i la seva xicota d'una corporació cobdiciosa que volia que signés per la seva xarxa (perquè la lluita es ven!) tanmateix quan Rip declina la xarxa aconsegueix un campionat de lluita de circuits anomenat (i ho dic totalment) "Batalla dels nois durs" que és el campió Zeus. (Interpretat per Tiny Lister Jr) potser l'home més mortífer viu. Rip es nega a lluitar fins que el seu germà és atacat i ingressat a un hospital. No Holds Barred és més o menys el que esperava de la producció de Vince McMahon protagonitzada per l'actor menys versàtil del gènere d'acció (Hogan) bàsicament molt d'humor no intencionat tones de seqüències incòmodes un parell de seqüències d'acció correctes i tones d'estupidesa. En altres paraules no és diferent de la lluita en si mateixa així que li dono una qualificació justa principalment perquè qualsevol que lloga això sap el que està rebent. La pel·lícula és barata però prou ben feta per al que és i els aficionats a la lluita lliure probablement gaudiran d'això. Jo mateix vaig trobar que això era finalment divertit. Són moments tan absurds que només riu per a tu mateix. (Com la manera com Hogan salta 20 peus en l'aire després d'estar atrapat en una limusina com obliga a un noi a fer-se una merda i per descomptat la manera com Hogan recita de la seva carta de referència. (ÉD: "No estaré per aquí). quan s'esborra aquest xec!") No Holds Barred és molt divertit és cert encara que és principalment pel ridícul que és. Els aficionats al campament haurien de gaudir molt d'aquesta intel·ligència. clinker.<br /><br />* * de 4-(Normal)
critique5187 Tan simpàtics i adorables com són la història de tres esquiroles cantant sembla que no té prou carn per mantenir-la durant una hora i mitja. Vaig pensar que la primera mitja hora més o menys d'aquesta pel·lícula valia la pena veure'l. Va ser divertit va riure uns quants estava ple d'energia. Aleshores d'alguna manera només ho va perdre. Ni tan sols diria que es va esvair perquè em va semblar força brusc. La diversió havia desaparegut; les rialles van desaparèixer. La meva filla també ho va notar. Ella té 4 anys: va riure amb escreix diverses vegades en aquella primera part de la pel·lícula després es va aturar el riure. Potser va agafar un to massa seriós: el malvat productor de pel·lícules que va matar els esquirols. Alguna cosa va passar de totes maneres i no va ser per a millor.<br /><br />Per descomptat la pel·lícula intenta explicar la història de com van començar els esquirols (Alvin Simon i Theodore). Tothom sap la cançó de Nadal. Aquí descobrim com van conèixer en Dave i van començar. La pel·lícula s'actualitza fins al moment actual tot i que el seu origen real es nota per l'adreça de Dave de 1958 que va ser l'any en què es van crear per primera vegada els rosegadors cantants animats. Jason Lee va fer un treball bastant bo com a Dave i les veus dels esquirols també van ser força bones. David Cross com el malvat Ian em va irritar per ser contundent i no vaig poder esbrinar el punt del personatge de Claire interpretat per Cameron Richardson. Va afegir poc a la pel·lícula. És una pel·lícula que podeu veure amb els nens; de fet probablement és una pel·lícula que només voldríeu veure amb els nens. Em treu un 4/10.
critique5188 Aquesta pel·lícula era senzillament dolenta. Puc perdonar les pel·lícules de baix pressupost per ser de baix pressupost però no va ser graciós no era intel·ligent no tenia cap qualitat de redempció tret que us agradi molt mirar els pits falsos. No sé com es classifica aquest gènere possiblement terror eròtic però si és així... bé no és ni sexy ni espantós. Lligar-ho a les pel·lícules de Slumber Party Massacre era inútil; Jo mateix no havia vist mai les pel·lícules anteriors i llevat d'una escena que va intentar lligar-ho no tenia manera de saber qui era l'assassí psicològic fugitiu de 'Cheerleader' o per què es van molestar a incloure'l sobretot perquè ( i no crec que estic revelant res aquí) era realment obvi que l'assassí de porristes d'aquesta pel·lícula no era ell. Pel que fa a l'assassí real? Tot el que puc dir és coix. Realment coix. Quan descobreixis per què l'assassí està fora de l'equip de porristes (i l'entrenador de l'esquadra i dos stoners que van estar en el viatge en autobús que estan fent i el conductor de l'autobús només per la merda pel que sembla) t'asseures. allà i va-- WTF? La pitjor excusa per a un assassinat mai. Els "actors" (dues conjectures per què vaig afegir les cometes) generalment semblaven rebutjos de pornografia de baix pressupost que probablement ho eren. Aquella pobre gent intentant entrar en una pel·lícula "legítima". Un dels meus amics va dir això sobre l'actor que va interpretar a Buzzy el conductor de l'autobús: "Sembla el tipus que ja ho saps s'hi posa molt i la cara es posa vermella i tot". Vam tenir un bon larf en això. La meitat dels altres actors tenien tota l'habilitat i la subtilesa dels actors de la producció de sisè grau de "Annie" que acabo de veure. L'altra meitat semblava gairebé avorrida de mort (sobretot a l'escena esborrada aquesta pel-roja...) i als deu minuts d'aquesta pel·lícula jo també ho estava.<br /><br />Una nota: el DVD conté una escena esborrada que hauria posat la pel·lícula de classificació R a NC-17 si s'hagués deixat. Era totalment gratuït i com a entreteniment per a adults no té cap qualitat. L'únic motiu per molestar-s'hi és per riure molt de la maldat.
critique5189 Chip Foose és un geni absolut i el resultat final dels projectes és realment sorprenent. Els coamfitrions fan una bona feina. M'agrada especialment veure com s'uneixen el "projecte". Els resultats finals són molt millors que quan van sortir de la cadena de muntatge que amb els avenços mecànics i cosmètics d'avui. No obstant això em molesta una mica el fet que els "projectes" semblen propietat dels ja rics i/o famosos. És una llàstima que els que es revisen puguin permetre's l'empresa. A veure ara en Vince Neill de Motley Crew li canvia el cotxe per al seu amic. hola! Si ell (Neill) fos un amic de veritat hauria pagat per restaurar el cotxe del seu amic. Quina broma! Un altre episodi mostra una noia de mitjana edat aparentment acomodada que acaba fent el seu caddie del '56 anomenat Betsy. El marit de més de 30 anys estava darrere de tot. La parella semblava que els diners no faltaven. Quina vergonya. Suposo que els nois del cubell del dinar com jo hauran d'estalviar per al dia que mai arribarà. Tinc un xip del projecte Ford del 53. Algú em triarà?
critique5190 Aquesta pel·lícula va ser realment terrible.<br /><br />No obstant això val la pena veure-la ja que inclou l'escena de sexe més estesa innecessàriament del món. Vull dir això va durar uns 7-8 minuts (repetint els mateixos "moviments" una i altra vegada) això és gairebé el 10% de tota la pel·lícula! Feia molt de temps que no vaig riure tant com ho vaig riure d'això.<br /><br />En aquesta pel·lícula hi va haver alguns fets molt estranys i inútils però el que em va semblar més divertit va ser quan (per no qualsevol motiu) un helicòpter aterra i 5 o 6 nois amb vestits taronges corren cap al complex prop del final. 2 minuts després tornen a córrer. Per a què dimonis era això?? A més el petit carretó elevador blanc que per màgia es va convertir en un enorme excavador groc era bastant clàssic. Em fan creure que això es deu al fet que van utilitzar imatges de la trilogia dels "carnosaures" per arreglar aquest ruc absolut. Les hauré de veure ara!<br /><br />Val la pena veure'ls la pel·lícula per riure o dues però si no trobes gracioses les pel·lícules dolentes allunya't!
critique5191 Odio aquesta pel·lícula! No era RES com el llibre i només de pensar-hi em fa boig. Si mireu la pel·lícula abans de llegir el llibre aleshores sí és una bona pel·lícula. Però el llibre de King era increïble i aquesta pel·lícula no era gens semblant. Vull dir el significat general podria ser semblant però la majoria dels aspectes de la pel·lícula són completament diferents. El final per exemple! Així que al llibre és extremadament intens i Danny i Wendy s'escapen segons abans que l'hotel exploti. però en aquesta horrible versió de pel·lícula jack com els porta a través d'un estúpid laberint... sí no hi ha cap laberint al llibre i no hi ha cap raó per a això. Una altra part que em va fer enfadar va ser que Jack només mata el senyor Halloran! què dimonis bàsicament és l'heroi del llibre i simplement el maten com si no fos important. En general va ser dolent que la pel·lícula fos tan extremadament apagada.
critique5192 Perquè una pel·lícula de por de ciència funcioni bé ha de ser realment original o una molt bona narració. Aquesta pel·lícula no ho és. Segur que hi ha un gir pseudo-original en què el noi mata persones per una toxina i no per una malaltia però aquest és un gir molt menor. Hi ha l'angle de la conspiració del govern el protagonista croat que té experiència personal...<br /><br />I un veritable inconvenient d'aquesta pel·lícula és que l'home contaminat no té patetismo. Tot i que el personatge està escrit per ser algú a qui s'hauria de compadir no ho és. Sense la llàstima la pel·lícula no té sentit. Els altres personatges són tan talladors de galetes que són ridículs. Les trames secundàries són complicades i molestes. I el més trist és que la pel·lícula és massa plana fins i tot per gaudir-la com a material simulat. Feu que la pel·lícula sigui curta de 45 minuts i potser val la pena veure-la.
critique5193 El periodista d'investigació Darren McGavin (com a Carl Kolchak) ha tornat; aquesta vegada va després de "The Night Strangler". Una vegada més els funcionaris policials i els companys periodistes no creuen o volen encobrir l'angle sobrenatural. El productor i director Dan Curtis presenta la mateixa història bàsica que la seva anterior "Nit" amb menys èxit comprensible.<br /><br />El Sr. Curtis reuneix un divertit repartiment de suport que inclou els antics alumnes de "Dark Shadows" George DiCenzo i Ivor Francis. Jo Ann Pflug (com a Louise Harper) encapçala una col·lecció sexy de ballarines del ventre. I tot i que no ho he vist mai esmentat enlloc aquest deu ser Roger Davis com a company de menjador del Sr. McGavin en una escena primerenca fingint incredulitat en l'existència dels vampirs! <br /><br />**** The Night Strangler (16/1/73) Dan Curtis ~ Darren McGavin Jo Ann Pflug Simon Oakland Wally Cox
critique5194 Segueix el mateix camí que la majoria de seqüeles. El primer va ser genial. La segona va ser mitjana i aquesta plena de mala interpretació i algun diàleg estúpid i a més de molta suspensió de la incredulitat aquesta pel·lícula va ser feble.<br /><br />Massa previsible i no vaig poder suportar aquest Henry Wrinkler. -com un cap amb aquell ull estúpid hi havia molt més que podrien haver fet amb això. El primer em va agradar molt. M'agradaria que haguessin seguit més aquestes línies en lloc del que van fer aquí.<br /><br />Hi havia massa coses inexplicables que calia explicar en quin període de temps es trobava i per què per què hi ha un telèfon antic d'aquesta habitació?<br /><br />Entenc que n'hi ha un altre en obres. <br /><br />Bla!
critique5195 Tot i que la trama estava molt ben detallada i la història era comprensible el fet que la veu de Steven Seagals fos doblada amb la d'algú altre durant la major part de la pel·lícula era angoixant ja que no estaves segur de qui parlava. Hi havia moltes parts on començava a parlar amb la seva veu profunda i raspallada i després la veu d'un altre estava parlant per ell. No sé el motiu però si va tenir dificultats amb la seva veu durant la producció de la pel·lícula crec que podrien haver tornat a rodar els esdeveniments que no contenien la seva pròpia veu quan s'havia recuperat. He puntuat aquesta pel·lícula amb un 3 sobre 10 segons la qualitat de la pel·lícula. Quan es paga una pel·lícula sigui o no al teatre o en DVD aquesta pel·lícula no valia el preu de l'entrada que es va cobrar. He estat un seguidor durant molt de temps de Steven Seagal i de totes les seves pel·lícules que ha fet durant els últims anys. Fins ara crec que aquesta és una de les pitjors que hem vist fins ara.
critique5196 No no sóc una feminista radical que ataca el gènere hentai i yaoi només ho trobo molt avorrit i inútil. Déu meu em van fer veure això per iniciar-me amb un punk estúpid i fins i tot una pel·lícula MST3K té un història sense oblidar que aquesta merda HENTAI és el que està donant un mal nom a l'animi a tot el món (compte amb Sailor Moon!). Malauradament la gent no se n'adona. no tot l'anime (ni cap altre estil asiàtic) és porno de mala qualitat. Mort a l'estereotip!!!<br /><br />*comença a llançar Ultima*
critique5197 Vaig veure aquesta pel·lícula fa uns anys una nit i va ser una de les pel·lícules més divertides que he vist mai. Tanmateix com que se suposa que és una pel·lícula d'acció no puc donar-li més estrelles perquè l'humor no va ser intencionat.<br /><br />Chuck Norris interpreta un camioner que torna a casa de la carretera per veure la seva família i en els primers cinc minuts sorgeix el conflicte que porta a Chuck a buscar venjança per a la resta de la pel·lícula. També és bo perquè la mala interpretació de tots els implicats començava a envellir molt ràpidament. De fet el jutge va ser força bo però no puc descriure realment què el fa treballar haureu de comprovar-ho vosaltres mateixos.<br /><br />I la furgoneta personalitzada de Chuck Norris és horriblement clàssica!
critique5198 Aquesta pel·lícula és senzillament horrible. John Ritter fent caigudes de broma el 75% dels actors ofereixen les seves línies com si les llegissin a partir de targetes de referència una edició deficient una barreja de so horrible (el diàleg és difícil de recollir en alguns llocs sobre el soroll de fons) i una trama que realment no va enlloc. No pensava que ho diria mai però Dorothy Stratten no és la pitjor actriu d'aquesta pel·lícula. Hi ha almenys 3 més que fan mal. Patti Hansen ofereix les seves línies amb la passió de Ben Stein. Vaig començar a preguntar-me si no estava morta dins. Fins i tot els fills de Bogdanovich són horribles (el més gran sens dubte està llegint les seves línies d'una targeta). Aquesta pel·lícula és realment horrible. Hi ha una raó per la qual Bogdanovich no va poder aconseguir un altre projecte fins 4 anys després. Si us plau no el mireu. Si el veieu a les vostres llistes de televisió cancel·leu el cable. Si un amic t'ho suggereix reconsidera la teva amistat. Si el vostre cònjuge vol veure-ho és millor que trobeu una altra ànima bessona. Prefereixo treure'm els ulls amb dards de gespa que tornar a asseure'm a través d'aquest tros d'escombraries. Si pogués resumir aquesta pel·lícula en una paraula aquesta paraula seria: Suckotrocity
critique5199 Aquesta pel·lícula és simplement coixa. Una pèrdua total de temps i diners. Els acudits són previsibles els personatges són tan tòpics i la manera com es parla dels jugadors de rol tampoc és divertida. El problema és que els guionistes sembla que no saben com funciona un joc de rol i el més important com fer bromes sobre aquest joc. Per descomptat hi ha un munt de perdedors que juguen a RPG com retardats i perdedors totals. Però per a mi aquesta no és la manera més divertida de fer bromes sobre aquest joc. La història no té cap sentit. A qui li importa quant de temps es juga un joc? El problema més gran d'aquesta pel·lícula és que els escriptors i actors ni tan sols van intentar saber quin joc de rol està a punt de fer bromes al respecte. Vaig sentir vergonya en veure aquesta pel·lícula coixa.
critique5200 Algú devia estar fent broma de debò quan va fer aquesta pel·lícula.<br /><br />En primer lloc és absolutament impossible que aquesta pel·lícula es faci l'any 1993. Les modes i la música dicten que això és seriosament dels 80. Suposo que això s'ha quedat a la prestatgeria durant molt de temps abans que algun distribuïdor boig l'agafés i l'alliberés a un món incrédulo.<br /><br />Hi ha una trama. Una mena de. Un estrany solitari coneix un home a l'atzar amb barba que li diu que si medita mentre canta la seva cançó preferida es podrà convertir en qui vulgui. En aquest punt em sento obligat a assenyalar que la cançó preferida del solitari és London Bridge Is Falling Down. Per què aquesta és la seva cançó preferida? Perquè és un idiota. Estem només un minut en la pel·lícula i ja la pel·lícula ha arribat a un nivell d'estupidesa monumental. Es torna encara més estúpid.<br /><br />El solitari és el selector de la fossa nasal. Només puc suposar això ja que hi ha dues escenes a la pel·lícula on se'l veu agafant-se el nas. Això aclareix el títol. Decideix convertir-se en noia per poder apropar-se a altres noies. I matar-los. Això és més o menys.<br /><br />L'actuació és universalment espantosa. Cada actuació d'aquesta pel·lícula és una merda. De fet arribaria a dir que l'actuació és de l'estàndard d'una pel·lícula pornogràfica. Realment és tan terrible. El selector del nas apareix a l'audiència com el selector del nas. Els personatges de la pel·lícula el veuen com la noia en què s'ha convertit cantant London Bridge Is Falling Down. Home em sento un idiota fins i tot escrivint això. De totes maneres és estrany veure un estrany de mitjana edat sortint amb noies de l'escola. I no de la bona manera. Fins i tot hi ha un muntatge extens d'escenes on el recollidor del nas és a l'escola amb les noies i una cançó sona per sobre. És molt possiblement la pitjor cançó que s'ha gravat mai. Ni tan sols ho descriuré. Ho sabràs quan ho sentis. I estaràs d'acord amb mi.<br /><br />Hi ha algunes escenes de violència és clar. I hi ha una seqüència de persecució a l'estil de Benny Hill que implica un transsexual. Fins i tot hi ha una mica de diàleg immortal que pot haver estat extret o no de Shakespeare o John Milton on el recollidor de la fossa nasal diu a una prostituta: "Tinc l'efectiu si tens el tall". Encantadora segur que hi estaràs d'acord.<br /><br />Tonteries.
critique5201 I quan miro Sarah Silverman tinc els mateixos resultats. M'encanta l'humor peculiar i irreverent. PERÒ aquesta dona és tan maldita B-O-R-I-N-G molesta i digna de badallar. També li manca totalment qualsevol cosa d'humor. La manera inèdita en què intenta oferir les seves línies acaba de morir en arribar perquè no és divertida. Vaig veure dos segments del seu programa i estava preparat per Novocaine.<br /><br />Vaig el meu fill (de 19 anys) va veure les seves promocions a Comedy Central i va dir que era una "pollet tonta". Vaig pensar que era un compliment. Aquell on diu "Mireu el meu programa o mataré el meu gos" és realment creïble. Sé que vol ser còmic. Ella només es veu com un cas de nou deformada. Simplement no vull veure-la mai al voltant del MEU gos.
critique5202 No podia esperar el final. Aquesta és absolutament la pitjor pel·lícula que he vist mai. Si pensàveu que gairebé qualsevol podria fer una pel·lícula que es pugui veure aquesta gent demostra que cal un conjunt mínim d'habilitats. Es tracta d'una pel·lícula sense cap mena de funció redimidora. Anota un zero a tots els departaments. Això és més que un "aficionat" ja que el públic no té cap consideració ni consideració. No hi ha cap intent seriós d'actuar o entretenir. La història és inútil sense sentit i sense sentit. El repartiment sembla molt incòmode i manca completament de direcció. Els aspectes tècnics de la pel·lícula són pobres.<br /><br />Com a DVD fa un bon muntanyós de copes.
critique5203 Vaja fins i tot American Idol i So You Think You Can Dance ara tenen més coses per a adults que la WWE (almenys les audicions tenen un nombre de persones abusant dels jutges) i aquí està la WWE treballant amb un dels pitjors moviments de la història de la televisió per canviant-se a PG. Ara quan canvio de vegades per veure què està passant això és el que tinc:<br /><br />1) Hornswoggle el nanet lleig que comparteix el seu espai amb els principals esdeveniments sense cap motiu aparentment excepte per emocionar els joves fans i per descomptat superant a Chavo Guerrero un lluitador capaç a cada partit<br /><br />2) Un hoste convidat (arghh....!) cada setmana per espatllar la culleradeta de diversió que d'altra manera hi havia present. Tots aquests amfitrions són celebritats barates de grau B que intenten catapultar a la fama de nou fent acudits horribles de 5 anys i fent referències tontes.<br /><br />3) Cryme Time i una lluitadora (he oblidat el seu nom molt probablement Eva) donant lliçons sobre diverses paraules de "carrer" ( sanglot ) que no són ni de carrer ni cool. Abans eren divertides robaven coses i feien boca sonora.<br /><br />4) Les dives van vestides amb vestits imperdibles lligant tot el possible per semblar "sexy intel·ligent i poderosa (per cert odio aquest eslògan). ) Recordes quan Torrie Trish i Sable eren aquells temps a més aquestes dives són males lluitadores la qual cosa s'afegeix a la misèria els partits de la WWE a la col·lecció Vintage i les dives d'allà eren "professionals" no amateurs.<br /><br />5) El moviment de PG restringeix tantes coses: gairebé no hi ha sang durant els partits DX és terriblement irritant John Cena ho fa fins i tot. més del seu acte de patriotisme multitud que conté molts nens (que són tan molests) gairebé sense "talons" etc.<br /><br />6) I sí per què mantenir els PPV tan sovint cada mes l'han perdut mai no s'ha creat cap feu ni rivalitat real i els que es fan semblen falsos i fins que el PPV s'acaba.<br /><br />7)Vintage Michael? Cole i algunes de les seves cites:<br /><br />"Senyores i senyors esteu veient el programa de televisió més llarg de la història" (cada setmana"<br /><br />" The BRUTAL i VICIOUS assalt de (no l'utilitza per a ningú més) Randy Orton/Legacy"<br /><br />" Un atac brutal a Stephanie McMohan el marit de Triple-H!!!???"<br /> <br />La WWE està gairebé a punt de desaparició. Espero que Vince s'aixequi del seu somni i faci alguna cosa (recuperar la TV-14 o l'era de l'actitud) 2 de 10 per a l'estat actual de la WWE.
critique5204 Ja saps que només vaig veure 15 minuts d'aquesta pel·lícula així que no puc descriure el gran que és. Vull dir que el concepte per si sol és tan original i intrigant que no em va deixar anar. Després hi ha la gran quantitat de persones guanyadores de premis de l'Acadèmia implicades aquí més el director nominat a l'Acadèmia. NO T'HO pots perdre. Vull dir que imagina que és mitja nit i encara no tens son. Arriba aquesta pel·lícula. Ho mires i estàs sorprès. És tan brillant tan original que és tan GRAN. Sentiràs que mitja hora més tard has apagat la pantalla però quan vas al llit veuràs que només són 15 minuts després de la mitjanit. DISFRUTA!!!<br /><br />3 de 10
critique5205 Serum tracta sobre un metge boig que troba un sèrum que se suposa que cura totes les malalties mitjançant el poder de la ment. En canvi crea una mena de monstre que necessita menjar carn i cervells humans. El doctor boig crea alguns zombis a partir de cadàvers i té alguns problemes. Hi ha un avantatge molt llarg en tota l'acció amb moltes escenes que us permeten familiaritzar-vos amb els personatges. El nebot del doctor boig té un accident de cotxe i el doctor boig intenta utilitzar el seu nou sèrum al nen. Els resultats no són bons. Aquesta és una pel·lícula de classe C amb una bona interpretació però alguns problemes de direcció i alguns errors de continuïtat. No hi ha gaire acció de zombis en aquest i els efectes tot i que són adequats no són res especials. Podeu avançar ràpidament per les parts lentes i gaudir de les escenes d'acció. Compte amb una mica de nuesa i mal llenguatge.
critique5206 Sovint es pot dir que una pel·lícula no va sortir com hauria de ser per l'ús intens d'un narrador. Aquesta pel·lícula inclou aquest dispositiu a tot arreu. Richard Jobson no es conforma del tot amb escriure directament i fins i tot finançar part d'aquesta pel·lícula s'afegeix als seus crèdits llegint fragments de la seva pròpia escriptura semi-autobiogràfica que combinada amb una edició bonica aconsegueix passar per alt el que és un relat avorrit i depriment que deu estar equivocant. per a una autèntica casa d'art. Kevin McKidd fa una bona actuació. Tots els altres estan bé.<br /><br />Les limitacions pressupostàries van fer que totes les escenes es filmen a la llum del dia tot i que la majoria estan pensades per ser de nit tot i que si coneixeu alcohòlics greus operen principalment de dia així que per a mi s'afegeix. un toc de realisme.<br /><br />La part més divertida d'aquesta pel·lícula és una cambrera que no aconsegueix envellir ni un sol dia en els 20 anys estranys que transcorren entre les seves aparicions. - una versió més extrema del problema que té McKidd que passa dels 18 als 30 sense canviar-se més que la roba. Beneïu.
critique5207 La propera parada del nostre viatge per l'escena del calendari és... oh sí "Dia de graduació"! Tots aquests grans plens de possibilitats i preparats per aventurar-se al món real i convertir-se en adults. Això és però SI poden arribar a la graduació sense haver d'embolicar-se amb el boig del campus que corre arrasant la vida als estudiants amb la seva espasa d'esgrima... Sí tot prové d'una estrella de la pista de secundària que cau morta d'un coàgul de sang durant una carrera i un any més tard la seva germana gran torna a casa de la Marina per graduar-se. L'entrenador d'atletisme és responsable de la seva posició degradada a la classe de la botiga mentre que el xicot de la noia encara plora la seva mort un any després... Tots aquests personatges són candidats principals a "Serial Slasher of the Year" i només cal que asseu-te durant aquesta pel·lícula fins al final per esbrinar qui ho ha fet. El "Dia de la graduació" és divertit tot i que no és de cap manera original i no hi ha un munt de morts memorables però n'hi ha prou per entretenir-vos lleugerament. Com Linnea Quigley fotjant la professora de música i rebent-se amb una articulació actors de 30 anys interpretant a adolescents i per descomptat... Rollerdisco! M'encanta aquesta merda! Pots fer molt pitjor que el "dia de graduació" nens...
critique5208 Com diuen els altres comentaris això podria sorprendre els que no hagin vist l'obra de Jeunet & Caro o Emir Kusturica. Però ja has vist Delicatessen no hi ha res de nou en aquesta pel·lícula. Vaig pensar que Delicatessen era genial quan va sortir però aquesta pel·lícula arriba massa tard per ser d'interès. No crec que sigui una pel·lícula pitjor que Delicatessen però és avorrit veure-la ara com probablement ho seria tornar a veure Delicatessen. Realment no té sentit a la pel·lícula res que realment importi o et quedi amb tu. Pot ser que hi hagi una semblança llunyana amb les pel·lícules de Kusturica però realment està en una lliga diferent així que hauríeu d'anar a veure les seves pel·lícules que perdre el temps a Tuvalu.
critique5209 La dama del ciment és un autèntic curs d'antropologia social de finals dels anys 60. L'escriptura no la interpretació està al centre de l'escenari. He dit - pur camp! Prepara't per ofendre't si ets dona o gai. Broad i dame són termes estàndard i l'esquer i el cop gais es representen pel que eren en el seu dia (campwise). La majoria de les línies són llençades tot i que hi ha actuacions meravelloses d'uns pocs actors de personatges destacats. Les escenes d'acció són mundanes però és divertit veure a Dan Blocker interpretar a un tipus dur a qui li agrada colpejar els durs. I Lanie Kazan i Racquel Welsh es troben en el cim voluptuós de les seves carreres. Sorprenent notar que tots dos tenien 28 anys i el senyor Sinatra en tenia 53. La partitura musical espera. . . hi havia una puntuació? Bé ja entens el punt. Mireu-lo amb amics que vulguin riure bé. està ple d'ells.
critique5210 Recordo que quan vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada estava a sisè de primària quan va passar. Abans de veure això n'havia escoltat l'enregistrament original de Broadway i em va encantar! Però quan vaig veure això vaig dir què dimonis?! A aquesta pel·lícula li falten moltes de les cançons del musical per cridar en veu alta! Qui va decidir fer tot això?!<br /><br />Realment sóc un gran fan de Gene Kelly però aquesta pel·lícula és probablement la pitjor d'un musical que ha fet mai! La pel·lícula s'assemblava més a un plató de Hollywood que a les precioses Highlands d'Escòcia. I qui diables va decidir eliminar totes les cançons de Meg de la pel·lícula?! <br /><br />Estic disposat a apostar que quan van veure aquesta pel·lícula probablement en Lerner i en Lowe es preguntaven: "Qui diable va decidir fer això a la nostra obra mestra?" Bé tenien dret a dir que si ho feien probablement estaven enfadats pel fet que Hollywood va convertir el seu gran musical en aquesta pel·lícula més aviat en blanc. audició amb nota però estàs en una pel·lícula a la qual li falta gran part del text.<br /><br />En resum si vols una bona pel·lícula basada en un musical de Frederick Lowe i Alan Jay Lerner aquest no és així! <br /><br />3/10
critique5211 aquesta pel·lícula és semblant a Darkness Falls i The Boogeyman (2005) però també és molt més gràfica que totes dues i no tan bona com tampoc. També és lenta i bastant previsible. També té matisos de Deliverance i Amityville Horror.plus tenim una mica de gust de la nova era a la barreja i algunes d'aquestes escenes surten com un sermó motivador/inspirador. Realment aquesta pel·lícula és una mescla de gairebé tot. Tot i que és cruixent els efectes de maquillatge no són gaire realistes. De fet semblen una mica barats. A part de tot això hi ha un diàleg tòpic realment horrible. I no diré quan però hi ha un punt en què un parell de les accions del personatge no eren autèntiques o creïbles donades les circumstàncies. Ningú en el seu bon judici hauria actuat d'aquesta manera. Un cop mireu el pel·lícula sabràs què vull dir. També hi ha una mica de nuesa gratuïta per la nuesa. Simplement no era necessari en absolut. La bona notícia és que l'actuació va ser realment molt bona. Millor del que es mereix aquesta pel·lícula. Així que després d'una atenció acurada Sopesant l'evidència dic que aquesta pel·lícula era acceptable però no bona. El meu veredicte per La fada de les dents: 4/10
critique5212 Feia anys que no vaig riure tant en un teatre. L'únic problema és que la intenció de la pel·lícula no era fer-me la gola crua de riure.<br /><br />Aquesta pel·lícula està absolutament plena de mal CGI duòleg absolutament terrible *actuació* absolutament terrible i prou. referències geek per fer que tot això no fos més que un formatge complet.<br /><br />Com a jugador i una noia de tipus friki vaig reconèixer tot el joc evident. referències d'aquesta pel·lícula així com les COSES friki que es van llançar a un segon pla com a llaminadures (el pòster de Steamboy les samarretes de thinkgeek.com i j-list.com) i que no van bescanviar la pel·lícula a tot.<br /><br />L'únic que podria haver estat bo en TOT eren els personatges tipus nens fantasma que s'havien fet malament a propòsit en CGI perquè semblés com si fossin d'un joc i que eren Òbviament robat de pel·lícules de terror japoneses.<br /><br />Per ser sincer va ser hilarant dolent i una cosa que m'esperaria d'una projecció de mitjanit d'una pel·lícula d'un canal de ciència-ficció de grau b feta per a la televisió. No esperis més que això i t'ho passaràs molt bé. Simplement no agafeu un refresc o l'escopireu per tot arreu quan rebeu frases genials com: "Per què vau portar aquest joc a les nostres vides?! PER QUÈ?!"
critique5213 Vandalisme cultural La nova producció Hallmark dels viatges de Gulliver és un acte de vandalisme cultural? No literalment. Després de tot no es crema ni una còpia del llibre. Però si aquest és l'únic a què s'exposa la gent de Gulliver i per a molts serà aquestes persones no tindran res com el que pretenia Jonathan Swift. Si Jonathan Swift estigués viu Hallmark podria ser demandat per violacions dels drets morals i perdrien. Aquesta és una bona manera de pensar abans de començar un projecte utilitzant les idees d'una altra persona.<br /><br />L'obra mestra de Swift és una visió extraordinària de la humanitat. A través del seu heroi Gulliver viatja a llocs que el fan sentir gran petit caçat i humà. La gent petita de Lilleput és petita en tots els sentits. Mesquins i estúpids lluiten els grans i els petits interminables guerres d'aniquilació sobre quin extrem dels seus ous suaus s'obren a la taula de l'esmorzar. Sona una mica com nosaltres.<br /><br />M'oblido de la majoria de la resta: fa anys que el llegeixo. El programa de televisió em va recordar algunes coses i per la part bona em va fer venir ganes de llegir-lo de nou.<br /><br />Aquest regal a la humanitat s'ha enganxat com Gulligan sota les branques sota el vulgar. yahoos i Danson Steenbergen i sobretot dos grans actors Peter O'Toole i Edward Fox haurien d'avergonyir-se. Alguna "persona creativa" va tenir la brillant idea de posar el focus en "l'estrella": Gulliver interpretat per Ted Danson l'actuació del qual és senzillament dolenta. Ell retrata a Gulliver com un boig. Tots els seus viatges es van inventar. Weeeeel. Yeeeaaah! Per descomptat Swift va inventar Gulliver! Naturalment les terres que va visitar eren imaginàries: d'això se'n diu ficció. El seu propòsit era parlar de la humanitat i de les nostres relacions sovint horribles entre nosaltres. Els viatges del seu personatge imaginari a terres imaginàries és el seu mètode. Però aquesta gent tracta la imaginació com una malaltia i qualsevol persona que tingui un moment que Hallmark no hagi pogut convertir en una de les seves cartes anòdines és sospitós.<br /><br />Estic segur de per què Hallmark produiria aquesta merda. És tan dolent que O'Toole sempre profund sembla tan petit com el seu personatge liliputià. Està en el personatge és clar mentre comenta el personatge simultàniament com ho fan molts si no tots grans actors. Informar el personatge ho fa llum. La nostra llum completa el personatge. Esdevé tridimensional mitjançant aquest acte de triangulació psíquica. La majoria dels actors ho fan de manera molt subtil com Hopkins a "The Remains of the Day". Altres com Nicholson en la majoria de coses dels darrers vint anys interpreten les dues parts força separades. De fet Nicholson juga amb la relació dels seus dos punts i amb nosaltres també: amb ell tot és el bressol del gat i ell rient agafa totes les cordes. Molt divertit com O'Toole. Però aquí falta alguna cosa. Està cridant per un megàfon (tan gran com sempre) i tot el que un percep és una closca buida que hi ha sota ell.<br /><br />Això és perquè ho és. Busqueu "anodí" i hi hauria d'haver la paraula "Segell" com a sinònim. Inofensiu suau inofensiu: Hallmark és la nina que no pot orinar perquè no té genitals: és la norma la mitjana la persona sense distinció. El segell distintiu de Hallmark és no tenir cap segell. Mai vaig sospitar que aquesta gent menysprea tant els que tenen imaginació. De sobte "Disney contra els metafísics" de Pound destaca en negreta. O "Els homes de geni sempre seran violentament oposats per ments mediocres" d'Einstein. De fet qualsevol persona per a aquest tipus mediocre que tingui una resposta a qualsevol pregunta que no sigui "a)" o "b)" és sospitosa. Qui més distintiu que un home que viatja als llocs més foscos de l'ànima humana i il·lumina la seva petita llanterna per il·luminar allò que s'hi pot trobar? D'aquí l'acte vandàlic. Els talibans van destruir els Budes a l'Afganistan els palestins la sinagoga més antiga del món a Jericó els bàrbars la gran estàtua de l'època clàssica i aquestes coses són evidentment vandalisme. Hallmark s'esforça per protegir-nos dels enemics estrangers soscavant la nostra pròpia cultura; el que els alimenta i els sosté. I nosaltres.<br /><br />Compreu una còpia dels viatges de Gulliver allà on visquis i llegiu-la. O encarregueu-lo en línia. M'agrada utilitzar ABE Books.
critique5214 SWING! és una pel·lícula important perquè és una de les pel·lícules produïdes i interpretades per negres de la dècada de 1930. Moltes d'aquestes pel·lícules simplement s'han deteriorat tan malament que no es poden veure però aquesta està en força bona forma. També és una bona oportunitat de veure molts dels talentosos intèrprets negres de l'època just després de l'apogeu de l'antic Cotton Club un temps gairebé oblidat avui.<br /><br />Desafortunadament encara que la pel·lícula és històricament important. i té unes actuacions precioses també és un desastre. La trama principal és molt semblant als musicals de Hollywood de l'època inclosa una prima donna que arruïnarà l'espectacle i la sorpresa desconeguda que apareix des de no on salvar el dia. No obstant això l'escriptura és horrible i de vegades una mica escombraria i projecta imatges de l'Amèrica Negra que alguns podrien trobar una mica degradants. Això es deu al fet que abans que la trama comenci realment et tracten amb un vagabund sense comptes que viu de la seva dona treballadora (un estereotip popular de l'època) i quan l'enxampan amb una mossa (que per cert totalment exagera aquest paper) tenen una baralla que sembla una escena de WWE Smackdown! I una dama vol tallar l'altra dama amb una navalla recta una escena de veritat! Més endavant a la pel·lícula quan la prima dona es comporta de manera abominable el seu marit li dóna un cop de puny a la cara i tothom l'aplaudi! Sembla que la pel·lícula de vegades vol apel·lar al mínim comú denominador de l'audiència A més ni tan sols ho poden fer bé amb algunes de les pitjors actuacions que he vist en molt de temps.<br / ><br />Tot i així si podeu mirar més enllà d'una producció pèssima en gairebé tots els sentits (amb personatges de mala qualitat mala interpretació i direcció i escriptura deficient) aquesta podria valdre la pena donar-hi un cop d'ull perquè pugueu veure un excel·lent cant i ball de claqué així com per veure la cultura negra oblidada. No diguis que no t'he advertit sobre l'actuació és molt molt dolent!
critique5215 Gent si us plau no us molesteu en veure aquesta pel·lícula! Aquesta pel·lícula és dolenta! És una pèrdua de temps totalment. Aquí no hi veig cap sentit. És una pel·lícula estúpida amb una trama pèssima i l'actuació és pobre. Prefereixo que em peguin més que veure aquesta pel·lícula mai més.
critique5216 El meu nas està lleugerament doblegat mentre escric això. Fa unes setmanes havia enviat un comentari anterior sobre aquesta pel·lícula que encara no ha aparegut així que suposo que va ser rebutjat tot i que complia amb totes les pautes habituals.<br /><br />Aquesta pel·lícula m'ha semblat interessant per primera vegada. trenta minuts especialment l'actuació de Jordi Mollà un veterà actor que ha aparegut en produccions tan importants com "Blow" i "The Alamo". Leonor Watling també és força bona. Malauradament tot s'enfonsa amb el temps sota el pes d'un guió veritablement horrible i melodramàtic. També hi ha una gran quantitat de nuesa gratuïta que no fa res per avançar la narració ni per donar fins i tot un matís impressionista al que d'altra manera seria una obra d'art bellament filmada.<br /><br />Una excursió d'un dia real a la platja de València seria ser molt menys dur que haver de retrobar-se amb aquests personatges de ficció en qualsevol lloc i en qualsevol moment.
critique5217 Pel·lícula absolutament ridícula que es burla del procés d'admissió a la universitat. Tot i que és cert que el SAT no ho és tot a l'hora d'avaluar un estudiant per a l'admissió a la universitat el que parla la pel·lícula és completament ridícul i no val la pena repetir-lo ni veure'l.<br /><br />Els funcionaris d'admissió a la universitat estan fets semblants. gent estúpida que té una visió extremadament estreta de tot el procés. La pel·lícula és un insult als estudiants de secundària que treballen molt i després han de patir un llarg procés fins que reben aquesta carta d'acceptació o rebuig de les escoles a les quals han sol·licitat. <br /><br />Aquesta pel·lícula sens dubte mereix un rebuig a tots els nivells.
critique5218 Camp Blood es veia molt bé quan el vaig comprar però quan el vaig veure noi estava equivocat. És hortera l'actuació és escandalosa i la qualitat de la pel·lícula és impactant. Com a fan del cinema acostumo a trobar l'humor del terror tràgic però de vegades no podia ni riure. Potser Camp Blood 2 serà una millora.
critique5219 Hi ha tantes crítiques negatives sobre "Allotja't Joe" aquí que no puc romandre més en silenci i deixar que aquesta injustícia passi. Aquí tens un aspecte que encara no has sentit.<br /><br />Les pel·lícules d'Elvis Presley són el meu plaer culpable per una senzilla raó: són pel·lícules perfectes per a una relaxació pura perquè no he de pensar quan les miro. . Això vol dir que no m'he de preocupar de perdre'm una trama complexa perquè mai no hi ha una trama adequada per començar. Només puc treure'm les sabates prendre una cervesa asseure'm apagar el meu cervell i gaudir de totes les exageracions generals i les melodies de rock n' roll fàcils i enganxosos de la dècada més divertida de totes.<br /><br / > Als meus llibres "Stay away Joe" definitivament cau a la categoria "tan dolent it's good". Ara si sou com jo i aprecieu "el valor de les escombraries" aquesta és l'experiència definitiva del campament dels anys 60. És tan dolent que és gairebé surrealista veure-ho i just quan penses que no pot empitjorar et sorprèn de les maneres més imaginables. Al final estàs tan sorprès amb tots els nous nivells d'estupidesa que no saps si riure o plorar. En poques paraules: m'encanta perquè és tan divertit que hi va haver una generació que realment va fer pel·lícules com aquesta. Encara li dono 1 de 10 però un cop arribi als 100 inferiors es convertirà instantàniament en un clàssic de la pel·lícula dolenta.
critique5220 Després d'una llarga escena de dutxa nua parcialment pixelada anem a les carreres per a aquesta pel·lícula de terror "Blair Witch Project" -esquire sobre tres núvies que s'aventuren a una cabana desolada al fons del bosc per allunyar-se de les seves vides agitades per una noia. ' Sortida de cap de setmana i fumar pot. Coneixen dos nois que semblen prou simpàtics així que beuen i expliquen històries de fantasmes fins que al final de la pel·lícula alguns d'ells són escollits.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula bastant lenta amb un "suspens" innecessari. " la mala interpretació no pot portar la infinitat d'escenes en què no passa res més que bromes sense sentit i la pel·lícula en conjunt és un error un error mortalment avorrit. No passa res fins a l'última mitja hora i quan ho va fer em vaig quedar adormida per importar-me realment.<br /><br />Eye Candy: Ashley Totin mostra T&A; Evy Lutzky es posa en topless breument; i Jennifer Hart mostra la seva pit dreta <br /><br />El meu grau: D
critique5221 Es tracta d'una pel·lícula d'acció molt avorrida i poc interessant i sense Chuck Norris hauria estat insuportable! a més el baix pressupost s'hi mostra molt bé!. Algunes de les baralles van ser bones però la història és risible i no hi ha dolents amenaçadors en absolut. El diàleg va ser risible. Vaig tenir problemes per acabar aquesta pel·lícula però Chuck Norris la va fer una mica suportable. Realment no tinc res més a dir ja que només estava prestant mitja atenció perquè era tan increïblement avorrit però va agafar una mica cap al final. La direcció és terrible. Don Hulette fa una feina terrible aquí amb una fotografia pésima un ritme horrible i en general la pel·lícula semblava avorrida!. No hi ha gore. L'actuació va ser terrible. Chuck Norris és molt bo aquí li pateja el cul i va fer que la pel·lícula sigui gairebé suportable (en Chuck governa!). George Murdock és terrible com el dolent principal i molt poc convincent. Terry O'Connor és decent aquí i tenia una bona química amb Chuck. Michael Augenstein és decent com el germà de Chuck. En general és bastant senzill EVITAR! * Sobre 5 (en Chuck el guarda de la qualificació de BOMB).
critique5222 Deep SH... és més semblant a això! Les anguiles estan dibuixades a la pel·lícula. Pensa que "The Incredible Mr. Limpet" es troba amb "Leviathan". Molt hortera.<br /><br />Sense desenvolupament de caràcter ni de relació. Escenes anomenades "romàntiques" molt cursis i previsibles. Una idea interessant però un guió mal escrit i uns efectes especials LOUYS fan que això sigui imprescindible!
critique5223 Significat: si aquesta pel·lícula va ser presentada escrita feta estrenada promocionada com una cosa mig respectable tenint en compte les limitacions (sí ho sé Springer sexe violència) on és Ell?<br /><br />M'ha recordat les pel·lícules porno que vaig veure a la universitat pel que fa a la trama i als diàlegs... hauria d'haver fet alguna cosa per al mercat porno descarat mostrar la penetració i haver acabat amb això hauria guanyat més diners el punt final d'aquest exercici....
critique5224 Si mai sorgeix un altre Hitler serà en part gràcies a una tonteria com aquesta pel·lícula que propaga l'absurda idea que era un lunàtic visiblement desquitjat des del principi. Lluny de seguir a una persona així i d'elegir-lo al càrrec més alt del país la gent seny creua el carrer per evitar-lo i hauria mort en una rasa sense nom i desconegut.<br /><br />Qualsevol que llegeix els relats dels companys propers d'Hitler -l'autobiografia del seu secretari Traudl Junge per exemple- es sorprendrà pel fet que la gent el trobés com un home amable intel·ligent i generós. També va ser un orador brillant i el fet que els seus discursos semblin exagerats i devorats per a les orelles modernes ignora els temps en què es feien quan la pompositat pavonejant era habitual en els discursos polítics. Idem amb l'antisemitisme exagerat que no va ser ni un punt central dels primers nazis -que eren principalment anticomunistes- ni poc comú o inusual per a l'època. La pel·lícula fa semblar que l'única ambició de Hitler des del principi va ser l'Holocaust.<br /><br />Si voleu identificar la propera persona que causarà la mort de desenes de milions podeu ignorar els llavis llavis. vida la que aquí es representa. Busqueu en canvi un home encantador i carismàtic els discursos convincents del qual inspirin a tota la nació i la tasca política del qual beneficiï visiblement i materialment el país. Em temo que la seva personalitat s'assemblarà molt més a la de Barack Obama que a la de Fred Phelps.<br /><br />Vaig esperar molt aquí i no vaig aconseguir res més que caricatura. Els ximples que van fer d'aquesta cosa van cometre un crim contra la realitat. Aquest és l'equivalent històric de 'Reefer Madness'.
critique5225 L'Iowa vol ser "Rèquiem for a Dream" per a la metanfetamina del Midwest però sembla un dur qualificat de "Reefer Madness". <br /><br />Sí les drogues són dolentes i la metanfetamina és terriblement perniciosa com a addicció i com destrueix persones famílies i comunitats. Però aquests personatges que són ximples o ridículs i la trama al·lucinant no donaran aquesta lliçó a ningú. <br /><br />Mentre que l'escriptor/director/estrella Matt Farnsworth té una mica de carisma a la pantalla la seva parella Diane Foster interpreta a una innocent amb els ulls oberts i ximple corrompida per les drogues Susan Sarandon ja va satirizar a "The Rocky Horror Picture Show". ". Em va fer pena per ella per tota la nuesa totalment innecessària a la qual va passar. No va ser fins al final de la pel·lícula que em vaig adonar que se suposava que havia de pensar que aquests dos eren recentment graduats de secundària per explicar part de la seva ingenuïtat ja que ens bombardegen les fotos de l'escola però si és així fins i tot van mirar. més gran que la gent de "The O.C.". Tot i que tenen una bona química a la pantalla són una pàl·lida imitació d'una parella tipus "Badlands". <br /><br />Les estrelles convidades estan mal utilitzades. Michael T. Weiss que va ser tan bo a "The Pretender" de la televisió és completament ridícul com a oficial de llibertat condicional corrupte i la seva brutal violència és una bogeria ja que el seu personatge arruïna pràcticament qualsevol significat social per a la pel·lícula. Rosanna Arquette ha de ser fins i tot més desagradable del que va passar per David Cronenberg com a Livia Soprano de lloguer molt baix. John Savage fins i tot ha d'excusar les antigues excuses dels baby boomers sobre que vaig fer marihuana però això és pitjor. Apareix una noia gòtica amb l'estranya explicació que és una stripper de Des Moines. Apareix el narcotraficant llatí obligatori: a Iowa? <br /><br />Amb un pressupost limitat la visió interior de l'ús de la metanfetamina es representa de manera força vívida amb al·lucinacions força espantoses. Sens dubte els veiem tornar bojos. <br /><br />Si bé les ubicacions d'Iowa s'utilitzen molt bé (inclosa una divertida escena d'un robatori de gas propà) els accents i les referències de l'església són confusament baptistes del sud. Sembla que les pistoles les fan servir els ciutadans respectuosos i infractors de la llei aquí més que en qualsevol pel·lícula de tràfic de drogues del centre de la ciutat.<br /><br />Les cançons del bard més conegut d'Iowa Greg Brown s'utilitzen a tot arreu però estranyament no ho són. que figuren als crèdits. Espero que s'hagin utilitzat amb permís.<br /><br />Vaig agafar això a la seva edició comercial a Nova York perquè el vaig trobar a faltar al Festival de Cinema de Tribeca on va tenir un rebombori considerable i inexplicable.
critique5226 Falsament acusats els companys perseguidors de faldilles John Wayne (com a John Scott) i Eddy Chandler (com a Kansas Charlie) canvien d'identitat per convertir-se en "Alias ​​Smith and Jones". El Sr. Wayne es converteix en "John Jones". Se suposa que el del Sr. Chandler és "Rev. Smith" però Wayne l'anomena "Dr. Smith". En cap moment cap dels dos és tan entretingut com Roger Davis Pete Duel Jonathan Harris o Ben Murphy; tot i que Wayne es pot considerar infinitament més reeixit que qualsevol d'ells pel que fa a la carrera. La bonica rossa Mary Kornman (com Anne) gran des dels seus dies a "Our Gang" és un interès encantador per a Wayne. Ella i Chandler tenen un parell d'escenes boniques amb Wayne. Si no sou uns fans de les pel·lícules de John Wayne de baix pressupost dels anys 30 aquesta pel·lícula no us farà cap.
critique5227 Normalment m'encanten les pel·lícules de Jackie Chan però aquesta va ser terrible. Només hi ha 2 o 3 escenes de lluita totes més o menys a l'estàndard normal. El dolent d'aquesta pel·lícula és que se centra molt en la persecució/cursa de cotxes. La persecució de cotxes no és tan dolenta (encara que no és tan emocionant com la lluita) però la cursa de cotxes al final és excepcionalment avorrida. Bàsicament pren totes les coses que fan que una pel·lícula de Jackie Chan sigui una pel·lícula de Jackie Chan i ho deixa fora tot excepte Jackie Chan. Fins i tot les sortides tradicionals al final no tenen el seu humor habitual.<br /><br />Suposo que fins a cert punt es va empitjorar pel fet de veure una d'aquelles horribles versions doblades. Normalment intento veure la versió subtitulada... M'agradaria poder entendre el xinès.<br /><br />Només he vist una pel·lícula de Jackie pitjor que aquesta i aquesta va ser una de les seves primeres incursions a les pel·lícules de Hollywood que no va sortir tan bé.<br /><br />Evitar a menys que sigui molt curiós o amant dels esports de motor.
critique5228 Per als no iniciats gairebé qualsevol pel·lícula d'Andy Milligan és un xoc però malgrat que he vist moltes de les seves pel·lícules aquesta encara es pren el pastís per pura mala qualitat.<br /><br />Això és per descomptat.  la interpretació de Milligan del conte de Sweeney Todd fet amb vestits d'època (però no necessàriament pentinats d'època en alguns casos) i el treball habitual de càmera que indueix mal de cap i qualitat granulosa. Pel que fa al gore bé la versió que vaig veure potser s'havia retallat una mica perquè no n'hi ha gaire per a una pel·lícula amb "set de sang" al títol. La millor indicació de la realització de pel·lícules subversives aquí és un pastís de carn que consisteix només en la pit d'alguna pobre víctima.<br /><br />Per tant encara que encara atresoraré aquesta peça de eh treball al meu prestatge de vídeos és Sens dubte una mica decepció pel que fa al contingut. Recomanat només per a temeraris i morbosament curiosos. 3 de 10.
critique5229 Déu meu aquesta pel·lícula és molt avorrida. Sóc un gran fan de Gina Gershon quan vaig llogar aquesta pel·lícula m'esperava un drama romàntic i una gran actuació de Gershon. Gershon és genial com sempre però no és l'actriu adequada per a aquest paper és massa bona per a Rade Serbedzija. El romanç entre els personatges de Gershon i Serbedzija és massa poc convincent. I jo odiava absolutament el personatge de Serbedzija (un organitzador de wonman) de totes maneres no és encantador a la pel·lícula. Com va fer la doctora Lauren Graham (Gershon) està més enllà de la meva comprensió. Potser Sean Connery Robert DeNiro o Harrison Ford haurien fet un millor treball en aquest paper però suposo que no tenen l'aspecte europeu. De totes maneres estava molt avorrit fent la pel·lícula. Si busqueu una bona pel·lícula de Gina Gershon feu una ullada a Bound la seva millor pel·lícula fins ara. Si busqueu una pel·lícula romàntica sobre una dona més jove i un home gran proveu algunes pel·lícules de Harrison Ford o Sean Connery. Gina Gershon està tan subestimada i es mereix una millor oportunitat que aquesta desitjo que prengui una millor elecció en el futur.
critique5230 Vull creure que totes les pel·lícules de terror noves que surten del Japó en aquests dies són atrevides i fan que siguin agradables de veure.<br /><br />Spider Forest tampoc ho és.<br /><br />Poques vegades acabo de veure'ls. alguna cosa i acabar per perdre el temps però Spider Forest va ser una excepció en aquest sentit. Estava molt tirat. Els creadors de la pel·lícula van tenir èxit en un nivell; al llarg de la pel·lícula no vaig poder aturar-me perquè volia veure la resposta al misteri explicat per la història. No vaig poder deixar de mirar. Per això em vaig enfadar tant quan va acabar la pel·lícula... em van arrossegar durant 2 hores de tedi per aquest POC? ADVERTÈNCIA: Spider Forest és una altra d'aquestes històries de "fantasmes" japoneses encara que no t'adones d'això.<br /><br />No vull veure mai més una història de fantasmes japonesos. Són falsos i artificiosos. "És una història de fantasmes" s'ha convertit en una gran catifa sota la qual escombrar tots els forats de la trama irresolubles que tinguis en la teva narració.
critique5231 Una sèrie de sketches dolorosament poc divertides que semblen durar per sempre i un dia. No és tan terriblement horrible com diuen "Freddy Got Fingered" o "Lost Reality" però això de cap manera és un aval de cap manera sentit o forma. Presenta el pitjor pallasso rimat mai. Qualsevol més si no és ofensiu per a ningú sinó el més modrid o políticament correcte. També té la pitjor paròdia de cançons que MAI s'ha fet a la pel·lícula la PITJOR suplantació d'Arnold (no només la pitjor pel·lícula literalment la pitjor que mai). NO tinc ni idea de per què Karen Black Micheal Clarke Duncan o Slash protagonitzaran això (els motius pels quals vaig veure això en primer lloc) L'única cosa lleugerament divertida va ser Dickman. En conclusió no recomanaria aquesta pel·lícula a NINGÚ però les persones que fan la seva missió a la vida aconseguir-ho al Bottom 250 d'aquest lloc són patètics. Fes alguna cosa notable amb la teva vida. A més si és cert que l'Església de la Cienciologia l'odia no pot ser TOT dolent.<br /><br />La meva nota: D
critique5232 Quan vaig veure els tràilers d'aquesta pel·lícula em va semblar una bona comèdia romàntica. M'esperava una mica de diversió lleugera i esponjosa. En comptes d'això estava avorrit i una mica deprimit.<br /><br />Sincerament no hi havia cap química entre els protagonistes i la pel·lícula tenia poc si no res que fos graciós. La nena era adorable -quan plorava jo plorava- però vaig pensar que podrien haver utilitzat algú una mica més jove en el paper.<br /><br />De qualsevol manera la pel·lícula estava plena de silencis llargs i avorrits o música d'òpera inflada. No sóc anti-òpera però hauria preferit que passessin aquest temps fent-nos conèixer els personatges tots rígids i poc desenvolupats.<br /><br />Em va decebre molt aquesta pel·lícula. Durant tot el temps que el vaig veure vaig pensar en quant millor podria haver estat.
critique5233 Sóc l'únic que pensa que aquesta és una pel·lícula dolenta?<br /><br />Admeto que a les pel·lícules de terror sovint no hi ha coses com una gran història o una bona interpretació o fins i tot bons efectes especials. Però la manera com aquestes deficiències s'ajunten en aquesta pel·lícula és sorprenentment lamentable.<br /><br />Història miserable: la idea d'una vagina violada que es venja convertint-se en un devorador d'homes sona bastant divertit però el que l'escriptor va explicar. d'això és estúpid.<br /><br />Mala actuació: els actors es mouen com marionetes. Juguen i semblen persones que s'esforcen molt però que no actuen completament.<br /><br />Bad FX: especialment l'explosió de la furgoneta sembla indescriptiblement barata.<br /><br />És sorprenent que un director que va fer algunes pel·lícules agradables durant la seva carrera canvia a coses tan desordenades.
critique5234 Summer Holiday és la versió musical oblidada d'Ah Wilderness d'Eugene O'Neill i merescudament amb l'adaptació musical de Broadway de Take Me Along. Amb l'excepció de la cançó de Stanley Steamer cap de les altres cançons de Harry Warren-Ralph Blane val la pena recordar i fins i tot aquesta és qüestionable. <br /><br />Va ser just després de l'estrena d'aquesta pel·lícula que la MGM va deixar marxar Mickey Rooney i no crec que fos una coincidència. La pel·lícula es va fer el 1946 i es va estrenar el 1948 de manera que Mickey tenia 26 anys interpretant un Andy Hardy com un adolescent. Era massa gran per a la part del jove de 17 anys que estava afectant les idees radicals amb un esperit de rebel·lió juvenil.<br /><br />Rooney va fer quatre pel·lícules per a MGM entre 1946 i 1948 aquesta Killer McCoy. un remake de A Crowd Roars de Robert Taylor Love Laughs at Andy Hardy i Words and Music. En tots ells Rooney jugava un paper adult. Fins i tot a la pel·lícula d'Andy Hardy Mickey va interpretar un Andy Hardy adult tornat de la Segona Guerra Mundial. Per què estava en aquest Louis B. Mayer només ho sap. <br /><br />El mal càsting de Rooney empitjora les vacances d'estiu perquè a l'original Ah Wilderness l'èmfasi es posa en el personatge del pare interpretat per Walter Huston. I a l'espectacle de Broadway Take Me Along que va guanyar un premi Tony per Jackie Gleason The Great One va interpretar el cunyat ebri Uncle Sid aquí interpretat per Frank Morgan i aquest és el personatge central.<br /><br />Gloria. DeHaven substitueix a Judy Garland com la dolça i adorable nòvia de Rooney i Marilyn Maxwell interpreta la noia del programa que dóna a Rooney una educació per a adults. A l'obra original O'Neill la té com a prostituta però aquest va ser el Hollywood del codi així que l'únic que fa Marilyn és aconseguir que la jove Rooney s'apropi.<br /><br />Molta gent molt talentosa hi va participar en això. un i fan el possible però les vacances d'estiu s'esvaeixen força ràpidament cap a una tardor freda.
critique5235 Això no és art és propaganda urbana políticament correcta! La intolerància política de Jindabyne és més que imperdonable... no veu les persones com a individus sinó com a membres de categories.<br /><br />Aquesta és la pel·lícula australiana més ofensiva que recordo mai (i ja està a punt). contra una competència força dura!). Una pel·lícula de missatges cada tema cansat estimat de l'esquerra de moda hi és: els aborígens són víctimes; els homes blancs són violents o alcohòlics; Les dones blanques no són tan dolentes -sobretot si són lesbianes- però el més probable és que siguin de naturalesa depressiva.<br /><br />Quatre homes que se'n van a pescar troben el cos d'una dona assassinada (aborigen naturalment) i deixar-la al riu durant uns quants dies mentre capturen truites. És una decisió estranya presa gairebé sense discussió com si els homes fossin animals. L'únic home que es resisteix breument és el bo... ho sabem perquè viu amb una dona bisexual -li agrada molt agafar el seu nadó- i finalment es trasllada a un lloc costaner més de moda (allunyat de tots aquests arbustos bèstia). ).<br /><br />Aquesta és una pel·lícula feta per aquells habitants de la moda que viuen amb por del paisatge australià i d'aquells malvats rednecks que hi viuen. El seu desconeixement de la vida del camp és gairebé tan impactant com el seu menyspreu. La pel·lícula està rodada amb vistes a llarga distància de la mata amb música misteriosa i premonitoria. Al final queda molt clar que els aborígens són els únics a casa en aquest paisatge. Conclou amb una escena insoportablement inverosímil de reconciliació blanc-negre.<br /><br />A Jindabyne la vida campestre es redueix a poc més que un teló de fons per a una història que per implicació proclama la superioritat dels valors de l'esquerra il·lustrada urbana. habitants per sobre dels d'altres australians.<br /><br />Aquesta pel·lícula no va ser feta per persones amb feines reals sinó finançada pel Govern's Film Finance Corporació. És un producte de l'escenari artístic aquest buit sense ànima poblat per la gent bonica per a qui el finançament del govern esplèndid sosté aquests projectes ofensius (que estan tan allunyats de la vida real com sigui possible) en lloc de fer pel·lícules populars que la gent vol veure. Tant se val si la pel·lícula és pudent encara se'ls paga.<br /><br />Evita perdre el temps evita-ho com la pesta. Més comentaris socials cansats que entreteniment real aquesta pel·lícula mereix una panoràmica!
critique5236 No entenc com va arribar aquesta escombraria als prestatges de la botiga de cinema ni tan sols és una pel·lícula real! Va ser increïble jo i un grup d'amics vam decidir veure això una nit i va ser la cosa més estúpida que havíem vist mai no m'ho podia creure! Vam veure els primers 15 minuts amb total sorpresa que algú realment pensava en això i després ho va convertir en una pel·lícula. Estan al crack? La meva conjectura és que sí en grans dosis. Dubto molt que a algú li agradi aquesta brossa. Se suposa que això és ciència-ficció o comèdia o què? No m'importa que els idiotes que van fer això ni els importa només van decidir fer una pel·lícula sobre no res i veure quants ximples podrien enganyar per veure-la. Bé vam posar alguna cosa a la pel·lícula així que anem a portar-la a la botiga de pel·lícules i a veure si realment la posen a la prestatgeria... no no no. Això no és fer pel·lícules. L'actuació és com veure titelles de fusta moure's i llegir d'un llibre així de dolent és. Tinc ganes d'anar a la botiga de cinema i queixar-me i recuperar els meus diners ningú hauria d'haver de suportar aquesta merda. Així que estic aquí per advertir-vos: NO LLOGEU AQUESTA PEL·LÍCULA és la cosa més estúpida que mai heu vist!
critique5237 Sóc un amant de Shakespeare des de petit. Jo també sóc jueu. El mercader de Venècia és antisemita fins i tot per molt que els estudiosos i els amants de la literatura intentin reinterpretar-ho.<br /><br />A l'obra Shylock és retratat com a demoníac i de cor fred i no té perdó.  ni calor ni amor excepte pels diners i la venjança cruel mentre que els cristians són persones boniques i morals. Els seus motius a l'obra giren al voltant dels diners (des del principi planeja venjar-se basant-se en els danys causats al seu negoci així com en l'odi racial cec) no en ideals nobles ni en ferir l'orgull racial com aquesta pel·lícula vol que creguis. I aquesta caracterització la dóna el mateix Shakespeare no els altres personatges. Com a prova final el final feliç és on el jueu perd els seus diners i es veu obligat a convertir-se al cristianisme.<br /><br />Ho reconec i segueixo endavant. Forma part de la història i m'agrada Shakepeare malgrat aquest fet. Per tant espero que una pel·lícula basada en aquesta obra la reprodueixi directament. Preferiria molt que l'obra s'adapti pel seu llenguatge ric i la seva narració sense cap tipus de blanqueig.<br /><br />Però moltes de les subtileses artístiques i els personatges juganers del bard es perden en aquesta pel·lícula. Per exemple en l'última escena en què els homes descobreixen el treball encobert de la Portia com un home que també li va treure els anells en comptes del joc lúdic de paraules i malentesos a mesura que es revela la veritat es converteix en un joc mesquí on dues dones puta. juguen cruelment amb els seus futurs marits.<br /><br />Així en canvi només ens queden conjunts preciosos i detallats fragments de la llengua rica amb pobres. reinterpretació càsting pobre una escena intensa de la sala i una polèmica.<br /><br />La veritat és que crec que seria molt més fàcil identificar l'antisemitisme de la història i seguir endavant si es deixés com és. Malgrat tot el blanqueig que els creadors d'aquesta pel·lícula van treure del barret queda molt d'odi només que ara la gent pot buscar excuses i fingir que la representació dels jueus ja no és tan dolenta.<br /><br />I finalment un altre problema és que la majoria dels actors estan mal interpretats. Pacino està molt fora de la seva lliga i està molt incòmode amb l'idioma per no parlar de l'accent horriblement fals. Fiennes com Bassanio és sense encant i incòmode amb el llenguatge. Irons és fiable com sempre però no fa gaire amb el seu paper. Portia està una mica bé però desagradable i està coberta de mal maquillatge igual que la pel·lícula.
critique5238 ===spoilers menors=== <br /><br />Sóc com molts altres un gran fan de Jerry Bruckheimer. Així que quan vaig veure tots els bells pòsters penjats al davant i el tràiler que arribava abans de MI:2 les expectatives van augmentar. Una producció de Jerry Bruckheimer. Cotxes grans. Nic Cage i fresc d'un Oscar- Angelina Jolie. Què pot sortir malament? Molts. <br /><br />El guió no és divertit (que s'esforça molt de ser) ni emocionant. Poses a una persona negra que està constantment fent bromes racistes sobre si mateix i Wooh-haa!! tens comèdia? No ho crec. L'emoció està totalment fora de la imatge. En primer lloc (i això probablement es diu moltes vegades) no hi ha personatges simpàtics així que a qui li importa qui es mata? SI pots suportar la premissa que un psicòpata matarà el germà d'en Nic a menys que robi 50 cotxes en 4 dies el següent que saps és que Kip (el germà) torna a caminar amb Nic pels carrers. Això és emoció? Penseu que no. Després ve el millor: el romanç entre Nic i Angelina. De fet sembla avorrida d'haver de pronunciar totes aquestes línies estúpides a Nic. 'Tens núvia?' "Estàs veient algú?" 'Què va fallar?' etc.<br /><br />Llavors només queda una espurna d'esperança: el cotxe persegueix. Deceben com a mínim perquè el tràiler feia semblar que n'estava ple i només n'hi ha un. Un de molt llarg atrapat en un moviment de càmera irritantment agitat. Realment vaig tenir problemes per seguir l'acció.<br /><br />Així que és una pel·lícula d'acció? un thriller? una comèdia romàntica? - No cal decidir-se només eviteu aquest embolic horrible. Donaré 3 de cada 10 estrelles i sento que sóc generós.
critique5239 Aquesta pel·lícula té algunes parts bastant gorey com un pit que es mossega i altres grans mossegades. El mateix Castle Freak és un bon monstre. Tindria por a trossos si vingués darrere meu. No obstant això la pel·lícula tenia algunes parts estúpides al respecte.<br /><br />Un marit va conduint ebri i mata el seu fill de 3 anys i encega la seva filla adolescent. Suposo que la mort és un dany més gran que la ceguesa però mai no sabríeu que els pares se senten malament perquè la seva filla sigui cega. L'únic que els importa és que "J.J. és mort!" Mentre la seva filla adolescent camina tocant coses i parlant de com mai no podrà conduir un cotxe. Els pares diuen: "caró deixa de caminar sense guia ja saps millor que això" i després ploren i no deixen de deprimir-se perquè JJ ha mort. Em sona a favortisme.<br /><br /> Les línies de diàleg no són gaire realistes ni ben fetes. Per exemple quan se sent un xoc gegant al castell tothom baixa corrent al soterrani per veure què era. Era un mirall enorme que es va estavellar a terra i es va trencar. El marit corre cap al mirall trencat horroritzat i diu clarament: "El mirall es va trencar". No ho sé diria una mica més que això si un mirall gegant s'estavella misteriosament a terra al meu castell.<br /><br /> El marit i la dona tenen problemes de relació importants i és curiós veure com tontos són els uns amb els altres. Ningú es creu mai a la nena cega. Consell: si una noia cega diu que sent coses creu-la i no li digueu que calli. Crec que aquesta és la moral de la història. Escolteu la gent quan et diuen coses o en cas contrari t'acabes matant per demostrar el teu punt.<br /><br /> Finalment vaig pensar que el millor personatge era l'oficial de policia principal. Va ser el millor actor i personatge. Tots els altres (a part de Castle Freak) eren bastant corrents. 3/10
critique5240 Com a gran fan de Brian Yuzna i de la majoria de les pel·lícules en què ha participat vaig suposar que m'agradaria Progeny. No ho vaig fer encara que d'alguna manera té els seus moments. Tanmateix si espereu alguna cosa del calibre de Society o Beyond ReAnimator podríeu tenir un xoc. D'alguna manera això és semblant a la societat ser una història d'un món aparentment normal amb un horrible ventre sobrenatural... però aquí s'acaba.<br /><br />No estic cobrint a Yuzna quan dic això. la culpa no és d'ell ja que la mala direcció és una mala direcció però la direcció és bona. El que fa caure la pel·lícula és tant el guió com l'actuació. Stuart Gordon (ReAnimator Dagon) ha escrit un guió intel·ligent però que realment no funciona amb l'estil de direcció de Yuzna deixant-lo aturat amb actors que ofereixen diàlegs llargs quan realment vol tirar la càmera i posar-se malament. jo mateix. Aquest assumpte fa que la pel·lícula sigui prou incòmode tal com és però hi ha pitjor.<br /><br />Si la pel·lícula s'hagués fet amb grans actors probablement la pel·lícula hauria estat pròpia. Malauradament això està molt lluny del cas. L'actuació és de fusta sorprenentment fins i tot per a una funció B de baix pressupost. L'inexplicablement reeixit i reconegut Arnold Vosloo destrueix cada maleïda línia amb una precisió gairebé extrema oferint una de les pitjors actuacions que he vist en molt de temps. L'home aconsegueix convertir cada línia de diàleg ben considerat en el tipus de línia de pernil que llançaràs borratxo als companys la propera vegada que siguis al pub. 'Hola Bob! BON DÉU ESTIC BOGE! QUÈ ÉS...VINE A MI! NOOOO!' De fet potser ho provaré jo mateix el proper cap de setmana. L'addició d'última hora del veterà (i favorit personal) del gènere Brad Dourif en lloc d'enriquir la pel·lícula com hauria de ser gairebé sembla lliurar a Dourif la pel·lícula en un últim esforç per evitar que Vosloo martelé però francament Dourif sembla profundament incòmode ( possiblement esperant el proper assalt de mala interpretació) al costat de Vosloo i fins i tot un gir excèntric d'ell no aconsegueix ressuscitar la pel·lícula.<br /><br />Si l'actuació fos millor aquesta pel·lícula hauria estat bé. Demonis podria haver estat bastant divertit però la manca de caràcter fa que la pel·lícula sigui un assumpte sense ànima i fa que l'element de terror sembli enganxat i sense gust en lloc d'una part orgànica de la pel·lícula. Les escenes de tortura/violacions alienígenes ja em van semblar una mica difícils d'estómac però el fet que els personatges fossin tan mancats els feia semblar gratuïts i desagradables deixant un sabor desagradable a la boca.<br /><br />Així doncs.  si t'agrada molt la ciència-ficció i no tens cap problema amb una mala interpretació un ritme de vianants i una escena de violació molt cridanera i desagradable Progeny probablement serà la teva tassa de te. Però com que ho faig probablement no el tornaré a veure mai més. Una vegada va ser suficient. D'altra banda aquesta és l'única pel·lícula de ciència-ficció que Yuzna s'ha molestat a fer així que òbviament no n'estava gaire satisfet.
critique5241 L'original és un rellotge relaxant amb algunes seqüències animades realment memorables. Malauradament la seqüela encara que no és la pitjor de les seqüeles de DTV no té completament la brillantor.<br /><br />La decepció més gran és la manca d'una història. Igual que Belle's Magical World els personatges s'expliquen a través d'una sèrie de vinyetes. Magical World tot i que és marginalment millor encara aconsegueix fer un embolic de la història. Entre les vinyetes veiem els ratolins treballant i personalment crec que les travessias de Jaq i Gus són els mèrits redemptors d'aquesta pel·lícula.<br /><br />La primera vinyeta és la millor sobre la Ventafocs que s'hi acostuma. ser per ser una princesa. Aquest és el millor perquè els ratolins eren més divertits aquí. La pitjor de les vinyetes quan en Jaq es converteix en humà és maca de vegades però té una falta d'imaginació. L'última vinyeta quan Anastasia s'enamora també va ser maca. El problema era que no em podia imaginar que Anastasia fos amiga de la Ventafocs ja que la considerava la més dolenta de les germanastres. Això també es va veure afectat per una subtrama força ridícula sobre Llucifer s'enamorava de PomPom.<br /><br />La música incidental era molt agradable d'escoltar; tot i que odiava les cançons eren realment poc inspirades i gens com les Les precioses melodies de Txaikovski van inspirar l'original.<br /><br />Els personatges van ser el desenvolupament més fort aquí. La Ventafocs mentre encara es preocupava havia perdut la seva sinceritat i gran part del seu encant de l'original tot i que porta roba molt bonica. El duc va tenir alguns moments realment divertits però no van ser suficients per salvar la pel·lícula igualment amb Prudence i el rei. Com he esmentat els ratolins van ser els mèrits redemptors de la pel·lícula ja que ells sols van contribuir a la simpàtica de la pel·lícula. També haig de dir que l'animació és colorida i per sobre de la mitjana i la interpretació de veu va ser sorprenentment bona.<br /><br />En conjunt una seqüela bonica encara que poc original que es va embrutar per les cançons i la manca de una història. 4/10 per als ratolins la veu l'animació i uns vestits bonics. Bethany Cox
critique5242 Dono a aquesta pel·lícula un 3 sobre 10 perquè he vist milers de milions de pel·lícules i puc dir clarament com hauria de ser una pel·lícula intel·lectual amb un missatge al·lucinant. Definitivament The Broken no és una d'aquestes pel·lícules. He de reconèixer que la pel·lícula m'ha fet pensar molt intentant entendre a què volia conduir tot plegat i malgrat les explicacions que he llegit en comentaris anteriors semblaven només una exageració per tenir un mateix a la lliga intel·lectual. de persones. la foto de la portada mostra clarament que el trencat és la part superior trencada de la cara que normalment conté el cervell. És un missatge clar que un cop es trenqui aquesta part del cos la resta quedarà deformada i sense vida. Per tant comenceu a esperar que els personatges de la pel·lícula mostrin els seus costats defectuosos i això no és obvi en cap de les escenes perquè la pel·lícula comença immediatament sense cap introducció als personatges i les seves vides abans. Encara que veiem el pare sostenint un rifle quan els seus fills intenten sorprendre'l com si fos conscient que té enemics però això no és una pista molt forta. Si les pistes s'haguessin plantat més a la pel·lícula hom hauria dit que és una obra mestra. Però tot i que el ritme de la pel·lícula era tan lent al mateix temps estava tan buit sense escenes metafòriques. I el retrobament del malvat pare amb la malvada Gena al final és una forta evidència que refuta els missatges existencials dels quals algunes persones parlaven en altres comentaris. A més si la Gena realment viu a l'apartament tal com li diu el seu germà al final llavors com és que ella és la malvada? Aposto que puc desafiar qualsevol teoria sobre aquesta pel·lícula amb tantes preguntes que només poden portar a una conclusió: aquesta pel·lícula és pretenciosa i és una pèrdua de temps. Òbviament mostra algú que intenta fer d'un misteri sense sentit quelcom que no té cap valor. Sóc un gran fan de les pel·lícules de terror i especialment de les pel·lícules slasher que algunes persones anomenen pel·lícules de crispetes. Les pel·lícules de terror no han de transmetre missatges profunds! Se suposa que han de descobrir la bella màscara de la vida i mostrar-te l'altra cara fosca d'ella que és la més real suposo. Les pel·lícules de terror haurien de tenir sang crits intensitat esquelets òrgans i parts del cos. Perquè aquest és el veritable horror i mai s'allunya de la realitat. He vist gairebé totes les pel·lícules de terror i puc demostrar que cadascuna d'elles pot ser tan real com la sortida del sol. Res és irreal mentre la ment havia pensat. Per exemple la pel·lícula de terror "Tren" amb tota la seva tensió i talla i la seva semblança gairebé en tot amb "Hostel" parla d'una cosa molt real que és vendre òrgans il·legalment segrestant persones en llocs estrangers on ningú. els demanaria o els buscaria.<br /><br />I encara que consideréssim el Broken una pel·lícula que té un missatge existencial encara està molt mal presentada i la menys espantosa. Prefereixo el missatge d'addicció presentat a Rèquiem for a Dream que va més enllà de l'addicció a les drogues per destacar el fet que qualsevol tipus d'addicció ja sigui pel sexe la televisió la seguretat/ser mimat etc... pot ser tan destructiva i fer una por. de mi. I els que sempre critiquen les pel·lícules de terror per ser sense sentit i molt comercials solen ser un munt de persones que s'espanten fàcilment i simplement no els agrada aquest gènere però això no vol dir que hi hagi fans d'aquestes pel·lícules i que tinguin un Molt a oferir a l'espectador des de turbulències d'adrenalina èxtasi lliçons de lideratge (creu-ho o no!) entreteniment i sobretot l'entrevista cara a cara amb l'essència de la vida com per lleig i espantós que sembli la mort!
critique5243 Sóc el tipus d'home que li agraden les pel·lícules amb caputxa des de New Jack City fins a Baby Boy i Killa Season des del grau B fins a Hollywood. però aquesta pel·lícula era una cosa diferent. No sóc cap odiador i aquesta pel·lícula va ser una mica agradable. però alguns fragments eren estranys. bé l'actuació no va ser gaire bona en comparació amb l'actuació de Silkk The Shockers a Hot Boyz (bastant bona) i Ice-T al nou Jack i SVU (genial). l'escena on Corrupt (Ice-T) mata el que vol ser jamaicà diu alguna cosa i s'encén a foc cremant tant a Ice-T com a l'altre això mata al jamaicà però Ice-T està il·lès molt semblant a l'altre d'Ice. La pel·lícula Urban Menace (que protagonitza ambdós actors) va ser el personatge de Snoops és sobrenatural però després d'això no hi ha res suggereix que Corrupt sigui com un dimoni. Quan MJ (Silkk) és apunyalat al principi lluita però després lluita amb normalitat i li van apunyalar a la cuixa SENSE SANG. i quan MJ confessa que va matar un policia perquè el policia estava colpejant el seu amic Benny era estrany Benny no apareix en aquesta pel·lícula i l'escena no és a la pel·lícula. té un pes al fet per què Corrupt vol matar a MJ però encara et fa gratar-te el cap. Wen Jody escriu una carta al personatge de la senyoreta Jones explicant-li el que els va passar després de fer-ho no esmenta el que va passar amb altres 2 personatges principals MJ i Lisa. la pel·lícula sí que mostrava l'horror i la pobresa del gueto -que afecta la vida dels llatins i negres a tot el món- va ser una bona part de la pel·lícula tot i que el clip dels projectes es va reutilitzar milers de vegades. i l'escena en què Miles mata el germà llatí xocant la seva bicicleta a tota velocitat (sense casc) i topar-se amb el cotxe del meu german llatí l'hauria matat. la pel·lícula era semblant a la pel·lícula Urban Menace i la meitat dels actors estaven en ambdues pel·lícules així com en l'equip de producció. estava bé però. però jo que soc de la pobresa m'encanten les pel·lícules de hood però si no les estimes com jo no ho mires. L'única cosa que em va salvar de sortir és que em va recordar la primera pel·lícula que vaig fer feta amb 100 dòlars i el meu amor pel gènere.<br /><br />Nathaniel Purez
critique5244 Tant de bo hagués llegit més ressenyes i més opinions sobre aquesta pel·lícula abans de llogar-la. Una pèrdua de diners. Una pèrdua de temps. Molt poc diàleg. El diàleg era difícil d'entendre en tots els sentits. Tant la història com la trama eren febles. L'únic que va ser agradable va ser la fotografia.<br /><br />Els personatges eren interessants. Al mateix temps passaràs tant de temps intentant esbrinar les coses a causa de la manca de diàleg que rebobinaràs molt la pel·lícula. <br /><br />No mireu aquesta pel·lícula. Va ser un embolic i et farà sentir com un embolic.<br /><br />Diràs què dimonis va ser això quan acabi la pel·lícula?
critique5245 Aquesta pel·lícula va ser tan dolenta que no sé si riure o plorar. Aquell any tenia moltes esperances per a Horrorfest que també va ser el primer any que vaig assistir a Horrorfest i he de dir que Horrorfest i totes les seves pel·lícules porten la publicitat falsa a un nivell completament nou. Felicitacions boges als anunciants perquè estic segur que van enganyar molta gent perquè gastés diners i veiessin aquestes pel·lícules aquell any. Els Hamiltons van ser fàcilment els pitjors dels que he vist (els altres que vaig veure van ser Unrest Dark Ride i Reincarnation). La portada i el tràiler de la pel·lícula van fer que semblés com una família de caníbals que aterroritzen el barri cosa que em va semblar una trama força interessant només per quedar decebut al final descobrint que es tractava d'una història de "madurar" sobre la transició d'un nen a ser un nen. vampir. És per això que el drama preval sobre qualsevol sentit d'horror en aquesta pel·lícula. I per fer la trama encara més ridícula afegeixen un conjunt de bessons calents que no poden esperar per "mossegar" l'un a l'altre i una criatura mortal tancada al soterrani que si hagués descobert què és. Si el secret no s'hagués revelat al final de la pel·lícula hauria abandonat el teatre a mig camí de la pel·lícula.<br /><br />Una pèrdua total de diners i temps. Retalla quaranta minuts d'aquesta pel·lícula i converteix-la en un episodi d'algun programa com Smallville o Charmed o Supernatural i hauria rebut més elogis que això. Absoluta brossa! Tan dolent que dos anys després he de tornar a IMDb i escriure'n una ressenya perquè encara destaca a la meva memòria com una de les pitjors pel·lícules que he vist mai. A més mentre llegiu això allunyeu-vos de la resta de pel·lícules de Horrorfest en el futur. El màxim que pots fer és llogar-los a Blockbusters o mirar-los en línia en algun lloc. Horrorfest inclou pel·lícules de cineastes independents que no poden arribar a la pantalla gran i tota la merda sobre "coses que no us mostren als cinemes" no es referien a sang o tripes o terror... es referien a les mateixes pel·lícules. Perquè són horribles. Penseu en Horrorfest com una versió menys coneguda del Sundance Film Festival però per a pel·lícules de terror.<br /><br />Perdoneu tot l'"odi" però la propera vegada pensa-ho dues vegades abans d'enganyar els clients amb els seus diners.
critique5246 La Furia del Hombre Lobo forma una història completament autònoma que sembla que no encaixa gens amb les pel·lícules anteriors de Waldemar Daninsky. Alguns han comentat que se suposa que aquesta pel·lícula hauria de tenir lloc abans dels fets de "Warewolf Shadow" encara que es va estrenar després... potser tenen raó no n'estic segur. De totes maneres en aquesta pel·lícula Waldemar Daninsky és mossegat per una criatura semblant al yeti al Tibet (un gran diàleg aquí: "Va ser un yeti. Però això és impossible. Sóc un científic i aquestes coses no existeixen. Va ser una al·lucinació). Això és tot.") i tot i que està marcat amb el signe del pentagrama és capaç d'evitar el canvi en un home llop fins que descobreix que la seva dona ha estat enganyant. ell. Convertint-se en la bèstia una nit mata tant a ella com al seu amant abans de sortir a una tempesta i ser electrocutat. No passa gaire abans que ressuscita un professor universitari dominatrix que està duent a terme una mena d'experiments insondables amb control mental. El porten al celler subterrani d'un castell on els subjectes d'aquests experiments viuen com animals encadenats.<br /><br />En primer lloc -- Jacinto Molina Paul Naschy com vulguis dir-li és un bon. actor i es preocupava apassionadament pel seu treball. Per molt defectuoses que siguin aquestes pel·lícules sempre pots confiar en ell per a una actuació decent. La resta del repartiment sembla prou bo però és difícil saber quan tenen una veu en off a mig fi doblada a totes les seves línies. I aquest va ser realment el principal problema per a mi... molts dels artistes de veu en off que van utilitzar eren horribles horribles horribles. Sempre que vaig riure durant la pel·lícula va ser de la manera inepta que van oferir les seves línies (sembla que es refereixen constantment a l'heroi com "Waldeman"). Però per desgràcia és gairebé impossible trobar còpies subtitulades de les pel·lícules de Naschy encara que de vegades estan disponibles en l'idioma original sense subtítols.<br /><br />La direcció de Jose Maria Zabalza sembla una mena d'èxit. Hi ha algunes idees visuals fantàstiques en algunes escenes mentre que d'altres estan mal construïdes i mal editades sobretot a les escenes finals quan realment compta. La raó d'això va ser que Zabalza aparentment estava borratxo la major part del temps mentre estava al plató. Va permetre que el seu nebot de catorze anys reescrigués el diàleg de Molina va utilitzar extres sense el seu permís i va empalmar diversos plans de les pel·lícules anteriors de Molina. Tot això va arruïnar pràcticament qualsevol possibilitat que aquesta pel·lícula tingués de ser una de les millors obres de Molina i no és d'estranyar que els dos no van tornar a treballar junts.<br /><br />Però no tot són males notícies ja que hi ha algunes bones idees aquí. Alguns aspectes de la història fan un drama psicològic interessant amb l'home llop com a metàfora de la gelosia i la ràbia. La idea del 'home llop com a yeti' és una que va tornar a l'obra posterior de Molina. Al celler passen coses força horroroses i surrealistes i també hi ha una seqüència molt memorable a la meitat de la pel·lícula on Daninsky corre de casa en casa per un poble matant o molestant innocents mentre va; una escena és particularment intens però en realitat s'ha extret directament de la primera pel·lícula de Molina "La Marca del Hombre-lobo" juntament amb altres plans. De fet em va semblar que la pel·lícula en general era molt entretinguda tot i que hi ha alguns problemes amb la versió de Front Row Entertainment com ara retalls força evidents (tot i que alguns poden ser degut simplement a la manca de continuïtat del director). Déu sap quines omissions hi ha; probablement intentaré posar-me a les meves mans la versió sense tallar en algun moment del futur.<br /><br />Aquesta és en general una peça decent de Naschy vintage que els fans experimentats podrien gaudeix però podria haver estat molt millor i per tant probablement no seria una gran introducció.
critique5247 Un nen veu com maten la seva mare i el seu pare es penja. 20 anys després reuneix una colla d'amics per fer-se un exorcisme sobre ell mateix perquè no resulti com el seu pare. Tots els personatges d'estoc estan al seu lloc: la bona parella; el noi "divertit"; la caputxa dura (però sensible); la noia intel·ligent (porta ulleres així ho sabem); el nerd i dues rosses sense personalitat. Tot implica una estúpida estàtua de fusta que cobra vida (no ho preguntis) i mata gent. Sabia que tenia problemes quan després d'una gran escena d'obertura saltem a 20 anys més tard: TOTES les pel·lícules de terror dolentes ho fan!<br /><br />El diàleg és atroç l'actuació és dolenta (excepte Betsy). Palmer per què Betsy?) i els assassinats són estúpids i/o poc imaginatius. La meva escena preferida és quan suposadament dues persones tenen relacions sexuals i l'estàtua fa caure l'home del llit per mostrar que està totalment vestit! Una pel·lícula de terror molt dolenta i incoherent. Evitar a tota costa.
critique5248 Oh estimat! Aquesta ha de ser una de les pitjors pel·lícules que he vist mai. És increïblement repetitiu; cada escena sembla consistir en persones abatudes corrents cridant o cops de peu a la cara que ràpidament esdevenen molt avorrits. No m'importaria que el combat fos fins i tot bo però no ho és; el personatge principal Phillips empènyer els diferents maçons amb una facilitat ridícula i per molt que estigui a la vista del Rastreador mai és colpejat tot i que els extres i els personatges secundaris estan sent disparats i explotats al seu voltant. Poques vegades he vist un repartiment d'actors pitjor (especialment Don Wilson si fins i tot es pot dir "actor") però això no és realment sorprenent tenint en compte el diàleg amb què han de treballar (línia de mostra: "Les ordinadors van matar el meu germà! "). La trama és una estafa per sota de l'excel·lent Terminator; els efectes especials fan riure. En general aquesta pel·lícula és absolutament terrible. I per què tot explota?
critique5249 Scary Movie 3 és una festa tan pudorosa que és difícil de dir-ho amb paraules. Fa que pel·lícules com Malibu's Most Wanted semblin material de l'Oscar diguem-ho.<br /><br />La pel·lícula de por original va ser molt divertida una de les millors pel·lícules de parodia dels anys 90 procedent d'un gran equip que abans va sacsejar el nostre món amb Dont Be A Menace to South Central mentre beu el teu suc a la caputxa. Però què dimonis ha passat?! Després de la tragèdia que va ser Scary Movie 2 vaig pensar que el canvi de repartiment i d'equip ajudaria però encara és pitjor.<br /><br />En 20 minuts vaig somriure dues vegades. Ni una riallada les bromes es van reciclar i l'originalitat òbviament no va ser cap factor. El fet que en aquest moment de l'escriptura la majoria de la gent d'aquest lloc l'hagi votat 10/10 m'ha fet sentir malalt físicament. Quan hi ha grans pel·lícules com School of Rock que en realitat tenen acudits que són *bufeig* divertides qualsevol persona que malgasti els seus diners amb tripes d'aquesta manera necessita que li examinin el cap.<br /><br />sense estrelles/****
critique5250 Aquesta és una pel·lícula b molt dolenta. De fet és de molt millor qualitat que moltes pel·lícules b. Tenia un guió coherent una direcció decent una cinematografia i he vist una actuació pitjor. Els zombis eren genials és clar que eren zombis Romero i era realment una història de zombis interessant. Òbviament no és material de l'Oscar i si no us agraden les pel·lícules de zombis o les pel·lícules de sèrie B probablement no us agradarà però si ho feu us agradarà aquesta pel·lícula.<br /><br />El personatge de l'oest de l'imitació de Clint Eastwood. és força bo encara que mai expliquen clarament com es pot curar dels trets i les mossegades de zombis. Però si té més que una línia de diàleg que la seva mala interpretació és realment evident.<br /><br />Va ser un bon final almenys jo ho pensava. Romero hauria de sentir-se afalagat si mai ho veia.
critique5251 Va ser tan avorrit! No hi ha cap trama! Bàsicament una versió aigualida del Rei Lleó barrejada amb Animal Farm. De nou cap trama en absolut. Horrible! La pitjor hora i mitja de la meva vida! Oh Déu meu! Vaig haver de sortir del teatre durant uns minuts només per alleujar-me! Potser vaig riure dues vegades. Totes les parts semi-divertides es troben a les previsualitzacions. Odio les pel·lícules així. Sí la pel·lícula va ser molt xula. No sé com va tenir tant bones valoracions i crítiques. NO HI HA ARGUMENT NI HISTÒRIA!! Si aneu a veure aquesta pel·lícula porteu un coixí o una xicota/nòvia per mantenir-vos ocupat durant tot el temps. Horrible. Crec que no he anat mai a una pel·lícula i no m'ha agradat tant. Va ser una bona cosa que les entrades només costessin cinc dòlars perquè m'enfadaria si hagués pagat 750 dòlars per veure aquesta merda.
critique5252 Sóc com molts un fan de les pel·lícules de Tony Scott. Quan va sortir aquesta pel·lícula tenia moltes esperances que fos com 'Man On Fire'. Per descobrir que la pel·lícula és la cosa més allunyada! La història va trepitjar l'aigua des del primer moment i l'elecció de Mickey Rourke no va ser tan bona idea. I tota l'escena del "braç" era massa gratuïta! <br /><br />La pel·lícula se centra al voltant de Kiera Kinghtly i aquesta pel·lícula revela que mai es convertirà en una estrella de cinema! La pel·lícula va aportar una de les pitjors actuacions que s'ha produït mai.<br /><br />M'agrada la direcció de Tony Scott i tot però això porta tot el pastís! Ho sento Ton 1 de 10!
critique5253 Creep - "El teu viatge acaba aquí". Algunes escenes molt gràfiques i... bé sí això és tot per a aquesta pel·lícula.<br /><br />Sense argument real sense història. No hi ha personatges simpàtics bé els "personatges" no són correctes tenint en compte que no tens ni idea de qui és realment algú. Vull dir els persegueix una "cosa" estranya a les clavegueres (qui és aquesta cosa? per què hi és?) suposo que fa por però realment m'importa? No jo no. Per què no? Perquè no tinc ni idea de qui són aquestes persones i no sé si hauria de voler que visquin o morin. És unidimensional i es basa en el gore i els efectes de so per espantar-te cosa que rarament fa.<br /><br />Aquesta pel·lícula no té cap sentit ni cap propòsit. Sembla que em vaig adormir i em vaig perdre els 45 minuts d'acumulació. Salta directament a l'acció. Bàsicament algunes dones i les seves amigues queden tancades al metro de Londres són perseguides per una criatura estranya i finalment s'escapa d'ell.<br /><br />Creep té els seus moments que et fan saltar l'art és bo la ubicació és excel·lent i els sons són correctes però això no és el que fa una pel·lícula de terror decent així que malauradament tot es perd.<br /><br />No és res de nou. Un altre "horror" modern previsible on Kate (el "personatge" principal) constantment fa l'estúpid "ei sé que molts asseguts a casa penseu que hauria de fer el més assenyat en aquesta situació però oooh no! Me'n vaig. fer tot el contrari perquè sóc un ros tonto". M'agradaria que no ho fessin s'ha fet tantes vegades és avorrit i es fa previsible. De fet estic força molest que la dona ximple no hagi estat apunyalada per la criatura grisa d'aspecte alienígena.<br /><br />"El teu viatge acaba aquí" és l'etiqueta de la pel·lícula. Bé el viatge de Creeps acaba només una estona a la pel·lícula. Si has pres unes quantes cerveses tens un parell de companys a la teva doncs segur mira-ho per tots els mitjans. Però si vols alguna cosa original i intel·ligent evita.
critique5254 Em va agradar molt més el comentari del primer crític que la pel·lícula quan la vaig veure en una segona sala a principis dels anys 80. Aleshores em va impressionar la cura que es va tenir per crear vestits modelats tan a prop dels dibuixos de Tenniel. Però per a mi el repartiment es va malgastar en gran mesura les seves personalitats esmorteïdes per les màscares mentre que la direcció que crec que és inusualment estàtica i la fotografia tèrbola. La qualificació que es va anotar en aquell moment era un zero el que significa "no val la pena asseure's ni una vegada".<br /><br />Tot i així jo també aprofitaria l'oportunitat de fer una segona mirada.
critique5255 No sóc d'aquells que es lamenten cada vegada que surt una pel·lícula basada en un vell programa de televisió. Més aviat acostumo a sortir corrent i a veure-ho (si hagués vist el programa) i intento posar-me nostàlgic. Però si algú té ganes de tirar endavant pel·lícules basades en espectacles antics aquesta és l'exposició A (per tant en realitat podeu dir alguna cosa més que "McHale's Navy"). "Mod Squad" és trist cansat i letàrgic. Almenys la sèrie original es va posar d'angoixa molt abans que algú s'adonés que els adolescents podrien ser tan tristos cosa que la va fer innovadora. Això és només tediós. La Claire Danes és agradable de mirar però no fa res més que canvis d'humor i es col·loqui per espiar els dolents. L'extensió d'actuació de Giovanni Ribisi en aquesta pel·lícula és que Droopy the Dog es veu durant una hora i quaranta-cinc minuts. I Omar Epps sembla que vol fugir del plató però la clostrafòbia del guió l'ha atrapat. Per descomptat la producció és agradable amb la seqüència d'acció d'obertura d'una discoteca "rave" ara aparentment obligada i els tiroteigs. Ah i els nens criden i s'enfaden molt entre ells i amb els seus superiors també. És com si decidessis utilitzar la Scooby Doo Mystery Machine per anar de vacances familiars a Hollywood amb els teus fills adolescents que tu i el teu cònjuge sabeu que necessiten teràpia intensa i medicaments amb recepta. Tenia moltes ganes d'agradar aquesta pel·lícula i hi havia moments prometedors però l'escena següent li trauria la vida. Podeu fer un altre remake de Spelling "Charlie's Angels" tot el que vulgueu però almenys aquella pel·lícula sabia que volia divertir-se amb ella mateixa. "The Mod Squad" et fa preguntar-te on va anar la inspiració de la sèrie original.
critique5256 Els falsos documentals estan proliferant darrerament tant que l'enfocament necessita per tant una injecció de material fresc i creatiu cada vegada que s'utilitza per mantenir la seva vitalitat. Aquesta pel·lícula no ofereix res més que retallades desgastades d'històries similars un guió sense rumb pocs ad-libs actuacions sense inspiració i humor autogratificant poc divertit. <br /><br />La premissa semblaria prou prometedora; la llegenda del monstre del llac Ness es fa per encàrrec per a una d'aquestes desventures falsos documentals amb una gran varietat d'història i llegendes que esperen ser aprofitades per a una sàtira escandalosa. Tanmateix els cineastes desaprofiten totalment aquest enorme potencial. Tenim un ximple inserint una Nessie falsa a l'aigua. Vaja això és original. Una altra escena té un idiota desagradable amenaçant un altre idiota desagradable amb una pistola. Divisió lateral. Unes fotos gratuïtes d'una noia bonica en bikini. Annette ho va fer fa 40 anys (i molt millor per cert). Al llarg de la pel·lícula algú sempre sembla estar cridant: suposo que això està dissenyat per despertar el públic que ha assentat amb el cap en aquest punt.<br /><br />El pitjor de tot però és la salva implacable d'aquesta realitat. tipus d'espectacle "comentaris d'entrevista" fets pels personatges. No només et fan una bomba nuclear amb aquesta broma cansada cada cinc segons sinó que pel que sembla els actors també improvisaven; aquesta és l'única explicació del sense humor que són les bromes. Si es van escriure línies com "Mai he vist a ningú escriure un llibre sobre la no-evidència" llavors l'escriptor s'hauria de disparar a la vista i donar-li menjar a Nessie.<br /><br />No és estrany que Nessie es tornés violenta; òbviament va veure aquesta pel·lícula.
critique5257 MY BROTHER TOM <br /><br />Relació d'aspecte: 185:1<br /><br />Format de so: Dolby Digital<br /><br />Després d'un episodi d'abús sexual a mans d'una persona de confiança veïna la jove Jessica (Jenna Harrison) estableix una relació amb un noi estrany (Ben Whishaw) que coneix al bosc. Malauradament Whishaw té secrets propis no menys preocupants i molt més perillosos...<br /><br />Dour drama provocat per les valentes actuacions de Harrison i Whishaw en què dos esperits afins es submergeixen en un amor mutu de la natura després de ser traumatitzats per les seves experiències en el "món real". Malauradament la seva amistat s'esfondra a mesura que la dura realitat comença a intervenir provocant una tragèdia inevitable. Dirigida per Dom Rotheroe i fotografiada en format de vídeo digital la pel·lícula sembla irregular en alguns llocs (massa primers plans incòmodes i moviments descuidados de la càmera de mà) i triga una estona a trobar els seus peus però el resultat dramàtic és tranquil·lament gratificant. .
critique5258 Una pel·lícula de por moderna? Sí ho és..<br /><br />Els hippies els pacifistes i els ecologistes es van reunir per lliurar-nos una pel·lícula de por. No vaig reconèixer quan la vaig veure fa només 2 anys que era una pel·lícula de por però això és exactament què és..<br /><br />No hi ha diferència entre aquesta pel·lícula i les pel·lícules que els nazis van fer sobre nosaltres a la Segona Guerra Mundial i les mateixes pel·lícules que vam fer sobre elles.. això és pura propaganda i parla només a aquells que creuen en els extraterrestres les trames de conspiració de l'11 de setembre els falsos aterratges a la lluna el pic del petroli i el gran ecologista El que puc dir és que aquesta pel·lícula fa botons et fa fer preguntes i finalment oblidar-te'n... una pel·lícula de por... així que si les cicatrius entren a les vostres cases tanqueu les portes amb clau i proveu-vos per aquell hivern nuclear que tots sabem que arriba quan Bush provoqui la guerra nuclear dels xinesos.
critique5259 Vull dir que l'actuació és dolenta però crec que va ser la direcció qui ho va fer així. Mai vaig pensar gaire en Highlander (mateix director) però d'això se'n podria culpar als anys 80.<br /><br />Aquest però no té excuses. La gent reben un tret mentre surt de trinxeres amb un home davant!? Aquest tipus d'errors juntament amb una línia de temps poc clara tàctiques de batalla estranyes tall inferior i efectes visuals deficients fan que aquesta sigui una pel·lícula inferior a la normalitat.<br /><br />Llavors com tantes altres han fet. va comentar tota aquesta merda americana. El general alemany tenia pràcticament por del seu privat nord-americà capturat. Prepareu-vos per empassar-ne molt encara que en petites dosis.<br /><br />En resum una pel·lícula de guerra no horrible però definitivament inferior a la normal en tots els aspectes.
critique5260 Em va costar preocupar-me per aquests personatges que eren molestos o insípids tots vivien la seva vida urbana fabulosament hilarant.<br /><br />El diàleg de vegades era apassionant i d'altres vegades la narració semblava difícil de seguir. - vaig ser jo o s'han esborrat escenes senceres?<br /><br />Em va semblar que una pobra comèdia es va convertir d'alguna manera en una pel·lícula. Els estereotips i les bromes sobre els "grups d'homes" potser haurien estat divertits a principis dels 90. Tal com és d'aquí prové gran part de l'humor de la pel·lícula i noi s'envelleix ràpidament.<br /><br />A part de l'atractiu home irlandès aquesta pel·lícula va ser un error. I ni tan sols d'una manera "tan dolenta és bona". Els últims 20 minuts van ser especialment dolorosos. Potser si no heu conegut mai cap homosexual o no heu pensat mai en l'homosexualitat aleshores aquesta pel·lícula podria tenir alguna cosa significativa a dir. En cas contrari estimats encara seria millor llogar The Boys in The Band o Beautiful Thing.
critique5261 Un pacient s'escapa d'un hospital psiquiàtric matant a un dels seus cuidadors i després a un professor d'universitat després d'arribar a la universitat local. El proper semestre el substitut del difunt professor i un nou grup d'estudiants han de fer front a un nou lot d'assassinats. El diàleg és tan tòpic que costa creure que vaig poder predir línies entre cometes. Aquesta és una d'aquelles pel·lícules barates que es van reunir enmig de l'era del slasher dels anys 80. Tot i haver matat l'heroïna això és només brossa inferior. Actuació horrible guió horrible efectes horribles horrible horrible horrible!! "Splatter University" és una broma per posar a la vostra VCR quan no teniu res millor a fer tot i que suggereixo que mireu la cinta del netejador de capçals això seria més entretingut. Omet-ho i lloga "Girl's Nite Out" en el seu lloc.<br /><br />Calificació R per violència gràfica forta blasfemia nuesa breu i situacions sexuals.
critique5262 Home això és pèssim. No mereix gaire comentari així que fent-ho breu Rebecca DeMornay és una psiquiatra policial molt disciplinada que s'enamora del Latin Lover Antonio Banderas en una botiga de vins ell de la cua de cavall i els tatuatges de la presó. Quan es deixa anar realment es deixa anar. A part d'aquesta tòrrida aventura que està tenint (i hem d'admetre que l'afer té els seus cops de velocitat) és un peix força fred. El seu pare malalt i trencat apareix per primera vegada en anys i ella l'expulsa. També és experta en mantenir a ratlla el seu veí de dalt (Dennis Miller). I hi ha el presoner Harry Dean Stanton que intenta maniobrar-la perquè li doni un diagnòstic de trastorn de personalitat múltiple perquè no li clavin els seus privats a la paret pels assassinats en sèrie que ha comès.<br /><br />Tota aquesta gent.  i potser més són immediatament sospitosos quan li comencen a passar coses estranyes. Algú li envia flors mortes. Algú fa coses indescriptibles al seu gat. (La propera vegada que vegi una mascota domèstica aparèixer en un paquet o colgada a l'armari o bullida en una olla vomitaré.) Aleshores qui ho fa? Endevina. Cap poder a la terra em podria obligar a revelar el final però potser una pista ajudarà: l'abús infantil.<br /><br />L'excusa de l'abús és un negoci interessant en si mateix molt més interessant que la pel·lícula. Què vol dir "maltractament infantil"? Volem dir abús sexual? Física? Tots dos? Què tal donar un cop a l'esquena a un nen amb una cullera de cuina de fusta prou dura com per trencar-la? Això és el que em va passar a mi i al meu germà quan érem petits igual que a tots els altres nois errants del barri. Abús sexual? Això no ens va passar mai a cap de nosaltres que jo sàpiga encara que no estic segur que hagués estat rebutjat amb cap grau d'animació. Al poble de Samoa que vaig estudiar durant dos anys hi va haver un cas d'un adolescent trobat jugant sexualment amb una noia molt més jove. La família de la noia el va colpejar. La pròpia família del nen el va enviar a viure amb una altra branca de la família a un altre poble un exili que va durar dos anys. Quan va tornar l'incident va ser oblidat per tothom inclòs el nen. (Per cert la nena que veiem aquí té menys de cinc anys per la qual cosa és poc probable que recordi les visites nocturnes del pare ja que la memòria a llarg termini no s'ha establert realment fins a aquella època.) L'experiència de DeMornay va conduir a el seu trastorn mental es pot anomenar "la construcció social del trauma". No hi és tret que el posem allà. Ja n'hi ha prou de la conferència psiquiàtrica. Això seran quinze cèntims.<br /><br />Vols un trauma? Et donaré un trauma. La pel·lícula ens obliga absolutament a identificar-nos amb el personatge de Rebecca DeMornay des del principi. Aleshores quan té la seva primera cita amb Antonio Banderas i la partitura de Pio Donnagio ens pica l'erotisme al cap la càmera ens fa una fotografia des de l'espatlla de l'Antonio de tors nu que s'arrossegueix sobre nosaltres amb el seu pit pelut. Ara això és traumàtic. Fa que qualsevol espectador masculí se senti com si estigués al pis del safareig de la colònia masculina de Califòrnia a San Luis Obispo. No m'entenguis malament. Antonio Banderas no m'agrada. És que no estic enamorat d'ell. No hi ha prou fotografies nues del cos elf de Rebecca DeMornay a tot l'univers per compensar aquest tipus d'ansietat.<br /><br />Aquí teniu una manera atractiva de sobreviure a aquesta pel·lícula. En lloc d'estar assegut allà tirant intenteu escollir les escenes que es van rodar a Toronto i separar-les de les rodades a Budapest. És un repte realment i pot per tot el que sabem preservar el vostre seny.
critique5263 Un grapat de crítics han premiat aquesta pel·lícula amb comentaris positius. No vull discutir la seva opinió però estic totalment en desacord. La primera vegada que vaig veure aquesta pel·lícula em va impressionar una mica. Però després de comparar-ho amb altres pel·lícules especialment amb el difunt mestre Bruce Lee vaig canviar ràpidament d'opinió. De fet si no fos pel títol de la pel·lícula no l'hauria comprat mai. Game of Death 2 no es relaciona amb el Game of Death original (excepte que comparteix un personatge Billy Lo.)<br /><br />Em va sorprendre veure com de semblant era Game of Death 2 en comparació amb Enter the Drac. Les trames tenen semblances sorprenents: tant Bruce Lee com Bobby Lo tenen la missió de venjar un familiar. Les dues ubicacions són similars en les quals tots dos estan molt aïllats i estan envoltats per milers de cinturons negres. Hi ha un element de prostitució en ambdues pel·lícules (les dones reben dues habitacions de convidats d'ambdues pel·lícules). Tant Han (Enter the Dragon) com el secuaz de Lewis tenen una mà a faltar. La seva és una operació de drogues clandestina a Enter the Dragon creieu-ho o no n'hi ha una a Game of Death 2. Han té un gat a Enter the Dragon el director ha utilitzat la seva imaginació i ha premiat a Lewis amb un mico mascota! La llista continua. <br /><br />Sobre altres aspectes de la pel·lícula com el guió i l'actuació em va semblar que era molt pobre. Em va semblar que el director buscava un grup d'artistes marcials per protagonitzar la pel·lícula i va pregar perquè poguessin actuar. <br /><br />En una escala positiva no puc negar que la coreografia és impressionant. Tot i que les seqüències de combat tenen forts elements d'acrobàcia no obstant això estan interpretades amb habilitat. Tanmateix com que la trama és insuficient no em vaig poder relacionar amb els personatges per tant les seqüències de lluita eren més exposicions que no pas tenir un significat per a la pel·lícula. <br /><br />En conclusió diria que aquesta pel·lícula és recomanable per a qualsevol aficionat a les arts marcials però per a aquells que gaudeixen d'una pel·lícula d'acció sòlida amb una bona història i personatges forts no recomanaria aquesta pel·lícula. . Les meves opinions sobre aquesta pel·lícula poden semblar molt parcials i unilaterals però quan Bruce Lee va establir un nou estàndard en el cinema d'arts marcials sobretot després de la seva obra mestra: Enter the Dragon aquesta pel·lícula no va arribar a aquests estàndards. Si més no van imitar una pel·lícula d'arts marcials realment brillant amb l'esperança d'aconseguir el mateix nivell de fama. <br /><br />En referència a la meva avaluació atorgant a aquesta pel·lícula un 1 sobre 10 molt dur la pel·lícula es pot veure molt bé i he d'agrair que tingués les seqüències de lluita que va fer.
critique5264 Com pot Barry Levinson reunir els talents de la comèdia candent Ben Stiller i Jack Black la preciosa Rachel Weisz el vell professional Christopher Walken i encara oferir un pudent tan sense humor?<br /><br />Stiller i Black són amics fins a aquest últim inventa un esprai per fer desaparèixer l'embolic dels gossos i es converteix en un multimilionari consumidor conspicu.<br /><br />El local és prim però prou sòlid. en les mans adequades per haver estat un trampolí per a una gran emboscada entre les dues estrelles però tots es preocupaven d'exagerar cada mà cada oportunitat que poden.<br /><br />Stiller i Black simplement no són divertits per massa de la Weisz té un aspecte sensacional com sempre però està infrautilitzat criminalment i amb l'excepció de Walken com a batty barfly que insta el personatge de Stiller a venjar-se és un esforç turgent fins al final de aquesta farsa tensa.
critique5265 Horrible horrible programa de televisió! Per què Comedy Central va decidir repetir vells episodis d'aquest programa m'està més enllà. Realment fa pena! Evidentment parlo de les temporades posteriors a les dues primeres. Les dues primeres temporades van ser d'or i si parlés exclusivament d'aquestes temporades aquest programa hauria obtingut vuit estrelles de cada deu. Cap dels còmics que apareixen després de les dues primeres temporades que no formaven part del repartiment original no és bo. Eren i són horribles. La comèdia no és gens divertida. A TOT!!! <br /><br />El repartiment original estava ple de còmics molt talentosos com Artie Lange Phil LaMarr i Mary Schorr (o el que es digués) tots els quals haurien d'haver aconseguit millors ofertes després de deixar MAD TV. Aquest espectacle està molt sobrevalorat i és menys digne del temps de navegació del teu canal que Saturday Night Live un altre espectacle horrible. Sortiu dissabte a la nit i divertiu-vos i deixeu que MAD TV es marchi i mori com es mereix.
critique5266 Recordo quan era petit quan anava al campament i acampàvem sota les estrelles. Sempre hi havia algú que tingués una bona història per explicar que inclogués el bosc que ens envoltava i sempre m'espantaven. Bé quan vaig trobar Wendigo a la biblioteca la vaig comprovar amb l'esperança de ser una d'aquelles pel·lícules que tinguessin un ésser sobrenatural que embruixava la gent del bosc com les històries que s'explicaven al campament. Bé per a la meva consternació estava tan lluny de la veritat. Wendigo és molt dolent. La història comença quan una família de tres persones condueix cap a la seva cabana d'hivern que sembla la vostra casa suburbana normal i res com una cabana al bosc i es troben amb un cérvol. Bé sembla que els rednecks locals estaven caçant aquest cérvol en particular i estan bastant molestos amb la gent de la nostra ciutat. La pel·lícula passa massa temps seguint les activitats quotidianes de la família en lloc d'arribar al punt de la pel·lícula. No va ser fins aproximadament els darrers 15 minuts que en realitat tenim alguna acció amb el "wendigo". El meu suggeriment és que us quedeu molt lluny d'aquesta pel·lícula. Et deixarà desitjant la teva hora i mitja enrere.
critique5267 Malgrat un petit grapat d'escenes ben executades aquesta entrada (la quarta) se sent cansada. Toshiharu Ikeda que va dirigir l'excel·lent MERMAID LEGEND i la pel·lícula japonesa d'esquitxades EVIL DEAD TRAP mostra poc entusiasme per la premissa obsoleta.<br /><br />Una malversació s'obsessiona amb una dona exteriorment conservadora que va aparèixer de mala gana en un sessió de fotos porno. Segueix l'assetjament previsible l'assetjament l'agressió i la violació.<br /><br />L'element bàsic del porno romà és el sexe. I sexe barrejat amb violència. Tots dos temes potencialment apassionants és clar però no quan es fa tan poc esforç per fer-los frescos. Una escena de masturbació en la qual una dona força l'obertura de llapis (a través d'un preservatiu) és massa poc retorçada fins a tard.<br /><br />El motiu de la pluja de la sèrie continua i l'escena final de la pel·lícula aporta alleujament.
critique5268 Ara què hi ha de dolent amb els actors que van participar en aquesta merda? Michael Dorn hauria de quedar-se amb la mercaderia de Star Treck. John Diehl algú el recorda a Miami Vice? Li agradava allà... Bé el que sigui què es pot esperar d'una pel·lícula amb un dels socorristes de Baywatch al capdavant? Res i això és el que aconseguim. Cap dels personatges és tan simpàtic els efectes especials són hilarants (però gens divertits). La història és una (molt mala) broma. No hi ha cap lògica per al que està passant. Vaig tenir la sensació que els cineastes estaven provant una mena de "L'atac dels tomàquets assassins". Sobretot en l'escena en què totes les persones importants parlaven de seguretat nacional en una mena d'armari...<br /><br />Si el veieu a la televisió canvieu de canal: el vostre televisor us agrairà sempre.
critique5269 Aquests monstres de goma van fallar intentant ser genials aterridors o fins i tot comediants sembla una pel·lícula aspirant a Porkys o Animals House però les seqüències i la història no sempre són clares tampoc no poden cridar la vostra atenció tota la pel·lícula sembla barata i amb una mala increïble gust l'únic que et fa riure són els horribles monstres de goma que deuen tenir un cost d'un dòlar cadascun perquè la feina o ells mai es veuen realistes els moviments i les expressions fan que els Muppets sembli una pel·lícula en 3D de Pixar quan es comparen amb això. Espero que Marie Carlton sigui l'única cosa que fa suportable aquesta pel·lícula horrible i quan mor a la pel·lícula això es torna encara pitjor que abans. Una pel·lícula que només s'ha de veure en un avanç ràpid.
critique5270 Gairebé una obra de dues persones i com a tal el diàleg i les interpretacions dels protagonistes seran importants. Cap dels dos són especialment bons. Això podria haver estat més fort de fet si primer s'hagués dissenyat com una obra de teatre per a dues persones i després s'hagués treballat en una pel·lícula.<br /><br />De totes maneres un vampir inquiet que sembla una mica autista s'enamora d'un stripper (com a resultat de veure massa porno a la seva mala casa). Vol que ella li parli de la llum del dia. Hauria estat millor trobar algú amb una feina diària o algú que excel·li en pintar un quadre amb paraules com un poeta però llavors potser no tinguessin un cos calent.<br /><br />Després d'aconseguir-la. fer el que vulgui (i no és gaire bo en això) té la intenció d'alimentar-se d'ella a les 6 del matí moment en què surt el sol. Es parla molt d'aquest termini malgrat que també diu que pot anar sense menjar només li farà més gana. A més afirma que no pot deixar anar la stripper ja que ella sap d'ell però deixa anar una sèrie d'altres persones que aprenen què és. Hi ha moltes incoherències.<br /><br />Per què aquest vampir tria viure en una casa tan mal tapiada que la llum dels fanals i dels edificis veïns entra com si fos de dia no n'estic segur. Amb tot el temps del món podríeu pensar que hauria fet una feina millor o hagués arreglat una mica el lloc. És evident que no és un vampir ric.<br /><br />Aquest suposadament és un remake i tinc curiositat per veure'n la versió original Dance of the Damned. Tot i que això va ser dirigit per Katt Shea i les altres pel·lícules que va dirigir per a Corman (Stripped to Kill StK II) eren bastant dolentes.
critique5271 Això és només una broma d'una pel·lícula ja em van perdre a l'escena d'obertura (Spoilerwarning) una criatura perillosa mata una altra criatura a la seva gàbia això és vist per un científic que treballa allà en un monitor i endevina què fa ella bé deixem anar a la gàbia per comprovar les coses omg què estúpids pensen aquests escriptors que els éssers humans han vingut és el mateix que saltar en una peixera amb un gran blanc tauró perquè s'ha menjat el teu peix daurat... Bastant inútil i encara més estúpid. I ni tan sols parlaré del repartiment perquè no val la pena l'esforç. per què no van acomiadar el tipus que va escriure això immediatament és un misteri per a mi... I aquesta mena de tonteria continua tota la pel·lícula. L'única cosa bona quan el CGI és millor que la mitjana per a aquestes pel·lícules de baix pressupost.<br /><br />Si aquestes coses no us molesten aneu a veure-ho però tingueu en compte que si el vostre coeficient intel·lectual és superior a 60 probablement ho odiarà.
critique5272 Un repartiment excel·lent que fa tot el possible amb un guió horrible una direcció inepta i una de les pitjors partitures que he escoltat mai. Més pel·lícula de televisió de la setmana que drama seriós. La qual cosa és trist quan es considera que el material d'origen és molt seriós i molt real. Els cineastes van decidir que en lloc de construir drama i personatge era millor mostrar només els fragments més gràfics i violents i esperar que el públic es sorprengués amb simpatia i cura. Al meu entendre una de les formes més flagrants d'adaptació cinematogràfica de retallar i enganxar.
critique5273 M'ENCANTA Don Knotts deixa'm dir-ho per endavant! És un talent enorme i el millor en el que fa que és retratar un perdedor nerviós i amorós que es troba en una posició d'autoritat. És fabulós en aquest paper de Roy Fleming l'astronauta reticent però la pel·lícula és bastant avorrida encara que de petit el meu germà i jo ens agradava veure aquesta i les seves altres pel·lícules. Encara val la pena veure'l però realment és una pel·lícula que gaudeix millor pels nens. El classificaria com a 100% familiar i una cosa que podeu seure i veure amb els vostres fills en una nit familiar.<br /><br />Com totes les pel·lícules de Knotts hi ha un gran repartiment de personatges estimats. actors i no pots evitar somriure quan Knotts mira una de les seves mirades tremoloses i amb la boca oberta per molt vell i cansat que tinguis.<br /><br />Des d'un perspectiva adulta una cosa que crec que és fantàstica d'aquesta pel·lícula és com captura la NASA als anys 60: tots els nous edificis moderns l'esperança l'optimisme el futur! I em va sorprendre com de suau i perspicaç era Leslie Neilsen aleshores. L'única queixa de la història és l'interès amorós de Roy una dona bastant desgastada i antipàtica que no pot donar-li l'hora del dia fins que es converteixi en un gran gol; si ets com jo esperaràs que ell li doni. l'empenta al final. Compte: estaràs xiulant la melodia del tema durant dies després de veure'l és tan enganxós.
critique5274 Bé... m'agrada Patricia Kaas. És una bella dona i una cantant molt dotada i versàtil. La seva actuació en aquesta pel·lícula és més que competent i des del meu punt de vista sobre l'única característica redemptora d'aquesta pel·lícula. Capta molt suaument l'essència de la cantant solitària amb un problema de salut molt greu. Tanmateix el que no m'agrada molt de la pel·lícula és la col·locació descarada de productes per a una coneguda cadena d'hotels francesa. L'altra cosa és que la història sembla serpentejar durant molt de temps sense decidir realment de què tracta la pel·lícula i què vol ser. En una nota positiva podeu argumentar que la pel·lícula no és previsible però també podríeu dir que és clarament avorrida per la falta de cohesió. Hi ha unes bones fotografies a la pel·lícula que no podeu evitar pensar que totes les parts simplement no sumen res. Realment és una llàstima perquè Kaas realment brilla en aquesta pel·lícula.
critique5275 Murder By Numbers és una d'aquelles pel·lícules que espereu que estigui feta per a la televisió però que no ho és. Tenint en compte que l'únic actor de cap mena és Bullock (tot i que Michael Pitt sembla estar passant per coses més grans i millors) no és una gran sorpresa que aquesta pel·lícula s'esvaeix ràpidament de la memòria per ser substituïda per coses més importants. Com... recordant tancar la porta principal quan sortiu. O tornant a posar-se la roba quan sortiu de la dutxa.<br /><br />Bullock interpreta a Cassie Mayweather una policia amb problemes personals (no tots). Juntament amb la seva nova parella (un Ben Chaplin d'aspecte humit) és cridada per investigar l'assassinat d'una jove. No hi ha res inusual excepte que els autors són un parell d'estudiants adolescents que creuen que han planejat i executat l'assassinat perfecte. A mesura que la investigació continua sorgeix una batalla de voluntats entre Cassie i el principal sospitós Richie Haywood (Ryan Gosling).<br /><br />El problema paralitzant aquí és que les dues pistes no tenen esperança. Bullock tot i que és molt agradable de mirar és tan creïble en el paper d'un policia cínic endurit com Rodney Dangerfield (de fet seria millor!). Chaplin pels seus pecats és una completa no entitat i em sap greu que hagi de posar aquesta pel·lícula al seu currículum en el seu intent d'entrar a Hollywood. Almenys Gosling i Pitt com els sospitosos connivents s'absolven adequadament. Com si les pistes esquitxades no fossin prou dolentes una història que faria dormir qualsevol i un final molt previsible (però il·lògic) dispararia aquesta pel·lícula al cap abans que tingués l'oportunitat de sortir.<br /><br />" Murder By Numbers" no té absolutament res a favor fins i tot una escena de nus sense sentit de Bullock no la redimiria. Bé una mica però encara no n'hi ha prou per salvar-lo. Oblidable previsible i redundant: aquesta és una pel·lícula que no farà avançar el gènere policial. Com probablement diu Cassie en el seu proper cas aquí no hi ha res a veure gent. Avança segueix movent...
critique5276 Aquesta era només la segona versió de la història clàssica de Charles Dickens que havia vist i malauradament va resultar ser una de les pitjors. La pel·lícula s'obre amb una peça d'acció ràpida en directe on Simon Callow com Charles Dickens comença la història d'A Christmas Carol i després òbviament passa a la història animada. Segurament ja ho sabeu Ebenezer Scrooge és l'home de negocis de sang freda malhumorat que rebutja la caritat i odia el Nadal. El visita Jacob Marley (Nicolas Cage) que l'adverteix de les visites dels altres tres fantasmes de Christmas Past (Jane Horrocks) Present (Sir Michael Gambon) i el silenciós Futur/Yet To Come. Després de tot això òbviament s'adona de la veritable màgia del Nadal i promet ser més agradable en el futur. Els únics canvis que vaig notar a la història van ser que Scrooge tenia ratolins com a amics (una idea estúpida) que l'ex-amor de Scrooge Belle (Kate Winslet) necessitava veure'l per ajudar a l'orfenat el fantasma del regal de Nadal que mostrava als dos nens ". volen" i "ignorància" en Scrooge encara es veu embruixat després de ser simpàtic i li preocupa no poder complir la seva promesa de ser amable. També protagonitza Rhys Ifans com a Bob Cratchit Juliet Stevenson com a la senyora Cratchit Iain Jones com el nebot de Scrooge Fred i Colin McFarlane com a Fezziwig. L'animació no és de gran qualitat els actors han malgastat la veu per una brossa sense valor. L'única cosa bona que surt d'aquesta pel·lícula és la bona veu de Kate Winslet cantant la cançó de cloenda "What If" com per a la resta és increïblement horrible. Molt pobre!
critique5277 Aquesta pel·lícula no és només dolenta no només cursi sinó que és repulsiva. Alguna cosa sobre Daphne sobre la trucada esgarrifosa sobre tota la maleïda pel·lícula (i faig servir la paraula literalment) irradia una grotesca que ofendreria una mestressa de prostíbul. Aquesta pel·lícula em fa arrossegar la pell em fa penedir de tenir òrgans reproductors i em fa sentir impur.<br /><br />Una de les coses que més em molesta d'aquesta pel·lícula és que van utilitzar un concepte tan bo. Una criatura que fa fantasies amb resultats desastrosos en comptes del tòpic Worst Nightmare i l'excés Twisted Wish és una idea de pel·lícula realment fascinant.<br /><br />Pensament: la raó per la qual cal matar els follets abans del dia és que se senten atrets per les llums brillants. Durant el dia les llums brillants no surten bé de manera que podrien anar a qualsevol lloc.<br /><br />Compte els Hobgoblins: quatre hobgoblins surten de l'estudi de cinema i tanmateix almenys nou dels perniciosos peluixos- les joguines es maten al llarg de la pel·lícula.<br /><br />Pregunta de discussió: si tinguessis una núvia freda exigent i poc agraïda entraries al combat d'eines de jardí. amb un cap militar? Explica.
critique5278 Com tothom ha dit l'actuació és horrible sense història ni res una mala direcció. Sobre l'SFX el rodatge de 360 ​​graus estil matriu 1 tir és prou estúpid però per a cada personatge. Vull dir vinga dona'm un descans. I què passa amb totes aquestes escenes de videojocs només per recordar-nos que és una "adaptació de videojocs"? Jesús haurien d'haver acomiadat a qui s'hagi pensat en aquesta idea.<br /><br />000001/10
critique5279 Vaig donar a aquesta pel·lícula una puntuació d'1 (horrible). L'única raó per la qual hauria d'aconseguir fins i tot un 1 en lloc d'un gran -0- és Ben Kingsley que sempre brilla sense importar quin material terrible se li llance.<br /><br />Mira Sorvino està tan fora del seu element. aquí que com a espectador simplement no es pot superar el fet que ella estigui en una peça així.<br /><br />Història estúpida estúpida i producció horrible. NO malgastis el teu lloguer de vídeo $.
critique5280 A mi també em vaig enganyar l'embalatge. Jo també em vaig enamorar de l'embalatge sangrient i de la carcassa del DVD que diu que "els fans van plorar perquè totes les còpies es van treure de les prestatgeries". Tot i que era barat (6 99 dòlars) realment no va valer la pena: sense ensurts i una gore molt limitada. El final va ser molt cursi i no va donar el cop que hauria de tenir. Realment ni tan sols sé com es va convertir en un "Vídeo desagradable" amb el tan mansu que és. La història s'arrossega els personatges són evidents actors aficionats... no compleix la promesa. La funció extra del DVD (l'"entrevista") és molt estranya ja que el director sembla molt incoherent i no tot allà. L'actriu principal parla com si aparegués en una producció shakespeariana. És una gran rialla.
critique5281 Un esforç molt pobre que no ofereix pràcticament res a ningú més que a un fan incondicional de Stanley Tucci que ho intenta però no pot salvar la mala estructura diàleg direcció o talent del nostre protagonista.<br /><br />Pràcticament. L'únic truc que té aquesta història laboriosa d'un venedor nou ingenu per a una empresa d'alarmes són els seus personatges secundaris peculiars. Però sense un teló de fons realista aquests personatges no tenen sentit.<br /><br />Aquí no hi ha res a veure seguiu movent-vos...<br /><br />
critique5282 No malgastis diners ni temps. Pel·lícula terrible. Mala interpretació trama per tot arreu. Realment molt mala interpretació. Home aquesta pel·lícula és senzillament dolenta. El vaig apagar als 7 minuts. El guió és dolent la direcció és dolenta em sembla que un grup de secundària es va reunir per fer un projecte per a la seva classe de teatre. Sí és tan dolent. L'actuació no és gens convincent tingueu en compte que només n'he vist 7 minuts. Com aquesta pel·lícula va arribar al DVD em supera. <br /><br />S'hauria d'haver deixat al magatzem d'edició. Vaig veure la portada i vaig pensar que estava molt bé segur que no ho faré la propera vegada :_)
critique5283 Si intenteu augmentar la tensió en una pel·lícula sempre és una bona idea no construir-la més enllà del punt del tedi total.<br /><br />Lamentablement els Germans Butcher encara no ho han entès.<br / ><br />Aquesta pel·lícula és una merda a diferència de la majoria dels seus personatges que (si no us heu adonat són vampirs en els primers minuts us fa vergonya) prefereixen encadenar l'abundant oferta de "no". hom sap on sóc els tipus d'animadors i vagabunds homosexuals que passen de manera còmoda i amb una arrogancia de menjar ràpid més enllà de la seva porta aïllada.<br /><br />L'única mica d'originalitat de la trama és com arriben a ser aquests vampirs. vampirs en primer lloc però la resta és ridícul i descuidat.<br /><br />Obligat a pujar pals (a diferència de les apostes) de manera regular a causa de la seva inclinació per omplint el seu soterrani amb cadàvers sense sang realment no són massa brillants. Si alimentaven les seves víctimes podrien dirigir la seva pròpia petita granja de sang i reduiria la taxa de mortalitat permetent-los així assentar-se i enfadar-se.<br /><br />Per què els productors van considerar necessari introduir el els bessons incestuosos i el germà gran homicidament gai no n'estic segur. Va afegir zero a la trama la qual cosa va ser lamentable atès que no hi havia molta trama per començar i no tenia cap valor d'impacte.<br /><br />Mai se li va dir a un per què havien mort els pares tret que per descomptat això s'hagi explicat durant un dels meus freqüents descansos per al te. És evident que el treballador social devia haver estat alertat de la família per algun motiu o un altre però de nou l'espectador havia d'escriure el seu propi motiu.<br /><br />L'únic personatge ben arrodonit va ser el germà petit que emergeix buscant. com Pugsley de la família Adams. De fet era massa arrodonit amb l'aspecte d'un nen que sense voler ha passat d'una classe d'observadors de pes a una pel·lícula de terror molt dolenta. Oh cel tenia. No importa estimat pren un altre bunyol amb un deliciós centre de sang.
critique5284 Tot i que faig servir aquest lloc amb força freqüència per veure com altres persones van valorar allò que crec que són pel·lícules desafiants o simplement agradables després de veure aquesta "pel·lícula" a la pel·lícula Quatre ahir a la nit em vaig sentir obligat a escriure alguna cosa encara que només m'ajudi a netejar-me. una vegada més.<br /><br />La pel·lícula va ser possiblement l'experiència més superficial que he viscut mai: els personatges principals interpretats per Danny Dyer (23 anys? Estàs segur?) i Gillian Anderson (que sempre serà Scully com Leonard Nimoy sempre serà Spock) no tenia cap substància real sobre ells: no estic segur de si la primera mitja hora de la pel·lícula no va arribar a l'últim tall però segurament en una pel·lícula de venjança tu M'agradaria una mica d'empatia amb les víctimes... aquí no m'importa menys. De fet l'únic personatge que semblava que m'importava era el gos amb el cérvol en segon lloc. I tots dos animals van superar a Dire (sic) i Scully que eren francament terribles. Suposo que només sou tan bo com el guió que us donen i m'agradaria donar les gràcies als guionistes als productors al director i a tot el repartiment per perdre 90 minuts de la meva vida i una mica d'electricitat perfectament bona.
critique5285 Aquesta pel·lícula té uns paisatges preciosos. Malauradament no té cap trama. Per tenir una trama hi ha d'haver un conflicte. Aquesta pel·lícula no en tenia cap. Va passar dues hores pintant una escena bonica i no va poder-hi col·locar cap activitat. La imatge intenta ser artística però no presta atenció als fonaments de la narració d'històries.<br /><br />Si t'agraden els paisatges de Montana i la pesca amb mosca trobaràs algun valor en aquesta pel·lícula però no t'esperis una història. No n'hi ha cap.
critique5286 Crec que prefereixo que les meves piles es tallen amb un parell de talladores rovellats que portar 5 minuts més d'aquesta pel·lícula. De fet ni tan sols em molesta a entrar en detalls! No sé com van aconseguir ficar les agulles als actors de fusta per curar-los! Millor per a tots els interessats si acabessin de bombardejar l'illa després d'assabentar-se del virus d'aquesta manera hauria durat tant com la pausa comercial i podríem haver seguit amb les nostres vides. A més una cosa més va ser aquesta brossa encarregada pel canal de Déu? Com tot el que semblaven fer era lloar el senyor sagnant la major part del temps. Evita com la pesta! De fet ho preferiria!
critique5287 és la millor pel·lícula que ocupa el primer lloc entre les pel·lícules més malaltes i útils mai fetes en aquest país pobre. Realment la gent ni tan sols sap què significa la paraula cinema i voteu pel·lícules tinc molta curiositat per saber quantes pel·lícules de P.P.P. o L.Bunuel has vist. La puntuació d'aquest "experiment fallit" reflecteix una gran part de la teva manera d'entendre les coses i de reconèixer una pel·lícula de bona qualitat quan la veus. Els romanesos només tenim UNA pel·lícula i fins avui l'estat no ha canviat i aquesta pel·lícula és "Padurea Spanzuratilor". Però no perdo el temps pensant quants de vosaltres l'heu vist. Aquesta és una pel·lícula que respecta totes les qualitats requerides d'una pel·lícula. Des del guió fins als fotogrames i fins i tot a la qualitat/claredat de la imatge fins i tot han passat més de 41 anys. Recomano als votants que cerquin millors pel·lícules i després voten. KuDos ens veurem més tard.
critique5288 Si aquesta és la pel·lícula "favorita" d'algú necessita ajuda seriosa. No hi ha res divertit o intel·ligent en aquest crapfest. No he vist la pel·lícula original d'aquesta és el remake (alguna pel·lícula dels anys 50) però simplement ha de ser millor que aquesta bastardització més recent.<br /><br />Un major és expulsat de l'exèrcit per ser un element marginal i acaba ensenyant als nens en una escola ROTC. Malauradament el major és Daman Wayans... així que els nens s'enfronten a un món d'asininitat molesta i sense humor. Els Wayans poden posar en forma aquests perdedors? Poden aconseguir que es torni una mica més humà? La pel·lícula bomba com ho fan la majoria de pel·lícules de Wayans amb només uns moments brillants. William Hickey té aproximadament un minut de temps de pantalla massa poc. Aquest vell encantador (més conegut per mi com a actor de "Contes de la cripta" conegut per tu com l'oncle Louis de "Vacances de Nadal") brilla cada moment que està a la pantalla cosa que no és gaire aquí.<br /> <br />Bam Bam Bigelow també apareix com a motorista cosa que li queda perfectament. No m'importaria una mica més Bam Bam però crec que va portar el paper de "ciclista" tan lluny com es podia portar a una pel·lícula militar.<br /><br />I després hi ha el professor atractiu que algú s'enamora del major Payne tot i que tracta malament els nens no té habilitats socials i és simplement impossible convertir-se en algú amb qui t'agradaria passar temps. Deu ser increïblement estúpida o increïblement desesperada. No estic segur de quin (tot i que semblaria "estúpid" ja que la pel·lícula deixa clar que surt de casa prou sovint).<br /><br />Wayans va tenir un moment brillant: una seqüència de ball on actua. una sèrie de moviments (incloent un "robot") molt agradable i amb l'ajuda de la música de 2 Live Crew. Aquesta escena va ser agradable però gairebé no va compensar cap altra cosa que va fer escupir aquest gos de pel·lícula.<br /><br />De debò evita aquesta pel·lícula. Si voleu veure una pel·lícula sobre un perdedor que ajuda els nens perdedors a convertir-se en herois lloga o compra "Ernest Goes to Camp". Almenys és un perdedor adorable i realment divertit. Potser si el major Payne hagués lluitat contra un teixó em sentiria millor però no ho va fer. Oblida't de Payne oblida't de Wayans... pots fer-ho molt millor.
critique5289 Aquesta pel·lícula va començar com una pel·lícula d'aspecte bastant decent però mai va començar realment sinó que es va fer previsible i fins i tot una mica ximple. Algunes escenes estaven força ben fetes la fotografia i els retalls utilitzats en combinació amb sons i tal feien que fos una mica més interessant de veure però com que la història era bastant lenta no va aconseguir mantenir viu l'interès. I el més important no fa por! Se suposa que ha de ser una pel·lícula de terror però no hi va haver cap escena que estigués a prop d'espantar o fins i tot d'emocionar...<br /><br />Per ser franc els actors tampoc eren genials ni personatges acolorits. recordaràs la resta dels teus dies..<br /><br />En general és una pel·lícula que es pot veure però no afegeix res i un cop l'hagis acabat de veure no durarà gaire fins que ja sigui oblidat.<br /><br />El motiu pel qual el vaig veure va ser perquè havia llegit una ressenya que li donava les millors puntuacions però no hi estic d'acord i en canvi el puntuaria 4 sobre 10. Si encara voleu una mica de terror japonès jo Us suggeriria que mireu Ju-On!<br /><br />
critique5290 Dreamgirls malgrat les seves victòries de Tony en un any increïblement feble a Broadway mai ha estat el que es podria anomenar una joia a la corona dels musicals escènics. No obstant això això no vol dir que en les mans cinematogràfiques adequades no es pogués concretar i polir en alguna cosa que valgui la pena a la pantalla. Malauradament el que es transfereix a la pantalla és bàsicament una versió servilment fidel de l'èxit de l'escenari amb totes les seves debilitats inherents intactes. En primer lloc la partitura mai ha estat un dels punts forts d'aquesta producció i la pel·lícula no canvia aquest factor. Hi ha moltes cançons (potser massa?) però poques són especialment memorables. El que més s'acosta a les melodies enganxoses són la cançó del títol i One Night Only: l'aclamada And I Am Telling You That I Am Not Going és menys una gran cançó que una peça dramàtica per al personatge d'Effie (Jennifer Hudson). . La pel·lícula és elegant i tècnicament ben produïda però la història i els personatges són sorprenentment prims i no tenen cap ressonància. Hi ha cert interès en els primers moments veure com el gerent de Jamie Foxx semblant a Svengali manipula els seus actes fins al cim però això passa a un segon pla a l'última part de la pel·lícula quan la història intenta convenientment convertir-lo com un dolent malgrat haver tingut raó des del punt de vista empresarial durant una bona majoria de la pel·lícula. Beyonce Knowles és encantadora i canta les seves cançons perfectament però està enganxada amb un personatge que és bàsicament una brillantor superficial. Anika Noni Rose com a tercera membre del trio Dreamgirls literalment no té res a veure amb tota la pel·lícula. Eddie Murphy s'absolut bé com a cantant òbviament basat en James Brown però el paper no és especialment carnós i finalment té poc impacte. Foxx semblaria un càsting ideal però sembla estranyament retirat i avorrit. El punt de venda més important de la pel·lícula és sens dubte l'ex-concursant d'American Idol i guanyadora de l'Oscar Jennifer Hudson en el paper central d'Effie White la cantant temperamental que és expulsada del grup i torna un acte de cloenda triomfal. Per a mi Effie sempre ha estat un gran problema tant al programa com a la pel·lícula. La pel·lícula òbviament vol que sentiu pena per ella i es posen del seu costat però mai no he estat segur que aquest personatge mereixia aquest tipus de devoció. Des del principi Effie es comporta en la seva majoria com una diva desagradable egocèntrica i egocèntrica que està més interessada en el que tothom pot fer per ella en lloc de tenir un gran interès en el grup del qual forma part. Quan és expulsada del grup per la seva falta de professionalitat i mala actitud els càrrecs estan més que ben fonamentats però l'espectacle o pel·lícula sembla pensar que Effie s'hauria de tallar sense límits simplement perquè té una gran veu. Tot i que la pel·lícula intenta suavitzar algunes de les vores més dures d'Effie per fer-la més simpàtica els càrrecs segueixen vigents. La seva història es torna més manipuladora en suggerir que hauria de tenir més simpatia perquè és una mare soltera que lluita per criar la seva filla amb la implicació que (com la targeta de talent) la maternitat fa immediatament que qualsevol comportament sigui excusable. De fet l'únic gran esforç que fa la pel·lícula per mostrar la maternitat d'Effie és explicar-nos-ho i després incloure una escena en què borda a la seva filla a l'oficina d'atur insisteix que la noia "no té pare" i després es nega a buscar una riquesa. feina per donar-los suport ja que cantar és tot el que sap. En mans d'una actriu hàbil els buits potser s'haurien pogut solucionar amb tècnica i carisma. Malauradament Hudson no és aquesta actriu. Canta bé però els moments impulsats pel diàleg no li surten de manera natural ni els moments d'alta emoció. El moment de la signatura d'Effie (l'esmentat número And I Am Telling You...) està ben cantat per Hudson però emocionalment pla al departament d'actuació. Se suposa que Effie ha d'expressar la seva ràbia i desesperació davant la seva situació però Hudson es presenta com un intèrpret de cabaret fent un ritme important. Amb tot no és el moment més destacat emocional que s'espera. L'última part de la pel·lícula és bàsicament una barreja previsible d'esdeveniments que fan que Foxx es trobi a la posició anterior d'Hudson i li permeten tornar a entrar i dominar-la. Sens dubte els delictes penals de Foxx a la pel·lícula són iguals al curs de molts productors discogràfics en dificultats però l'aparent implicació de la pel·lícula que ho té perquè va ajudar a introduir l'era de la discoteca és bastant ridícul per no parlar de pretensiós i condescendent sobretot provinent de una pel·lícula amb tota la profunditat d'un bassal. El resultat final és una interpretació fidel de l'èxit de l'escenari buida d'emoció energia o qualsevol cosa que es pugui descriure com a dinàmica.
critique5291 Salutacions;<br /><br />Mai vaig pensar que veuria el dia en què em faria tanta fàstic Una pel·lícula que seria un llast acabar-la... Sempre vaig ser un fan de les pel·lícules de terror B' C i C incloses. Però en aquest cas és difícil descriure com una pel·lícula podria no qualificar per a cap lletra d'aquesta escala...<br /><br />La pel·lícula se centra en una història de fons poc desenvolupada una barreja de folklore amb un després. gust. I a més l'actuació dels actors és qüestionable. Les pel·lícules de terror B solen dividir-se en dues categories... 1) Una joia poc buscada i poc finançada 2) Tan dolenta que fa gràcia riu o et tornen els diners. Bé aquesta pel·lícula es troba entremig. No em vaig espantar no vaig riure... Així que suposo que si realment necessiteu veure'l ho podríeu però us recomano que no...
critique5292 Aquesta és una de les pitjors pel·lícules que he vist en molt de temps.<br /><br />El problema és que no sap si vol ser una pel·lícula política intel·ligent 'artística' o un exercici d'erotisme. Com a resultat falla en tots els sentits.<br /><br />L'actuació és atroç la narració desagradable i el suposat simbolisme inútil.<br /><br />Klaus Kinski és probablement el millor d'aquesta pel·lícula. però això no és bo. Segur que té una mirada intensa i "única" però finalment no pot actuar. Només mireu com reacciona quan la seva amant se'n va...<br /><br />No mireu aquesta pel·lícula alguns diuen que cal repetir-ho. Jo dic que n'hi ha massa.
critique5293 Tot i que és una de les dues pel·lícules del volum 1 de Tales of Voodoo no hi ha cap vudú ni res sobrenatural! El quadre l'etiqueta "Hell Hole" però el títol de la pantalla és Escape from Hell Hole. El títol és confusament semblant a Hell Hole (1978) també conegut com "Escape from Women's Hell Hole" Un grup de dones es banyen en un riu i aparentment el pitjor de què s'han de preocupar és un mirador que superen fàcilment. No hi ha nuesa en aquesta o cap altra escena però.<br /><br />Una dona anomenada Cardena puja en un cotxe i sembla que és coneguda i agradada per totes les dones. Convida l'Indri a venir a viure a la ciutat amb ella i el seu oncle M.G. Un cop hi arriben queda clar que M.G. vol prendre la virginitat d'Indri. M.G. dirigeix ​​algun tipus de casa de prostitució i està al capdavant d'una branca corrupta de l'exèrcit o dirigeix ​​un equip paramilitar o prefereix que els seus guàrdies portin uniformes d'estil militar.<br /><br />Les dones. que el rebutgen o li posen problemes són ingressats a la presó. Indri és enviat allà. Les dones són torturades i de vegades possiblement violades pels guàrdies.<br /><br />Es fan diversos intents infructuosos d'escapada o rescat però inevitablement fracassen malgrat els avantatges evidents que tenen les dones: superen en nombre els guàrdies en gran mesura i relativament pocs. dels guàrdies tenen armes automàtiques la majoria tenen rifles o pistoles semiautomàtiques.<br /><br />Gènere WIP als entusiastes els pot agradar i el fet que s'hagi fet a les Filipines li dóna una certa novetat però en cas contrari... eh.
critique5294 Han passat anys des que Don Wilson va utilitzar la seva experiència en arts marcials per enderrocar un robot que estava programat per destruir-lo també està casat amb la reportera rossa (Stacie Foster) que va liderar la rebel·lió a la primera pel·lícula ara hi ha una nova conspiració. les obres una que inclou droides semblants que emmarquen els nostres dos herois i una corporació que busca governar el món (no hi ha cap trama per recolzar res d'això up) i Cyber ​​Tracker 2 es converteix en una reproducció virtual de la primera pel·lícula. Admeto que he comprat DVD a la paperera de negocis que va fer PM PM era una empresa especialitzada en pel·lícules d'acció barates (com aquesta) que van tenir tones d'explosions poca història i en general res més que acció de punta. Alguns d'aquests títols han estat (lleugerament) agradables (Last Man Standing i The Sweeper) però Cyber ​​Tracker 2 s'ha quedat amb el càsting del Don Wilson sense carisma. Quan es comparen els protagonistes d'esforços similars de PM tant Jeff Wincott com C. Thomas Howell són nominats a l'Oscar en comparació amb Don Wilson. Un altre signe revelador és que això va ser dirigit per Richard Pepin que no té res de l'estil que sembla tenir Joseph Merhi a l'hora de crear seqüències d'acció que semblen molt més cares que els seus pressupostos. De nou encara que tant C. Thomas com Wincott són probablement més cars d'obtenir. Cyber ​​Tracker 2 és una estafa amb un capitol R hi ha tants robatoris de millors pel·lícules (Robocop Terminator Universal Soldier fins i tot Halloween III!) que és gairebé com si Richard Pepin intentés infondre un sentit d'identitat a la material per a vianants però sense les idees intel·ligents o almenys la cremallera sense sentit de la gran acció Cyber ​​Tracker 2 cau. Literalment no hi ha una bona idea que no es prengui en préstec d'una pel·lícula millor i el repartiment secundari sobreactuï. L'única excepció prové de Tony Burton que és quilòmetres millor que el material. També Stacie Foster sembla que podria ser millor amb un material molt millor. No obstant això Cyber ​​Tracker 2 es mostra principalment tan sorollós insípid i sense brillantor com el seu protagonista però sense seqüències reals d'arts marcials a les quals recórrer només hi ha molts cotxes que es bolquen i això per si sol no és un substitut de la fallida de ambició expressada aquí.<br /><br />*1/2 de 4-(Pobre)
critique5295 Dribbling sense ànim sobre la segona vinguda de Crist en forma d'una hippie i albina amb aspecte de Sandra Locke. No tens ni idea del que està passant a la pantalla amb el tema irritant "Suzanne" que es reprodueix una i altra vegada al llarg de la pel·lícula fins que quan s'acabi "The Second Coming of Suzanne" ja ho saps amb força per molt que intentis oblidar-te. tot plegat.<br /><br />Aquest cineasta d'armadura fora de la paret Logan Jared Martin vol fer la pel·lícula del segle però és tan groller i desagradable que cap al món bancari està disposat a finançar el seu projecte. Planejant anar-se sol Logan veu aquesta parella en un cafè al costat del mar i queda fascinat amb la jove Suzanne Sandra Locke que li recorda algú que va conèixer en una altra vida: Jesucrist.<br /><br /> Amb l'assistent de Logan i el jugador Clavius Richard Dreyfuss d'alguna manera va aconseguir un préstec de 740.00000 dòlars del banc per finançar el de Logan. obra mestra comença a treballar en Suzanne afalagant-la pel seu talent com a actriu per tal d'aconseguir que s'interessi a la seva pel·lícula. Això fa que Suzanne no només deixi el seu xicot l'artista Simon Paul Sand sinó que més tard Simon estigui tan deprimit i se senti sol li porta una pistola a la boca i li escapa el cervell.<br /><br />La pel·lícula també té dos. Subtrames una mica no relacionades que tenen a veure amb una jove autista Dorothy Kari Avalos que Suzanne ha curat del seu autisme després de tots. en cas contrari a l'hospital psiquiàtric on estava internada va fracassar. Realment no se sap què feia exactament la Suzanne a l'hospital però semblava que hi era una mena d'encàrrec o una voluntària; Se suposava que això ens mostrava a l'audiència que ella com Jesús podria curar miraculosament els malalts?<br /><br />També hi ha aquest columnista de diari i gran magnat de negocis Jackson Sinclair Gene Barry que sembla ser o bé. passar per una crisi molt difícil de mitja vida o ha vist una visió bíblica que li va canviar la vida per sempre. Sinclair havia estat buscant el sentit de la vida i el que es tracta durant tota la pel·lícula i volia saber per què hi ha tot aquest patiment al món com aquesta pel·lícula en la qual es troba i semblava haver trobat la resposta quan va començar. va posar els ulls en Suzanne. A Sinclair també se li va colpejar una mica de sentit quan el seu xofer privat David Mark Rasmusser que s'ha cansat de les seves estranyes i esbojarrades al·lucinacions gairebé el va fer sortir d'un penya-segat en un camí kamikaze per la costa del Pacífic.<br />< br />La pel·lícula "La segona vinguda de Suzanne" continua amb una sèrie de seqüències no relacionades probablement per omplir o completar en algun temps pel seu director i editor de pel·lícula i després va a la seva escena final en una crucificació semblant a un Crist en un turó mentre Logan té totes les càmeres rodant. Resulta que el boig Logan es va deixar emportar tant amb la seva obra mestra mentre intentava replicar a la impotent i lligada Suzanne la crucificació real de Jesucrist fa uns 2.000 anys.<br /><br />Difícil seure. a través i gairebé impossible de seguir "La segona vinguda de Suzanne" et fa passar per la mateixa tortura amable que pateix Suzanne per Logan i els creadors de la pel·lícula. La pel·lícula intenta ser artística però això és només una excusa per encobrir la seva història sense cervell i inexistent i pitjor encara la terrible i aficionada de l'actuació de tothom.
critique5296 estalvieu els vostres diners. He estat un fan de les produccions de lluna plena des de fa molt de temps i mai els he vist fer una pel·lícula tan dolenta com aquesta. el càsting és terrible la història és encara pitjor i els efectes especials són pitjors que qualsevol pel·lícula que hagi vist als anys 80. Aquesta pel·lícula és tan dolenta que ni tan sols puc suggerir llogar-la.
critique5297 La història de la pel·lícula era tan senzilla com la seva moralitat: ves a buscar una noia casa't amb ella viu amb ella feliç per sempre. Tot i que la pel·lícula va tenir alguns bons moments i girs la major part es va quedar a la superfície del que podria haver-se mostrat en una pel·lícula amb la mateixa història.<br /><br />La lluita entre els baptistes i els mormons només es va tocar superficialment i va ser burlat probablement intencionadament. Una història més interessant hauria estat una parella mixta.<br /><br />Si voleu veure una pel·lícula que no necessiti massa concentració que la pugui veure tota la família i que ensenyi als vostres fills a ser modestos i conservadors. valors (a més de la tolerància moderna ;-) ) estarà bé amb aquesta pel·lícula. Es podria mostrar en una vetllada familiar...
critique5298 Donar-li una puntuació de 3 NO és el que li donaria a la versió original soviètica d'aquesta pel·lícula. Sembla que American-International (un estudi especialitzat en tarifes d'ultra baix pressupost als anys 60) va comprar aquesta pel·lícula i la va destruir completament: va tallar una pel·lícula de dues hores més en una pel·lícula de 64 minuts! A més gran part d'aquests 64 minuts eren material nou (com els "monstres") així que sabeu que aquesta pel·lícula gairebé no té cap semblança amb l'original. La pel·lícula original sembla ser un drama força directe sobre la conquesta soviètica de l'espai tot i que realment no estic segur de què va ser originalment! Per obtenir informació sobre la pel·lícula original llegiu la ressenya de Steven Nyland: va ser molt útil.<br /><br />Per cert aquesta va ser la tercera pel·lícula de ciència soviètica que vaig veure que American-International va comprar i després piratejar-la. a part de fer una "nova" pel·lícula (pràctica estàndard per a una empresa que estava disposada a posar gairebé qualsevol cosa a la pantalla per guanyar diners) sempre que per descomptat no els costés gaire més que un dòlar en el primer lloc!! Aquesta pel·lícula americanitzada tractava sobre dues potències mundials rivals (NO els EUA i els soviètics) que intentaven ser les primeres a Mart. Els "dolents" complicats intenten però fracassen i els "bons" rescaten un dels astronautes idiotes i després es dirigeixen a Mart. Malauradament estan temporalment encallats en una lluna de Mart on veuen alguns monstres (afegits per American-International) que són MOLT cursi i un té semblança amb una part determinada de l'anatomia d'una femella. Després són rescatats tornant als herois de la Terra.<br /><br />La conclusió és que la pel·lícula va ser massacrada convertint una obra d'art increïblement bella (per a l'època) convertida en un grau C. pel·lícula. Per això els soviètics realment tenien una raó per odiar Amèrica! Em sorprèn que l'horrible feina que vaig fer amb aquesta pel·lícula no els va convèncer de negar-se a vendre més pel·lícules a aquests imbècils! Val la pena fer una ullada per riure però els moments realment dolents que fan riure són pocs i distants. Per tant la pel·lícula és un error no prou dolent com per convertir-lo en una visita obligada per als amants del cinema i massa estúpid per prendre's seriosament. M'encantaria molt veure aquesta pel·lícula en la seva forma original devia ser una imatge.
critique5299 D'acord normalment no sóc tan dur amb les seqüeles sobretot si la primera pel·lícula està ben feta i finalment va ser una bona pel·lícula. Pel que fa al 1999 crec que una de les cinc millors pel·lícules va ser Cruel Intentions. Tenia tot el que hauria de tenir una gran pel·lícula excepte una història original sent adaptada d'una novel·la encara era molt bona. A Cruel Intentions 2 que en realitat havia de ser l'obertura d'una sèrie basada en la pel·lícula anomenada Manchester Prep. Cosa que no devia passar. De fet després de veure aquesta petita pel·lícula ho puc entendre. Abans que la cosa comencés jo estava com si almenys l'escriptor i director Roger Kumble també ho fes. Bé 1 minut després d'aquesta pel·lícula em va decebre. Comença amb una repetició de l'obertura de l'original amb un gir diferent. Sebastian en lloc de posar la foto nua de la filla encogidora a la xarxa posa nua la dona del director de l'escola al directori de l'escola. Això hauria estat bé si la dona no tingués 50 anys. I bàsicament la resta de la pel·lícula és una còpia de carbó de l'original. El que entenc si no hi ha res dolent deixeu-ho com estava. Però no ho pots fer amb una pel·lícula. En realitat al ser una preqüela li vaig donar l'oportunitat de veure com van sortir com ho van fer a la part 1. Però amb Sebastian sent més o menys un bromista i Kathryn sent ella mateixa i convertint en Sebastian en el depredador sexual en el qual es trobava. història real aquesta pel·lícula no tenia cap fonament. Qui va fer el càsting d'aquesta cosa estava molt lluny. Almenys podrien haver intentat aconseguir gent que s'assemblava al repartiment original però no només van contractar un munt d'actors ni tan sols bons. Estic utilitzant aquest terme encara que no sé per què. Segur que no van fer cap en aquesta pel·lícula.<br /><br />Tota aquesta pel·lícula és un munt de revestiments que ni tan sols coincideixen amb l'enginy que tenia l'original bé alguns ho van fer però això només va ser perquè eren de la part 1. Un altre punt dolent va ser que en la primera part es podia entendre la necessitat que actuessin per cridar l'atenció perquè no hi havia cap implicació dels seus pares aquest els tenia i estaven mal utilitzats com per mostrar per què els nens. són com això. No va funcionar però. Tanmateix el millor de l'original va ser que el repartiment tenia química que et van portar a aquest món. La tensió a la pantalla que hi havia va fer que la pel·lícula fos el que era. Aquesta cosa realment arruïna l'experiència del primer que es quedi lluny d'això.
critique5300 D'acord ara he vist aquesta pel·lícula dues vegades l'he investigat molt a la xarxa he demanat opinions a diverses persones. Fins i tot he arribat a llegir el clàssic original de Sheridan Lafanu 'Carmilla' un llibre en què se suposa que es basa aquesta pel·lícula. Crec que la millor manera de revisar aquesta pel·lícula és descriure un joc per jugar mentre la mireu. Com que l'argument de la pel·lícula no sembla tenir cap sentit aquí teniu l'argument del llibre.<br /><br />La Laura viu en un castell de Syberia amb el seu pare el senyor De Lafontaine. Continuen amb la seva vida feliç i pacíficament. Un dia reben una carta del 'General' un home que ha fet la seva missió a la vida venjar la mort de les seves filles. Ell afirma que els poders sobrenaturals estan treballant i explica que els visitarà aviat. Mentrestant una trobada casual amb una dona estranya fa que els Lafontaine cuidin la seva filla Carmilla durant diversos mesos. Aviat Laura comença a sentir-se aclaparada per somnis estranys i comença a patir una malaltia estranya. Qui és aquesta misteriosa Carmilla? I què té a veure ella amb l'estat de la Laura i el General?<br /><br />He inventat aquest joc i m'agradaria que hi jugués el màxim de gent possible i que em fes saber quins són els seus resultats. Fins i tot tinc un nom enganxós i també tindria un xingle però això no em molesta. Es diu el joc "aquesta pel·lícula no té cap sentit".<br /><br />L'únic que heu de fer és mentre mireu la pel·lícula intentar crear una trama completa que expliqui què està passant. Vull dir complet totes les preguntes contestades tot té sentit absolutament complet.<br /><br />Haurà de respondre preguntes com... <br /><br />* Per què els vampirs poden caminar durant el dia llum?<br /><br />* Per què són totes lesbianes?<br /><br />* Per què una noia es diu Bob? i per què es dispara?<br /><br />* Quan la pel·lícula és un somni i quan és real?<br /><br />* Per què sembla que matar zombis és una part acceptada de la vida que no fa que ningú es faci una parpella?<br /><br />* Per què Travis Fontaine descobreix i atropella un zombi sense disminuir la velocitat mentre condueix el seu cotxe però quan s'enfronta a una dona amb un ostatge evident a la part posterior del seu cotxe accepta l'excusa que ella també és un zombi?<br /><br />* I per què deixa que una noia que després revela obertament que sap que és el vampir principal condueixi amb ell. al seu cotxe?<br /><br />* I després la va deixar marxar sola amb la seva filla en un cotxe robat?<br /><br />De què dimonis es tracta l'escena de l'asil?<br / ><br />* De què dimonis es tracta la pasta verda?<br /><br />* Per què el vampir cap de sobte comença a vestir-se com una infermera?<br /><br />* Per què mai hi ha vampirs que es barallen Zombis?<br /><br />* Quin significat té el collaret? de què està fet? per què mata vampirs? i com ho sap Jenna?<br /><br />De fet és igual de divertit intentar plantejar tantes preguntes sobre aquesta pel·lícula.<br /><br />Tinc la meva trama.  i he de reconèixer que no hi és del tot però és un esforç força bo.<br /><br />En conclusió<br /><br />'Vampires vs Zombies' no té cap moment en què hi hagi en realitat són vampirs lluitant contra zombis. Tothom a la pel·lícula sembla saber exactament què està passant però semblen molt reticents a deixar que l'audiència s'hi entri. I d'alguna manera es basa en una clàssica novel·la de terror del segle XIX. Com? Per què? Què dimonis està passant?
critique5301 No sent un fan particular dels westerns ho vaig veure principalment perquè volia veure Lucille Ball en una altra cosa que un paper del tipus "I Love Lucy" o "Lucy Show". Aquí interpreta a Christine Larson propietària d'un saloon al territori d'Arizona el 1868 que està a punt de casar-se amb l'agent indi local sense escrúpols (Dean Jagger). L'actuació de Ball va estar bé res més que això; ella no em va sorprendre. Va tenir èxit per a mi perquè el paper era molt diferent del que estic acostumat a veure-la: hi havia molt poca cosa de la comèdia física escandalosa per la qual després es va fer famosa tot i que la pel·lícula va intentar mantenir una sensació suaument divertida durant tot el temps. (Una línia divertida típica: "hi ha dues maneres de tractar amb les dones i ningú en coneix cap d'elles!") La història no em va semblar tan convincent tot i que vaig apreciar que els indis es mostraven com les víctimes del Agent indi. Hi ha una acció de tiroteig típica i molts cavalls: el teu western típic en altres paraules. Pel que fa a Christine gairebé podem endevinar des del principi com acabarà el seu matrimoni previst; només és una qüestió de com arribarà. Si us agraden els westerns aquest seria un molt típic amb una mica d'humor. No sóc gran en el gènere. 3/10
critique5302 Sens dubte aquesta és una de les pel·lícules més estranyes dels anys 70 que hi ha i és més notable per iniciar una dècada d'histèria Bigfoot. També destaca pels petits tocs de bogeria al llarg de la pel·lícula sobretot quan la primera meitat fosca i malhumorada es substitueix per un INTERLUDI MUSICAL de totes les coses (com va assenyalar un altre usuari una de les cançons està dedicada a un personatge Travis Crabtree).  que remeja una estona en una canoa després... se'n va per no tornar-se a veure). Tot i que ara té una data dolorosa segueixo sent una pel·lícula de por divertida per mostrar als nens i qualsevol persona que gaudeixi de la tradició de Bigfoot o de la cultura dels hillbilly dels anys 70 segur que se'n sortirà. La meva part preferida: un noi s'espanta tant que salta de cap per una porta (!?) i el narrador explica que va quedar inconscient per "shock". Uh diria que trencar una porta amb el cap és més probable per què va quedar inconscient però el que sigui.<br /><br />4/10 estrelles o 7/10 si t'agrada la mala americana.
critique5303 Mirant els altres comentaris em sorprèn que no hi hagi cap advertència als espectadors potencials del que han d'esperar quan lloguen aquestes escombraries. En primer lloc vaig llogar aquesta cosa entenent que era una imitació d'Indiana Jones interpretada de manera competent. El que vaig aconseguir va ser una de les pel·lícules més ofensives que recordo haver provat d'asseure feta encara més impactant pels valors de producció relativament alts de la pel·lícula.<br /><br />No crec que això sigui un spoiler però si és així tingueu en compte...<br /><br />Si la vostra idea d'entreteniment és veure com Bimbo és violada per darrere pel Temerós Cap Tribal mentre mira els morts els ulls del cap tallat del seu altre significatiu per descomptat lloguen aquesta pel·lícula. Si no t'aconsello que busquis un altre lloc per a l'entreteniment.<br /><br />Pensant-ho bé aquesta escena resumeix la pel·lícula de manera tan succinta que no hi ha res més que necessiti dir-hi.
critique5304 Després que la seva carrera com a protagonista romàntic va acabar a finals dels anys 60 Rock Hudson va protagonitzar molts projectes diferents inclosos programes de televisió i pel·lícules menors. No obstant això crec que "Embrió" és el seu únic torn com a científic boig i probablement això sigui una cosa bona. Suposo que necessitava la feina.<br /><br />Conduint al llarg d'una nit fosca i tempestuosa el brillant doctor Paul Holliston (Hudson) colpeja i lesiona un Doberman que porta de tornada al seu laboratori (que sembla una mica un soterrani humit del mig oest). Aleshores aconsegueix criar el cadell no nascut del gos fora de l'úter així que naturalment decideix fer el mateix amb un ésser humà. Cria Victoria (la bella Bàrbara Carrera) d'un fetus de la mateixa manera. La Victòria creix a un ritme sorprenent i aviat es converteix en una dona jove magnífica.<br /><br />Com era previsible les coses van molt malament. Després d'un començament d'alcyon la cunyada de Holliston Martha (Diane Ladd) comença a preguntar-se d'on venia la jove i la mateixa Victoria comença a mostrar signes d'inestabilitat i violència. La seqüència final és una llarga persecució de cotxes directament de "Smokey and the Bandit" després de la qual Victoria que ha envellit sorprenentment en només uns minuts és agredida per un Holliston frenètic que intenta en va destruir la seva creació malformada juntament amb el seu fill per néixer. Tot això s'acompanya de pneumàtics cridaners motors rugint incendi d'un cotxe i moltes sirenes. El final coixí un grup de paramèdics que treballen frenèticament en Victoria mentre Holliston es retorça de penediment és més laboriós que esgarrifós.<br /><br />Tot i que s'acaba de fer el 1976 aquesta pel·lícula està molt datada. L'única diferència entre això i les moltes pel·lícules de científics bojos dels anys quaranta és que Hudson fa el paper principal en lloc de Boris Karloff. Els conjunts són bastant barats i molt antics per al públic actual fins al punt que la gravadora de bobina a bobina d'Hudson té la mida d'una nevera. Gran part de l'acció té lloc en un laboratori poc il·luminat. Hudson passeja pel seu sòrdid paper donant la impressió que és realment una estrella de cinema descoberta mentre que Ladd i Carrera són molt més creïbles. Sorprenentment Roddy McDowall apareix breument com a jugador d'escacs.<br /><br />La transferència de vídeo Passport és molt deficient semblant que s'hagués fet a partir d'una còpia VHS deficient amb equips domèstics. Si ets nostàlgic del 1976 mira això una vegada només per dir que ho vas fer. En cas contrari mira un partit de futbol o una telenovel·la.
critique5305 Malgrat els seus estereotips el repartiment pràcticament "sense nom" i un pressupost òbviament baix vaig pensar que aquesta pel·lícula estava bé; molt millor del que esperava que fos. Al principi vaig ser escèptic: la idea d'un virus informàtic que també pot infectar persones em va semblar una mica ridícul. Però al final vaig pensar que la pel·lícula manejava bé el concepte (encara que algunes escenes fossin una mica tòpics).<br /><br />El repartiment era força bo i els dos protagonistes semblaven prendre els seus papers molt bé. seriosament. No vaig poder evitar pensar però que Janine Turner és una mica semblant a Geena Davis. Potser és només la seva cara o el maquillatge els cabells i la roba que portava en aquesta pel·lícula però em continuava molestant durant tot el temps.<br /><br />Tot i que no és una visita obligada. o una gran pel·lícula per qualsevol estàndard 'Fatal Error' és una pel·lícula entretinguda que us mantindrà mirant fins al final.
critique5306 Molt possiblement. Com Francis Veber un dels millors directors de comèdia del món (almenys quan es va quedar amb la seva França natal) va aconseguir convertir una pel·lícula tan completament imperceptible està més enllà de la raó d'un simple home mortal. No és només que els personatges siguin tan desagradables o que la pel·lícula estigui tan desproveïda fins i tot de la forma més baixa d'enginy: és realment dolorós físicament de veure una desfilada tan interminable d'escriptura interpretació i realització de pel·lícules ineptes que no t'ho pots creure. és obra de cineastes experimentats i talentosos. Per una vegada la quasi-eternitat passat a la sala de tall i a la prestatgeria abans de la seva estrena al cinema i t'ho perdràs explica tota la història. Què estaven pensant?
critique5307 Llogaters Dos escriptors lluiten per completar els seus llibres en una casa d'apartaments gairebé buida. Al principi s'ajuden mútuament i després lentament la tensió entre ells comença a augmentar.<br /><br />Això està basat en una novel·la de Bernard Malamud i malauradament tothom parla com si estigués en aquesta novel·la. Molt poc del diàleg és natural és porpra i ple de matisos de significat. És com si un anglès universitari amb el cap ple de pretensions hagués escrit el guió. És horrible i em vaig trobar instantàniament immune a tot el que hagués de dir la pel·lícula la qual cosa és una llàstima ja que la pel·lícula està plena de grans actuacions de dalt a baix. Snoop Dog a baix està bé malauradament cap d'ells pot superar la falsedat de les paraules i la premissa.<br /><br />No puc recomanar aquesta pel·lícula. Tot i que no és realment dolent és molt predicador i pretensiós fins al punt de fer-te venir ganes de marxar. Vaig perdre l'interès menys d'un terç del camí i vaig haver de lluitar per arribar al final. Si esteu interessats ho provaria per cable però no gastaria bons diners per veure-ho.
critique5308 Un minianunci publicitari ridícul i mal interpretat. Inclou cameos de Pepsi Dell etc. <br /><br />Aquí no val la pena rescatar res. Particularment dolents són Donald Sutherland la partitura musical les transicions d'escena etc. Una producció vergonyosa.<br /><br />Eh T'han de pagar per veure aquesta.
critique5309 Mentre m'assec després de veure la pel·lícula Ashes of Time de Wong Kar-wai de 1994 més concretament la reedició i la reedició de 2008 amb la paraula "Redux" al final del títol em pregunto què ha anat malament. Em pregunto per què la pel·lícula no ha funcionat gens. Em pregunto per què la pel·lícula no va aconseguir cap punt important al meu llibre. En particular què va tenir la pel·lícula que la va arrossegar i la va convertir en la pitjor pel·lícula del director de la seva carrera?<br /><br />Bé no és massa difícil d'entendre-ho. Permeteu-me dir que és una veritable llàstima que Kar-wai hagi caigut tan bruscament en aquest forat infernal de la mediocritat i la pobresa del cinema sobretot tenint en compte el fet que el mateix any va llançar Chungking Express un dels seus llegats perdurables i un pel·lícula absolutament sublim. Aleshores què va fallar? Seria adequat considerar Ashes of Time com una certa pel·lícula experimental. El nostre director bàsicament situa el seu propi estil inimitable de fer cinema i el situa en un entorn estat d'ànim i ambient completament diferents; el que resulta és una pel·lícula catastròfica que està per tot arreu i simplement no funciona. Per tant seria encara més savi anomenar Ashes of Time un experiment fallit. Atrevit audaç i innovador però un fracàs tanmateix.<br /><br />Permeteu-me explicar-ho. Aquells que hagin vist les pel·lícules de Mr. Kar-wai un autor cinematogràfic nascut a Hong Kong que ha deixat la seva empremta al món de l'arthouse des del seu debut a finals dels anys 80 sabrà que hi ha una estètica dominant que uneix a tots. de les seves pel·lícules juntes; Essencialment i francament parlant tots són evocacions acolorides estimulants amables subtilment humorístiques i significatives de la vida l'amor i la pèrdua. La mateixa fórmula es transposa a Ashes of Time; tanmateix l'escenari habitual d'Hong Kong està eliminat i en el seu lloc ens situem en l'escenari de l'antiga Xina i la terra dels llegendaris guerrers d'arts marcials i membres del clan.<br /><br />Entrellaçat en això. Quasi-aventura / tàpera històrica és la típica història d'amor de Kar-wai aquesta vegada involucra un sicari elegíac que s'ha traslladat al mig del desert i està duent a terme assassinats per contracte. Tanmateix m'he d'aturar allà; la descripció dels personatges és una cosa inútil. Per què? Perquè ni un sol personatge de Ashes of Time val la pena esmentar ni res. Quin repartiment més insípid i quina pèrdua de talent (el cas de Ashes of Time conté gairebé tots els col·laboradors habituals de Kar-wai).<br /><br />No només això sinó que la pel·lícula és essencialment una divagació incessant interminable en un estructura narrativa horrible gairebé inexistent. Una de les principals raons per les quals els detractors de Ashes of Time ho retreuen és perquè sembla que no té cap trama i menys encara una aparença o una indicació d'una. Definitivament podeu veure a què estan arribant fins i tot des dels primers dos tres minuts potser menys de la pel·lícula. Potser és només l'escenari atípic de l'antiga Xina que no està acostumat i no és adequat per a l'estil de cinema típic de Kar-wai. M'agrada pensar per lamentable que sigui que el Sr. Kar-wai s'acaba d'omplir aquí.<br /><br />Una cosa que un crític pot felicitar a Ashes of Time tot i que va dir que el compliment és contundent. aïllat és una altra marca registrada del director: una estètica meravellosa colorida i alegre. Quin color alegre es compon a la pantalla quines textures glorioses es pinten per a nosaltres i quins paisatges i imatges impressionants es capturen per a nosaltres al llarg de tota la pel·lícula. Com a mínim podem prendre això com un signe que Wong Kar-wai encara hi és en el fons i és només la pel·lícula que és tan atípica i amaga el seu matís habitualment lloable. Tot i que les imatges no són suficients per absoldre completament a Kar-wai per aquesta desastrosa empresa n'hi ha prou perquè la pel·lícula valgui la pena i almenys no sortim de la pel·lícula amb un estat d'ànim completament i totalment desagradable.  ara que hi ha alguna cosa que podem pensar molt bé.<br /><br />La pel·lícula és essencialment una pel·lícula d'"art wuxia" seguint l'estil per exemple del llegendari japonès el cineasta Akira Kurosawa. Tanmateix una cosa diferencia la pel·lícula de Kar-wai de la millor de Kurosawa i és que a les pel·lícules del director japonès tot s'ajunta i simplement funciona. A Ashes of Time res sembla funcionar. L'intent de Kar-wai de fer una pel·lícula wuxia genuïnament profunda i molt menys una pel·lícula intel·lectual i provocativa en termes generals és un esforç inútil.<br /><br />Kar-wai afirma que fer Ashes of Time el va esgotar i que necessitava temps per aclarir el cap. Sens dubte ha d'haver estat un esforç fatigant en nom seu ja que els seus esforços s'incorporen a la pel·lícula i ens transmeten directament... Vull dir només veure la pel·lícula és un esforç esgotador i ara necessito temps per aclarir-me el cap. aquesta desagradable experiència al cinema.
critique5310 He de dir que això és millor que la majoria de sortides de SyFy però això no vol dir gaire.<br /><br />La trama és que algú compra un joc fet amb els ossos i la pell d'una bruixa morta del Inquisició espanyola (i ningú no s'espera mai la Inquisició espanyola!) Ell i els seus amics juguen el joc només per ser interromputs a mig camí quan l'amic que va sortir a la cervesa és assassinat d'una manera que el joc predit.<br /><br />El que segueix és una sèrie d'assassinats típics d'una pel·lícula com aquesta o de qualsevol de les pel·lícules de Destinació final. Té el trencaclosques al final i la subtrama interessant amb el policia que vol que el joc torni a la seva família... però en cas contrari només és un embolic.
critique5311 Sóc un gran fan de les pel·lícules britàniques en general però sobretot de les pel·lícules de gàngsters. Malauradament aquesta pel·lícula va ser sorprenentment dolenta. Crec que és bastant depriment que aquesta pel·lícula tingui bones crítiques de clients. La idea que aquesta pel·lícula sigui cruel i realista fa riure. He llegit i escoltat moltíssim sobre els esdeveniments de la vida real que es mostren en aquesta pel·lícula i gairebé tots han estat glorificats amb una violència exagerada etc. L'únic esdeveniment veritable de tota la pel·lícula van ser els assassinats de Range Rover on alguns porters exagerats van ser rebutjats per jugar amb gent que no podien manejar. Aquesta pel·lícula és una vergonya per al cinema britànic! No té una trama ni una actuació decent i només es basa en ser violent (agressivament i realista com a algunes persones els agrada dir-ho) El tipus de gent que va fer aquesta pel·lícula no s'hauria de permetre a prop d'un pressupost o una càmera de cinema com el tipus de gent. Aquesta pel·lícula tracta no hauria de tenir l'oportunitat d'explicar aquesta petita història patètica i violenta sense cap conseqüència.
critique5312 Aquesta és la pel·lícula més depriment que he vist mai. Primer ho vaig veure de petit i fins i tot pensar-hi ara em molesta molt. Sé que es va ambientar en una època en què la vida era dura i sé que aquesta gent era pobre i que els cultius eren vitals. Sí entenc tot això. El que em costa de prendre és que no recordo un sol moment de llum a tota la pel·lícula. Potser era fidel a la vida no ho sé. Estic segur que l'actuació va ser de primer nivell i que la direcció i la qualitat del rodatge etc. van ser meravelloses i sé que totes les pel·lícules no poden tenir un final feliç però com a pel·lícula familiar al meu entendre és terrible.<br /> <br />No el recomanaria a ningú que vulgui entretenir-se amb una pel·lícula. No puc subratllar prou com em va afectar aquesta pel·lícula de petit. Vaig estar parlant-ne fa poc i tots els records tristos van tornar a inundar-se. Crec que tindria tot menys el descorsament d'arribar al Prozac.
critique5313 Quina decepció sobretot tenint en compte el pressupost aportat els recursos tècnics disponibles i el talent reunit. No és la regla fonamental per a la ciència ficció/drama crear en el públic la suspensió voluntària de la incredulitat. El POA 2001 crea un començament plausible que ens atrapa però a partir d'aquí el Sr. Burton oblida que els seus espectadors tenen un cervell que funciona. El llibertari exagerat del ximpanzé d'Helena Bonham Carter la inutilitat del tancament dels humans la facilitat d'escapament les seves extraordinàries habilitats d'equitació (es tracta d'un astronauta i un grup de primitius humans que de sobte cavalquen a tota velocitat) el massiu i la rebel·lió humana immediata és massa increïble. Mark Wahlberg mai no projecta cap sensació de por real perill o comeuppance en aquest món capgirat. Compareu-lo amb l'original en què la nuesa de Chuck Heston plasmava metafòricament la seva total impotència i sorpresa davant el seu gir dels esdeveniments. El Wahlberg uniformat conserva la seva modèstia però també el seu aparent sentit de la gestió i el control en una situació inherentment absurda i mai ens preguntem pel seu benestar. A diferència d'Heston sembla que mai no està en perill real. Tim Burton hauria d'haver utilitzat una part del pressupost f/x per a una escriptura de guions competent. De fet després d'aquest fiasco inferior em pregunto per què els productors de Hollywood es van molestar mai a resoldre les amenaces de vaga de guionistes i directors. Deixeu-los caminar. Els micos entrenats podrien haver fet tan bé com ho van fer a Planet of the Apes 2001. Apostaré que les visualitzacions repetides d'aquest esforç seran inexistents. Podria haver estat una nova franquícia i un nou pas meravellós per a la imaginació. Una altra oportunitat perduda.
critique5314 Qui dimonis va tenir la "brillant" (?) idea de repartir Lucille Ball en aquesta pel·lícula??? Hauria d'haver estat el bebè d'Angela Lansbury fins al final. Com a mínim la Lucy hauria d'haver doblat el seu cant. <br /><br />Hi ha una certa compensació pel fet que la partitura de Jerry Herman es manté força bé intacta tret de "That's How Young I Feel" i tenim actuacions dels membres originals del repartiment de Broadway Jane Connell i Bea Arthur. . <br /><br />Suposo que a Robert Preston se li va haver de donar una cançó d'aquí la inferior "Loving You". <br /><br />En general crec que en aquest s'ha emès el pèl-rojo equivocat.
critique5315 Aquesta és una de les pel·lícules més tontes que he vist mai. Trenca gairebé tots els tipus de thriller i aconsegueix fer-los un embolic a tots.<br /><br />No hi ha ni una bona línia o personatge en tot aquest embolic. Si hi havia una trama va ser una idea posterior i pel que fa a l'actuació no hi ha res bo a dir així que no diré res. Sincerament no entenc com es produeixen i es publiquen aquest tipus de tonterias algú en algun lloc no en algun moment pensa: "Déu meu això és realment una merda" i ho diu com a dia? És una merda com aquesta que fa que la gent es descarregui il·legalment el tràiler sembla una pel·lícula completament diferent almenys si l'has baixat no has perdut el temps ni els diners. No perdis el temps això és dolorós.
critique5316 La idea de la història és excel·lent. Malauradament l'execució ho deixa caure.<br /><br />La pel·lícula no té ritme d'una banda. Hauria de ser un viatge emocionant però és lent i més que una mica avorrit.<br /><br />Crec que el problema està principalment en el guió i l'edició. No hi ha prou obstacles i revés per augmentar el suspens i hi ha escenes que realment no mouen la història amb molta eficàcia.<br /><br />Els productors haurien d'haver vist això al guió i van insistir en un reescriptura important. Malauradament quan el productor també és l'escriptor i el director això evidentment no passarà.<br /><br />Gran part de l'actuació sembla una mica plana i això depèn del director: tots els actors ho han fet. estat força competent en altres projectes.<br /><br />És una llàstima perquè amb una millor escriptura edició i direcció aquest podria haver estat un thriller molt bo.
critique5317 Aquesta és una de les pitjors pel·lícules que va fer Clark Gable. Només PARNELL era evidentment pitjor. És un tòpic tan dolorós i el diàleg és tan dolent que és una cosa que ni Gable ni Jean Harlow haurien d'haver estat orgullosos de fer. ' al slammer (com el gàngster parla?). Ella manté l'esperança que ell faci el correcte però ell la deixa allà desconeguda per a cap d'ells Déu meu que està "a la manera de la família". Finalment el canalla torna per fer el correcte i d'alguna manera ho lliguen tot en un final feliç! Semblava que s'havien oblidat de la necessitat de Gable de prendre el rap i passar-se diversos anys a l'arrel. Leonard Maltin diu que "aquí les estrelles estan en el seu millor moment". Amb quina norma? El millor per produir rialles no desitjades? Dona'm un descans!<br /><br />PD: després de dir això la meva dona creu que en Leonard Maltin em trobarà i em donarà una puntada de peu. Hmmm. Tanmateix malgrat el meu comentari crec que el Sr. Maltin és el millor revisor i ésser humà del planeta (espero que això l'hagi apaivagat).<br /><br />ACTUALITZACIÓ--2/2/08. Com que aquesta pel·lícula no em va agradar tant la primera vegada (especialment el final ridícul) vaig decidir tornar-la a veure. Després de tot de vegades quan torno a veure una pel·lícula m'agrada molt més i m'adono que era una mica massa dur. Tot i que aquest ha estat el cas de diverses pel·lícules en els últims mesos aquesta pel·lícula encara no m'agradava fins i tot la segona vegada. La majoria no va ser a causa de la primera meitat de la pel·lícula. A la primera part el personatge d'Harlow va ser increïblement estúpid però almenys era creïble. Però quan va ser enviada a la presó tot va ser un tòpic fins que es va produir la ridícul escena final del matrimoni. La conclusió és que aquesta seqüència és vergonyosa no té cap sentit i s'assembla a convertir la pel·lícula en un conte de fades boig en lloc d'una història d'amor sobre dos contras. Mantinc la meva ressenya original (malgrat tot el "NO ÚTIL") i penso que a part de PARNELL i possiblement POLLY AT THE CIRCUS podria ser la pitjor pel·lícula de Gable.
critique5318 Un cop més una de les Deesses més incomprenses del meu país ha estat retorçada pels "occidentals" que no poden entendre el simbolisme esotèric de la Deessa Mare en les seves formes fosques. La Mare pren la forma espantosa de Kali Mata per destruir els nostres dimonis interiors i per aterrir els nostres egos. I encara que es fa sacrifici de sang a Kali i Durga els esdeveniments representats en aquesta pel·lícula són simplement absurds. La Mare adquireix una forma d'enirada per estar enirada amb els nostres dimonis interiors limitacions i ego quan no n'hi haurà prou amb cap altra forma. També és en la seva forma d'ira que crema tots els teus karmes als focs "Smashan" que conrees al teu cor perquè balli si l'estimes i et portarà a la realitat i la veritat. La realitat i la veritat tenen un costat fosc així com la llum que serveix per a un propòsit. La Mare també és l'encarnació de l'Univers físic ella és la Natura. La natura pot ser cruel i destructiva per mantenir l'equilibri. No pots tenir creixement i vida sense mort i destrucció. Kali representa la força de destrucció amb el propòsit d'un nou creixement i vida tant mundana com espiritual a l'univers. És molt indignant per a mi que persones que no saben res de l'Índia ni de la seva divinitat puguin agafar una de les nostres estimades Deesses i utilitzar-la com una prostituta barata per fer una pel·lícula de terror de baix pressupost i sense talent. Com s'atreveixen a agafar la nostra estimada Mare i a retratar-la com un horror que fa que la gent se li talli les parpelles!? Només és horrorosa per a aquells que estan lligats al seu ego i que viuen en l'engany la cobdícia la ira i altres dimonis interiors. És molt clar per a mi que la persona que va escriure aquesta pel·lícula ha de tenir un ego autoenganyós molt seriós i dimonis interiors seriosos per veure en Kali tan horrible i terrible. Quan l'ego s'allunya es converteix en una forma que és encantadora bella i jove una bellesa que és tan encantadora de veure que ella encanta amb ella tot l'Univers. Kali Maa és una mare antiga amb la qual no s'ha de jugar pel bé de l'entreteniment només esperem que amb la seva compassió i misericòrdia infinites no prengui forma d'ira amb els implicats en aquesta pel·lícula.<br /><br / >L'audàcia que tenen els occidentals a l'hora d'utilitzar religions com la meva o les religions de les illes del Carib com la Santeria i el Vodou que en realitat són molt positives i altres religions semblants per retorçar i exagerar elements incompresos que la ment occidental no pot comprendre és totalment ridícul. Està clar que no hi ha respecte pel que la gent viu respira i creu quan es tracta d'aquest tipus de pel·lícules.<br /><br />Kali Maa en realitat és una mare afectuosa i compassiu a qui li vessem llàgrimes. bells peus en devoció i amor per. I estic feliç que la meva Mare adquireixi una forma d'ira de vegades per protegir els seus devots d'ells mateixos i de les forces externes.<br /><br />Moltes elogis a la REAL Kali Maa que ha mostrat a MOLTS el camí de Déu i la realització.
critique5319 És important comprovar les vostres expectatives quan vegeu HATCHET. El *buzz que s'ha generat en aquest lloc supera amb escreix l'impacte real de la pel·lícula. El que pot ajudar algú a veure la pel·lícula és adonar-se que és --se suposa que no ha de fer por--. És pur campament i un intent de diversió. No és --divertit-- només calent. No esperis res com SHAUN OF THE DEAD; ni alguna cosa com divendres 13 (part II fins a l'infinit).<br /><br />HATCHET sí que té actors acceptables. La fotografia és directa d'Ed Wood. Els efectes de les criatures i el maquillatge són ximples probablement a propòsit. Gore and blood és quelcom entre Romero i DEAD Alive. HATCHET és una pel·lícula d'intermediació. És entre SHAUN OF THE DEAD i LESLIE VERNON. És entre campy i comèdia (hi ha una diferència). És entre còmics ultra violents i violents.<br /><br />En lloc de "capturar l'essència de l'horror americà" o qualsevol altre argot ximple que s'hagi utilitzat per descriure la pel·lícula intenta capturar alguna cosa entre seminal... -Americà-- Terror com Friday THE 13TH i nou Terror com SHAUN. Afortunadament es manté allunyat de Torture Horror.<br /><br />Al final HATCHET està entre una pel·lícula dolenta i una pel·lícula decent.<br /><br />*Crec que cada cop passa més que la gent implicada a les pel·lícules acudeixen a llocs com IMDb per valorar i comentar les pel·lícules en què estan involucrats. Si més no hi ha una campanya perquè les persones associades amb els associats deixin comentaris i valoracions positives. No hi ha cap altre motiu perquè aquesta pel·lícula s'hagi fixat en els 7 alts amb 600 vots i caigui ràpidament després d'una estrena àmplia. Aquesta pel·lícula està millor que les estrenes de HorrorFest i no hauria d'estar tan inflada.
critique5320 Estàs fent broma? Aquesta és possiblement la pitjor pel·lícula amateur que he vist mai. El càsting va ser horrible l'actuació va ser pitjor que horrible i ho sento el tipus a la velocitat del pícnic carregant el seu plat ple de menjar era gairebé inútil i el demoníac i l'olla de cambra que perseguia en Drew no era més que còmic. Quan vaig parlar de la Bruixa Campana vaig voler creure. Vaig llegir-hi una mica de literatura i vaig pensar que sonava com si fos possible una història plausible. Però aquesta pel·lícula només ho va destruir. Ric White (director guionista actor principal etc.) es pren una mica massa seriosament i crec que es dóna una mica més de crèdit del que es mereix... Fes-te un favor... ometes aquest.
critique5321 Les persones encallades en una casa de camp durant una tempesta descobreixen que la casa va ser la vista d'un assassinat sense resoldre anys abans. Durant un sopar sobre l'incident els llums s'apaguen i quan es tornen a encendre descobreixen que un dels convidats ha estat assassinat. Tement per les seves vides els convidats intenten esbrinar els secrets darrere de la mort abans que puguin ocórrer altres segons la sinopsi de la portada del DVD.<br /><br />Hi ha un parell de girs intel·ligents en aquest assassinat a l'"Old". Dark House" amb "Jugar dins d'una obra" com la seva característica més interessant. No obstant això la direcció és més aviat habitual la qual cosa serveix per destacar una certa barata de producció. Com la majoria de pel·lícules d'aquest tipus hi ha (o hauria d'haver) un conjunt de personatges intrigants. Aquí només l'antic productor de Broadway Richard Carle (com Herman Wood) i el seu secretari Johnny Arthur (com Homer Erskine) mantenen l'interès.<br /><br />**** The Ghost Walks (12/1/34). ) Frank R. Strayer ~ Richard Carle Johnny Arthur John Miljan
critique5322 Hayden Christianson i Jessica Alba dos dels meus actors menys preferits d'aquest segle s'uneixen en el que probablement sigui l'intent més pla de refer el ja terrible The Butterfly Effect. Despert és tan avorrit i tan absolutament poc interessant que estaria millor adormit. Terrance Howard encara recuperant-se del diabòlic August Rush lluita decentment com el metge sàdic que sembla que està decidit a matar Christianson i després de veure la seva actuació m'ajudaria amb molt de gust.<br /><br />Alba encara recuperant-se després dels Quatre Fantàstics Rise of the Silver surfer. És naturalment desastrós i igual de invisible com sempre. Només una vegada ha estat bastant brillant en allò que estava en mans segures del director mestre Robert Rodriguez a Sin City. És possible que Jessica Alba no sigui una actriu tan pobre com la majoria li atribueixen i és possible que les seves habilitats d'actuació s'estan reduint per un guió pobre. Si és així això explicaria Desperta. I amb un guió que faria vergonya el del Pla 9 de l'espai exterior.<br /><br />Jessica Alba Hayden Christenson i Terrence Howard protagonitzen el thriller psicològic sobre un home del director i guionista per primera vegada Joby Harold. que experimenta el fenomen quirúrgic aterridorment comú conegut com a "consciència estètica" en què els que estan disposats a la taula d'operacions es mantenen de manera aguda. conscients del que passa al seu voltant tot i romandre completament paralitzats i incapaços de demanar ajuda a crits. Quan un jove d'èxit (Christenson) passa sota el ganivet i s'adona que l'anestèsia no ha acabat de fer la seva feina l'horror s'instal·la ràpidament mentre la seva dona preocupada (Alba) espera ansiosament i un drama terrorífic es desenvolupa al quiròfan. <br /><br /> Amb l'esperança de fer per a les taules d'operacions el que va fer Final Destination amb els avions aquest primer esforç del director Joby Harold gira en un presumpció glaçada de sang. La seqüència dels crèdits previs ens diu que una de cada 700 persones pateix un fenomen conegut com a "consciència anestèsica" on el pacient roman conscient però paralitzat durant la cirurgia. Una d'aquestes persones desafortunades és Clayton Beresford Jr (Hayden Christensen) que es troba ben despert durant un trasplantament de cor... i pot sentir cada trosset.<br /><br />Intermitentment inventiva mentre investiga el seu torturat. psique Awake no aconsegueix injectar veritable terror a la seva novel·la premissa. Passant de la senzillesa esgarrifosa a una conspiració absurda es veu obstaculitzada pels girs de Christensen i Jessica Alba. Desitjaràs haver fet un sedant abans de mirarÂ <br /><br />VERDICTE: Awake és en el millor dels casos molt poc exigent. Una pel·lícula de tirada sense cops que sens dubte semblava millor al paper. Com a pel·lícula encara que és terriblement genèrica i extremadament derivada. Awake no aconsegueix injectar terror a la seva novel·la premissa. El resultat final és realment bastant dolent. L'Alba i el Christian són la menor de les teves preocupacions ja que el principal defecte de la pel·lícula rau en la seva incapacitat per espantar el seu públic. Awake és una pel·lícula amb la qual probablement dormireu.
critique5323 L'última de les seqüeles de "L'aeroport". Això té com a pilots Alain Delon i George Kennedy (que estava a totes les pel·lícules de l'aeroport); David Warner (!!!) com a enginyer de ràdio; Susan Blakely com a periodista objectiu de la mort; Robert Wagner com a científic brillant (deixeu de riure!); Eddie Albert com a president de les aerolínies; Charo en un tros "còmic" terrible; John Davidson com a periodista (m'encanta com els seus cabells es mantenen al seu lloc fins i tot DESPRÉS que l'avió es posi cap per avall!); la pobra Martha Raye és humiliada; Cicely Tyson interpreta una mare que vol un cor per al seu fill moribund (deixa de posar els ulls en blanc!); Jimmie Walker com a clarinetista (què vaig dir de no riure?); Mercedes McCambridge com a entrenadora de gimnàstica russa (d'acord et pots riure d'això); Bibi Andresson com a prostituta i Sylvia Kristel i Sybil Danning com a interessos amorosos.<br /><br />Simplement patètic. Plena d'arguments estúpids i diàlegs que us faran rugir: mireu que Davidson es "casi" a l'avió prop del final! El Concorde porta tota aquesta gent a Rússia. Són atacats amb míssils escapen aterren amb seguretat a França i TORNAR A ENLELAR l'endemà!!!! No creus que s'hauria cancel·lat el vol o alguna cosa així? La major part de l'actuació és terrible: McCambridge és un espectacle per contemplar amb una perruca de por vermella i un horrible accent fals. L'única actuació bona és de Kennedy i Delon (aspecte fantàstic) que ofereix una actuació molt atractiva. Tot i així això no n'hi ha prou per fer-te passar amb aquesta ximpleria. Efectes especials massa llargs i pèssims també. Aquesta va ser una megabomba i (per sort) va impedir que Universal ho fes més.
critique5324 M'he d'haver perdut una part d'aquesta pel·lícula... Em vaig trobar preguntant qui és aquest? I quan va passar això? Semblava saltar però vaig seguir mirant per por de trobar-me a faltar alguna cosa i tot m'explicaria. Em va encantar Lonesome Dove però aquesta pel·lícula no tenia cap sentit per a mi. Em van encantar tots els actors però què va passar amb la resta de la pel·lícula? Em va fer dir "què"? al començament de cada part.. Pel que fa al paisatge em va semblar que estava bé.. Em va fer sentir però com si estigués fullejant un llibre i deixant pàgines fora.. El final també em va confondre una mica encara que m'imagino el nen estava esperant el seu pare i volia deixar-te preguntant-te si finalment el seu pare tornaria a casa amb el seu fill i seria pare ja que la seva mare ja havia marxat... M'agradaria llegir el llibre només per veure què vaig em vaig perdre a la pel·lícula... No espero que aquest guanyi cap premi.
critique5325 Bardem és genial. Les actrius són genials. Però Amenabar no havia de fer-ho així. Està bé que defensi la seva posició sobre l'eutanàsia un tema extremadament delicat. Però fer-ho així li fa perdre el sentit: la pel·lícula és una pel·lícula falsa ofensiva per a la intel·ligència plena de trucs i fins i tot de vegades extremadament avorrida. Algunes escenes són material publicitari més que una pel·lícula. Les dones se senten increïblement atretes per aquest home malalt de la ment que vol fer que algú el mati sense comprendre les implicacions d'això. Sembla que no li importa ningú i els agraeix la seva cura amor i atenció. Crec que Amenabar podria haver fet que la gent pensi sobre aquest tema d'una manera diferent però la manera com va triar fer-ho crec que no és correcta. Podria haver fet el seu punt més poderós exposant l'altra cara de la moneda sense burlar-se d'ella.
critique5326 Serendipitat foscament còmica sobre una venedora de cosmètics amb estranys vincles amb Elvis Presley que es topa amb un mar de imitadors d'Elvis mentre parlava en convencions a Nevada... i mata a cadascun d'ells accidentalment per culpa seva. A Kim Basinger una actriu encara atractiva de mèrits considerables li agrada triar pel·lícules peculiars per jugar-hi però aquest guió terrible (de Mitchell Ganem i Adam-Michael Garber) no té ni una mica de bon humor. Els estereotips i els gags de bola baixa no estan pensats per ser coses de la comèdia clàssica però fins i tot a un nivell vergonyós la imatge és crua i descuidada. Si mireu mireu si podeu comptar quants trets estranys hi ha de Basinger al volant del seu Cadillac rosa les mans sempre a la mateixa posició i la cara desconcertada. Tant de bo tant ella com Elvis estiguessin ben pagats. SENSE ESTRELLES des de ****
critique5327 Comedy Central té el costum de muntar grans programes de vegades: Chappelle's Show The Daily Show Colbert Report i després n'hi ha que algunes persones estimen o odien: Stella la doctora Katz. Després hi ha alguns espectacles que tenen els seus defensors però que són horribles: Mencia i ara Sarah Silverman.<br /><br />Aquest espectacle es basa en el fet que Silverman és egocèntric cosa que pot ser divertit (Colbert Informe) però pot ser horrible (Ment de Mencia). No hauria de sorprendre ningú que crec que aquest últim és el cas. Aquest espectacle és una paròdia d'una sitcom i de la societat un programa tan absurd que es perd en el seu absurd i simplement no fa gràcia. Una dona fent pets s'ha fet a la comèdia moltes vegades perquè no és una cosa habitual. No en necessitem 25 minuts. Quan un criminal és desarmat per un queef simplement perd el seu atractiu; ho vam veure a Jay i Silent Bob Strike back excepte que les dones estaven més calentes i tota l'escena era més absurda millorant-la. Però la millor comparació d'aquest espectacle és amb Stella excepte que Stella era més subtil que és el que va fer divertida la comèdia absurda. Tenia una millor interpretació i suposo que una mica més d'una visió realista fantàstica.<br /><br />Potser el fet que algunes crítiques siguin tan negatives (estic molt escèptic amb l'aclamació de la crítica però no disputo la reacció dels fans). ) a aquest programa és la quantitat de publicitat que hi ha anuncis molt desagradables a través de molts programes superen amb escreix la publicitat d'altres programes. Molta gent es pregunta per què Sarah Silverman té una carrera i d'altres encara estan amargs quan s'han cancel·lat programes millors. Aquest programa mai hauria d'haver passat de l'etapa pilot no emesa. Back to Norm va mostrar molt més prometedor però aquest programa ho fa més enllà. I pel que fa als crítics encertats moltes coses que s'han criticat universalment han vist augmentar enormement el seu estatus. L'últim que vaig comprovar Britney Spears també té bones crítiques. Preneu aquesta comparació com vulgueu perquè sens dubte algú m'acusarà de ser psicòtic a IMDb per no agradar aquest programa.
critique5328 Tot i que el gos era simpàtic la pel·lícula no. No era la premissa ni el tema el que era un problema. La premissa tenia grans possibilitats per a l'humor i el pathos tant. El tema és digne. Ajudar a altres persones és més important que acumular una fortuna.<br /><br />Lamentablement el gos adorable la premissa única i el tema es van veure socavats per una mala interpretació diàlegs enfilats i rodatge amateur.<br />< br />Fins i tot el meu fill petit que s'asseurà a gairebé qualsevol cosa es va rendir abans que haguéssim arribat a la meitat. Quantes vegades aquest gos pot córrer amunt i avall pel mateix passadís? No us ho puc espatllar ja que no vaig veure mai el final. Simplement no valia la pena veure-ho fins al final.
critique5329 És difícil creure que una pel·lícula pugui ser tan dolenta però vius i aprens. El que és més sorprenent és el fet que les persones que van reunir aquesta cosa probablement tinguessin formació universitària. Mentrestant el fruit del seu treball mostra l'aspecte d'alguna cosa que un grup de cinc alumnes de vuitè pot haver-hi creat. Per la part bona (si n'hi ha) la banda sonora té alguns moments agradables que és una altra raó per qüestionar com la resta de la pel·lícula pot ser tan horriblement dolenta.
critique5330 .... aquesta pel·lícula gaudeix massa de la seva pròpia innocència. No explica una història; és més un gran festival de somni. Tot i que tots els actors són agradables la història és tan trillada i no va enlloc. Crec que Victor Rasuk té un gran carisma però mereix una pel·lícula real d'un narrador real.
critique5331 Després d'haver llegit durant molts anys sobre el gran que era aquesta pel·lícula com va establir a Ruiz entre la crítica francesa (especialment el públic esnob de Cahiers) quan finalment la vaig veure fa aproximadament un any em va semblar força decebedora (però suposo que la meva les expectatives eren molt altes). Rodada en blanc i negre saturat aquesta pel·lícula deliberadament cerebral (realitzada per a la televisió i afortunadament de només una hora) s'explica en forma de conversa entre un coneixedor de l'art i un narrador fora de la pantalla mentre reflexionen a través d'una sèrie de quadres. (que es mostren a l'estil dels tableaux vivants) i intenten trobar si tenen algunes pistes sobre un crim polític ocult. (La horrible pel·lícula de Kate Beckinsale Uncovered té un argument similar). Borgesià és una paraula que llegeixo molt a les crítiques sobre aquesta pel·lícula però diria que gairebé qualsevol història de Borges és més interessant que aquesta pel·lícula.
critique5332 La trama té alguna cosa sobre els caçadors blancs capturats per una tribu de dones blanques a la selva/planes africanes. És un gall dindi i alguns. El que realment és és imatges molt desajustades de les primeres pel·lícules de so i pel·lícules mudes barrejades amb imatges recents (fins al llançament) mal rodades d'homes en un safari. Hi ha escenes d'un home amb un vestit de goril·la nadius dels mars del sud al mar (acostumat a representar gent al mig d'Àfrica) dones en bikini una narració horrible i un noi amb un llom amb maquillatge per tot el cos (racialment). insensible crec que sí). Aquesta és una pel·lícula per seure i burlar-se però només amb moltes begudes alcohòliques i amics enginyosos. En qualsevol altre moment això serà una tasca de superar. És una mala pel·lícula dolenta. Més enllà d'això estic sense paraules
critique5333 Pretenciosa pel·lícula de terror que sembla una telenovel·la gòtica sobre una droga que t'envia a un món fantàstic on s'amaguen criatures estranyes. La pel·lícula té unes bones imatges però la seva estranya barreja del que és real i el que no no va enlloc. Pitjor són els pronunciaments vagues en veu en off d'un dels personatges. Sembla anunciar una pel·lícula més seriosa i significativa però no crec que ni tan sols s'hagin endinsat en el territori seriós o significatiu per començar així que intentar vendre més el significat sembla una ximpleria. No hi ha gaire cosa a dir la gent parla es droga té visions... en parlen més. No és tant dolent com inútil i avorrit. L'avorrit és el pecat aquí i la raó per la qual voldràs evitar-ho.
critique5334 És una mica difícil de creure que això vingui del mateix director que ens va donar HELLRAISER. On és l'estil el presentiment i l'encant? Vull dir HELLRAISER no és una gran pel·lícula de terror però almenys tenia alguna cosa. NIGHTBREED és com una gran bola de males idees mal executades. Des de l'obertura hi ha un problema amb la subtilesa: els monstres es mostren a la primera presa! La seqüència de somnis inicial mostra massa durant massa temps. El nostre heroi no mostra habilitats professionals d'actuació (però ningú no s'esperava això d'aquest gènere bastard). Hi ha assassinats que un voldria que fossin més interessants. Després tenim David Cronenberg. L'home mai va ser realment destinat a ser un actor. Omple adequadament el paper del psiquiatre esgarrifós però el que hauria d'haver fet era posar-se darrere de la càmera i salvar aquest desastre. Després arribem a Midian un cementiri fals esgarrifós amb una porta falsa massa esgarrifosa. Això no és una gran millora respecte al cementiri del PLA 9 DES DE L'ESPAI EXTERIOR. És pitjor quan ens trobem amb les criatures que hi ha. No hi ha res realment dolent amb el disseny del personatge i els efectes de maquillatge aquí (bé... excepte per al noi sense cuir cabellut el noi amb la barbeta i el front punxeguts i el noi gros amb cercles foscos al voltant dels ulls) el El problema és la seva manera d'actuar i el terrible diàleg que se'ls ofereix. La fotografia de Barker de la ciutat subterrània està cansada i aquesta part de la història es podria haver fet molt millor. Alguns podrien anomenar el que segueix SPOILERS. Després que el nostre heroi mor i es converteixi en "raça nocturna" esperem per veure en què es convertirà (es parla de coses que volen i d'home llop) però quan arriba el moment de canviar-se aparentment van pensar que el seu heroi era massa bonic per donar-li un cop. disseny de criatura decent. Amb el gir del "personatge" de Cronenberg la història es torna menys interessant fins a la batalla dels monstres contra les normes (que és simplement dolenta). La mitologia de Barker li va fallar aquí. No hi ha geni i poca originalitat darrere de cap de NIGHTBREED. La imatge podria haver utilitzat un pressupost més gran un guió seriós i un disseny de personatges que no et deixi dir "oh... oh que coix". Quin malbaratament. Ni por ni fresc ni tan sols molt fosc només feble.
critique5335 D'acord em vaig oblidar de veure i només vaig agafar l'últim episodi pensant que era el primer o el segon. Sincerament vaig pensar que CM tindria almenys una entrega més per resoldre els punts de la trama. Els Rangers es queden encallats a les planes ("Ens haurem de menjar els cavalls") d'una banda. El petit Newt està perdut per un altre. Quin final més trist! Però la meva queixa més gran especialment. si aquest va ser el final és que l'episodi no va tenir suspens ni gran clímax ni enfrontaments dramàtics. Fins i tot l'última baralla entre Blue Duck i Buffalo Hump va ser mal organitzada. Tot l'episodi va tenir un ritme terrible que és el que impulsa un western. Steve Zahn era observable Karl Urban (un timbre de Johnny Knoxville) va interpretar a Call com un home amb una caixa terminal de lockjaw. Totes les mirades enlluernadores i les espuelas tintinejants i la barbeta que sobresurt. I què passa amb els Rangers? Van parlar molt sobre netejar Texas i després van girar sense rumb al mig de la ciutat emborratxant-se. I quina gràcia d'Hal Holbrook li va cedir a Val Kilmer la seva perruca i l'esquelet de Mark Twain! El conjunt d'Austin era com el fals Rock Ridge de Blazing Saddles tot de façana. Admeto que em vaig atreure a la trama però això és principalment perquè hi havia moltes coses que no acabo d'entendre gràcies a haver arribat tard a la història. Si ho hagués vist des del principi potser no hauria arribat al tercer episodi. Ara he d'anar a veure Silverado per netejar la meva paleta.
critique5336 Aquest té tot l'efecte (dolent) de les pel·lícules barates de Prior però és tan obertament racista desagradable i desagradable que és difícil donar-li a aquest tros de merda alguna funció redemptora. A menys que tingueu previst enrolar-vos als marines ometeu-ho. Ah i fins i tot si ho feu eviteu-ho a tota costa.
critique5337 Un negre lluita ..... i suposadament guanya... sí... 1/10. Òbviament ficció.<br /><br />Així que ens presenten un bon títol una frase molt bonica i fins i tot una bona trama... Això és tot aquí acaba... Passem a la ficció després això.<br /><br />Michael Jai White el negre així que no us confongueu amb el nom... retrata a un negre... Umm això és tot el que hi ha al nom..<br /><br />És tan difícil trobar ajuda decent deu haver contractat els amics dels negres per ajudar-los a fer que el baix pressupost la poca ineptitud d'aquesta pel·lícula tingui l'ombra de la càmera al darrere de les primeres escenes... . Sí un moment idiota obvi per al tipus normal com tu i jo.. però sí...<br /><br />10 línies. revisió enviada. si vas pagar per veure aquesta pel·lícula t'has fotut.
critique5338 El més espantós de la nova pel·lícula de terror del director de primer any Carter Smith "The Ruins" són els crèdits de tancament que inclouen el còmic Ben Stiller com un dels productors executius. Què estava pensant Stiller quan va posar els seus diners en aquest refrigerador sobre el maleït sotabosc carnívor que s'arrossega sobre les seves víctimes i les devora. L'escenari nominat a l'Oscar Scott B. Smith de "A Simple Plan" que adapta la seva pròpia novel·la supervenda s'adhereix amb fermesa als tòpics i convencions estàndard de totes les sagues de por de vint-i-anys on els joves temeraris fan tot menys s'emporta signes demanant a les forces del mal que menja'ls. Si els personatges cretins no fossin suficients per enfrontar-se en aquesta tonteria nihilista ens acompanyen una altra pel·lícula on els turistes nord-americans es troben en perill pel simple fet de ser americans. A més a diferència de les pel·lícules de terror molt bones que expliquen per què els monstres tenen la necessitat d'alimentar-se "The Ruins" no ofereix cap explicació per a les trampes sobrenaturals de les seves vinyes viles. <br /><br />El muntatge de "The Ruins" s'assembla a la pel·lícula de terror del 2006 "Turistas" on sud-americans viscosos atrapaven motxillers americans sense cervell i els recol·lectaven per als seus òrgans interns. De fet "Turistas" va generar algunes emocions i calfreds legítims. "Les ruïnes" no genera res en el camí d'emocions o calfreds. Un mastí maliciós que de sobte surt a la càmera per grunyir als nostres herois està tan a prop com d'una emoció. <br /><br />La resta de "Les ruïnes" pren en préstec d'una altra pel·lícula: "The Descent" una fantàstica pel·lícula del 2006 sobre una colla de nenes que es van submergir en una experiència de malson quan es perden en un lagart de coves habitades per mutants albins amb un afany de sang per assassinar. També em vénen al cap un parell de pel·lícules més que van servir intencionadament o sense voler. Són el senzill clàssic de terror de Hammer de 1968 "The Lost Continent" sobre una vegetació assassina que amenaça espectadors innocents en un mar de vaixells abandonats i la classe de culte a Roger Corman "The Little Shop of Horrors" (1961) sobre una floristeria de Nova York que cultiva un planta menjadora d'home a la seva botiga.. <br /><br />"Les ruïnes" es desplega en el paisatge Mèxic assolellat on quatre joves universitaris americans jugant Eric (Shawn Ashmore de les pel·lícules "X-Men") Stacy (Laura Ramsey de "The Covenant") Jeff (Jonathan Tucker de "Sleepers") i Amy (Jena Malone de " Pride & Prejudice") estan acabant les seves vacances de primavera amarades de tequila. La Stacy perd una arracada preuada a la piscina d'un motel però Mathias (Joe Anderson de "Copying Beethoven") un servicial teutónic i turista de vint anys la recupera i el grup l'abraça com a millor amic. Aquesta gent viu de festa i ja s'han fet amistats amb un trio de turistes grecs. Mathias els parla del seu germà descarriat que ha acompanyat una arqueòloga simpàtica a una remota piràmide maia que no apareix a cap guia. S'ofereix a portar-los amb ell i accepten. <br /><br />Primera regla de les pel·lícules de terror: si ningú sap sobre el lloc on vas t'aconsellaries evitar-ho. Com que només els queda un dia i no han fet res d'aventures les nostres dues parelles juntament amb el seu amic grec castellanoparlant Dimtri (el nouvingut Dimitri Baveas) decideixen seguir en Mathias i comprovar la piràmide. Agafen un autobús cap a l'interior de Mèxic i busquen un taxi que els porti a la següent etapa del seu viatge. Un taxista mira el seu mapa i els avisa que es mantinguin allunyats. Segona regla de les pel·lícules de terror: quan els nadius t'adverteixen que t'allunyis t'allunyes. Un nítid bitllet de vint dòlars l'ajuda a canviar d'opinió i els porta cap al seu destí i després s'enfila en un instant. <br /><br />Només els nostres herois han trobat la misteriosa piràmide maia coberta de sotabosc que sembla sospitosament una variació del kudzu del Mississipí a la selva apareixen els nadius supersticiosos. Saben que la piràmide està embruixada i maten en Dimtri sense escrúpols quan intenta dissipar les seves pors. Els protagonistes restants s'escampen al cim de la piràmide mentre els nadius paranoics els envolten per evitar que s'escapin. Finalment les vinyes s'escalfen per saludar els nostres herois i menjar-se'ls. En aquest punt "The Ruins" es converteix en "Bug" la recent i ridícula pel·lícula esquizoide d'Ashley Judd sobre insectes que s'enfilen sota la teva pell. En poc temps els nostres herois es tallen mútuament en un esforç inútil per extreure les vinyes de sota la seva pell. Una escena especialment espantosa mostra als nord-americans tallant les cames de l'alemany per salvar-li la vida. En comparació fa que les tortures de la Inquisició espanyola semblin mansa. <br /><br />"The Ruins" es classifica com un altre embolic de vinyes sense res per redimir-lo.
critique5339 De veritat! Aquí el cinema francès toca fons i en comparació amb ell la menys atractiva de les pel·lícules de terror adolescents americanes com "Friday the Thirteenth" "Freddy" i companys són obres mestres del setè art.<br />< br />És tant més exasperant ja que hi havia elements originals apassionants: el foret de Brocéliande i les seves llegendes el els druides i el rei Artús tots eren actius esplèndids per a una pel·lícula de terror i fantasia onírica. Ai! Filmada tal com va assenyalar encertadament un usuari en un bosc fals prop de París la pel·lícula és un terror fals una història celta falsa vestigis falsos: hauríeu de veure el professor (Wilms que era un meravellós M.Le Quesnoy a "la vie est un". long fleuve tranquille) crida per la "ferralla inestimable" -que la producció probablement va comprar en una botiga de centaus- personatges falsos falsos excavacions...<br /><br />Els nois disfressats de druides són sense voler molt divertits; també ho són les noies que semblen expertes en arts marcials. I què podem dir dels professors del monstre? Un nen d'un any escriuria un guió millor que aquesta farsa grotesca. Pensar que la gent pot gastar diners per a tanta ximpleria quan els artistes encara estan esperant un productor!<br /><br />Paraula a la gent savi: Maurice Leblanc va escriure una història meravellosa sobre druides i cerimònies antigues a la seva saga d'Arseni Lupin anomenada "l'Ã®le aux trente cercueils". Fa 30 anys es va fer una minisèrie. Eviteu aquestes escombraries de "Broceliande" i proveu de veure-la. en canvi.
critique5340 He vist una pel·lícula pitjor? No no puc dir que ho tinc. Això era patètic. Si el director encara viu: 1. No ho hauria de ser. 2. Li hauria d'avergonyir. 3. Déu meu com m'agradaria treure les meves 2 hores de temps completament perduts amb el seu a$$.<br /><br />Per donar-vos algunes indicacions de la "pel·lícula": <br />< br />1. (Sóc un home) i prefereixo fer-me un tall de paper a l'obertura de la meva uretra abans de tornar-ho a veure (de debò).<br /><br />2. Té alguns noms coneguts (Casper Van Dien Erika Eleniak Coolio). No ajuden i les seves carreres al cinema després d'aquesta "pel·lícula" s'han acabat oficialment per cert.<br /><br />3. El diàleg és el pitjor que he sentit mai. "Vull ejacular a les teves bozonkas."? Quin tipus d'escriptor van tenir en aquesta pel·lícula? Encara estava fent servir la fonètica enganxada i acabava de barrejar les seves cartes per fer aquestes horribles frases? o estava intentant que el director matessin les poques persones que ho van veure? <br /><br />4. Mira aquesta "pel·lícula" al revés. Perquè us PROMETO que no voleu mirar-lo endavant.<br /><br />5. Aquesta "pel·lícula" faria que Helen Keller s'aixequés i sortia del teatre.<br /><br />6. El conjunt de la pel·lícula sembla un lloc de jocs de McDonald's de mida adulta. Estava esperant que l'anomenat "Dràcula" caigués al pou de boles en algun moment de la pel·lícula.<br /><br />7. A més m'agrada que l'any 3000 encara tinguin auriculars amb cables que els van a la boca. Sense bluetooth sense auriculars sense fil sense xips col·locats al cervell però utilitzen auriculars prestats a una agència de telemàrqueting que va deixar de negociar l'any 1983 (Bon treball director de conjunt en aquest. Real professional. Espero que actualment estiguis a l'atur i llegint això.) <br /><br />8. No sé qui s'encarregava dels efectes especials però ho podria haver fet millor al pati del darrere amb la meva càmera de vídeo VHS que no té bateria.<br /><br />9. Jo era un catòlic devot abans d'aquesta "pel·lícula". Però des que l'he vist sé que no hi ha Déu perquè si n'hi hagués no hauria deixat que es produís aquesta pel·lícula. Ara sóc ateu.<br /><br />10. Seré sincer no puc parlar del final. L'última vegada que vaig intentar explicar-ho vaig caure en coma.<br /><br />Per molt avorrit que us avorreu per curiós (o valent) que sigueu per moltes rialles que cregueu que us sortireu d'aquesta pel·lícula si us plau. NO MIREU AQUEST. Literalment m'ha arruïnat la vida. EVITAR A TOT COSTI!<br /><br />Comenta al director: T'odio. M'has arruïnat la vida. Després de veure això em sento buit per dins. La meva dona i els meus fills m'han deixat i m'odien perquè no podia parlar o gairebé no em mouva després de veure això. Vaig perdre la meva feina la meva dignitat i sobretot el meu orgull. No et perdonaré mai en aquesta vida ni en la següent (que no sembla bé des de les meves noves creences).
critique5341 Una ximpleria sense sentit sense humor..... destinada a ser una comèdia; però ni una riallada en tota la pel·lícula. Violència gratuïta sovint amb armes. Quina mena de mentalitat deformada pot fer o dir que aquesta és una bona pel·lícula?! 1 de 10.
critique5342 Història de la creació d'Underdog i aventures enfrontades a Simon Bar Sinister en un format d'acció en directe. Primer tenim a Showshine recollit al carrer i portat a un laboratori d'experiments científics on treballa Simon Bar Sinister. Ell lluita quan Sinister intenta injectar-li una substància química i es produeix un accident obté superpoders i el laboratori explota ferint Sinister. Al carrer Shoshshine s'enfronta a Riff Raff un altre gos i és recollit per Jim Belushi que era un guàrdia al laboratori. El fill de Belushi descobreix que Shoushine té tots aquests poders i finalment Shoeshine es converteix en Underdog que tornarà a lluitar contra Sinister.<br /><br />Una vegada has decidit que Under dog seria un gos real t'has limitat a tu mateix. sobre si la pel·lícula anava a funcionar o no. Per a mi la pel·lícula meitat funciona i meitat no. La part que no ho fa són totes les coses on veus a llueva de sabates el gos com un gos amb el seu amo. Part de la repartida és divertida però s'arrossega i s'allarga a mesura que ens presentem a la Sweet Polly i la seva amant i repassem totes les característiques típiques a veure què pots fer. Són 20 o 25 minuts mortals i efectivament mata la pel·lícula. És dolorosament avorrit i sembla que triga una eternitat a superar-lo cosa que tenint en compte que la pel·lícula té 75 minuts sense crèdits és una cosa que no vols fer.<br /><br />Les parts que són bones són qualsevol cosa. amb Simon Bar Sinister (Peter Dinklage és una explosió) i qualsevol cosa on Underdog entra en acció. D'alguna manera en algun lloc van aconseguir trobar la manera de ser alhora torçadament fidels a l'esperit de la caricatura i d'actualitzar-lo. Per descomptat puc equivocar-me ja que la secció del mig és tan avorrida però crec que no ja que espero tornar a veure el final d'això per cable.<br /><br />En conjunt probablement sigui tan horrible com Algunes persones han dit però si podeu esperar un cable on podeu ensopegar amb les parts bones aquesta és una adaptació de dibuixos animats a una pel·lícula. (Però espereu al cable de debò)
critique5343 Bé l'han enviat a la televisió entre la mitjanit i les 2:00 del matí; sembla que és el moment adequat per mirar-lo i després anar a dormir...<br /><br />No no estava gaire. a les meves expectatives. Crec que el concepte Dogma és bo perquè la pel·lícula s'acosta més al que realment està passant entre els personatges implicats quan elimines tots els efectes innecessaris i la música que crea l'estat d'ànim. Però de nou aquest concepte requereix una acció interessant entre els personatges.<br /><br />No puc dir que conec molt bé el rei Lear (la versió de Shakespeare) si hagués conegut l'obra probablement hauria he pogut predir gran part de la pel·lícula.<br /><br />Bé una crisi pot mostrar els millors i els pitjors costats d'un personatge i certament veiem alguns aspectes dolents. Ah sí la pintura de la civilització i la cultura pot ser molt fina i darrere d'aquesta pintura podeu trobar un animal.<br /><br />Si la compareu amb "Italiensk for begyndere" (italià per a principiants) o " Mifunes sidste sang" (l'última cançó de Mifune) veus el mateix però el contrari: una crisi certament pot portar a la gent a veure la seva vida d'una manera més constructiva. I si t'atreveixes a fer-ho pots guanyar.<br /><br />Quan va acabar la pel·lícula vaig pensar per a mi mateix: "Oh per això no l'he vist abans..." La pel·lícula té la seva pròpia bellesa. . La qualitat del treball del càmera dels actors etc. és bona. Però el guió podria necessitar alguna cosa més. Una trama potser no estaria malament.
critique5344 Els fotogrames finals de l'original "American Graffiti" ofereixen resums d'una línia dels destins dels quatre personatges masculins centrals de la pel·lícula. Tot i que una mica masclista en ometre els personatges femenins el final de la pel·lícula original va proporcionar tota la informació sobre aquelles persones que fins i tot el fan més ardent de la pel·lícula voldria. Tanmateix algú va pensar que es podrien fer grans diners detallant les tristes vides d'aquests personatges després que la pel·lícula original acabés. Mal moviment. Convertir un venedor d'assegurances i la seva dona un privat nerd al Vietnam un pilot de curses d'arrossegament i un hippie massa gran en personatges interessants en situacions interessants va anar molt més enllà del talent dels que van escriure aquesta pel·lícula gairebé imperceptible. Tot i que la major part del repartiment original ha tornat amb només Richard Dreyfuss que té el bon sentit de mantenir-se allunyat "More American Graffiti" és un embolic de situacions ximples que impliquen protestes carreres de cotxes cantants country i la guerra del Vietnam. L'ús de pantalles dividides que abans es pensava innovadora i agosarada s'aprofita aquí fins al punt de distracció i afegeix confusió al ja confús. Aquesta és una seqüela que demostra gairebé tot el que pot sortir malament amb una seqüela. Potser s'hauria de projectar a les escoles de cinema com a lliçó. Fins i tot l'ús de la música d'època que era una delícia en l'original està mal fet aquí. Si voleu més "graffiti americà" mireu l'original dues vegades.
critique5345 **Possibles spoilers**<br /><br />Aquest embolic directe al vídeo combina una heroïna amb armes efectes de grau Z nazis una mòmia i una infinitat d'imatges lesbianes i segueix sent avorrit; El temps de 45 minuts del vídeo només Sembla l'Eternitat. L'única part bona és una de les sortides d'emergència en què els dolents obliguen a un egiptòleg de 400 lliures a posar-se en una cadira i el peu d'un dolent gairebé s'aixafa sota la cama de la cadira. Porta aquesta repetició a la botiga de vídeos i mira golf bitlles o tennis a la televisió.
critique5346 parlant només com una pel·lícula no m'ha agradat gaire. no perquè no hi hagués FX o perquè tinguéssim una única cabina com a escenari per a tota la pel·lícula en realitat això va ser el que em va fer veure-la.<br /><br />No em va agradar perquè l'actuació era ombrívola els seus "amics" estan tots contents i després estan bojos però no tens ni idea de per què; aleshores prenen diferents papers un és el creient l'altre és l'antagonista però mai no aclareixen! a més la il·luminació era terrible i només estic esmentant problemes tècnics.<br /><br />En poques paraules crec que la pel·lícula podria haver tingut un "d'acord estic fora d'aquí!" d'alguns personatges. com la dama que no vol escoltar la seva versió de la Bíblia.<br /><br />sobre la història en si cadascú és lliure d'escriure sobre el que vulgui i la història és una prova d'una bona escriptura i imaginació. . Acredito l'autor del llibre per això per tant el meu 4/10.<br /><br />Així que al final escolteu la història de l'home que us ho creieu o no només que no us passis tot el temps actuant com tu creus. ell i sorprès pel que diu i alhora moure's i fer bromes com si no el creguessis.<br /><br />Coherència.<br /><br />gràcies per llegir ;)
critique5347 Els meus amics i jo vam sortir al cap de 15 minuts i no vam ser els primers. Després vam intentar recuperar els nostres diners. La direcció de la sala de cinema no ho va permetre però van acceptar deixar-nos veure una altra pel·lícula. L'única vegada que ens va funcionar va ser veure Dickie Roberts: Former Child Star. Com podeu veure aquesta no va ser una nit memorable. Probablement una de les meves pitjors nits de cinema. El segon a prop ha de ser quan vaig veure una doble capçalera de Domestic Disturbance i Heist. En conclusió pel bé de la humanitat si us plau no vegeu The Order.
critique5348 Una Linnea Quigley de cua de porc beu llet es despulla i mata la seva germana i el xicot de la seva germana després de tenir relacions sexuals. Ella va a un asil fa una millor amiga amb Amy (Karen Russell) i els dos fan xantatge per sortir d'una institució mental dormint amb els seus psicòlegs (un és interpretat per Lyle Waggoner habitual de "Carol Burnett Show"). A l'exterior aquestes dues princeses de la màfia que odien els homes (!) deixen de prendre els seus medicaments i conviden sis exnòvis de slimeball a la seva gran casa de camp per a una festa on són massacrades sistemàticament de maneres molt cruentas per un enguantat de cuir. assassí misterios vestit.<br /><br />Els horripilants David Barton FX són tan sagnants però tan poc realistes que adopten una mena de surrealista qualitat. El mateix passa amb la pel·lícula. Els diàlegs són tan estranys i equilibrats la pel·lícula amb un ritme i un muntatge tan inadequats i l'actuació tan d'un altre món que començareu a dubtar de la vostra pròpia seny. En realitat aquesta pel·lícula intenta tenir una trama i personatges tridimensionals però tot està tan mal gestionat que és gairebé com el que passaria si Ed Wood fes una reescriptura d'un guió d'Ingmar Bergman! I com qualsevol bona pel·lícula de Bergman aquesta té una moral madura que cal respectar: ​​qualsevol bona festa necessita una "proporció" adequada entre nois i noies de manera que hi haurà prou pollets per "fer pessigolles al teu llangardaix". Mireu-ho vosaltres mateixos... o no ho feu!<br /><br />Linnea (l'única raó per la qual m'interessava veure això per començar) és molt divertida en aquesta té molt més diàleg que de costum. i té diverses escenes de nus sorprenents. Malauradament també desapareix completament de l'últim terç d'aquesta pel·lícula i la pel·lícula pateix per això.<br /><br />Puntuació: 3 sobre 10
critique5349 Vaig quedar bastant decebut. El primer Tetsuo em va convertir en un fan de Tsukamoto INSTANT des dels primers 5 minuts de la pel·lícula. Era fresc innovador i només... diferent. M'agrada més tenir una pel·lícula davant la teva cara i prémer tots aquells botons de "fes retorçar-te". Tetsuo ho va fer quan per a mi poques pel·lícules ho poden fer.<br /><br />Per a aquells que ens agrada respirar aire fresc aquells que apreciem els estils poc convencionals utilitzats que fan que les pel·lícules independents mereixin tant la pena Testuo II ho farà. probablement sigui una decepció. Si busqueu aquesta sensació visceral "HIPER-CINÈTICA" de la primera pel·lícula ometeu aquesta ja que tot s'ha eliminat. Tetsuo II és per alguna raó estranya només una pel·lícula d'acció típica d'estil de Hollywood. Estava bastant confós. Tanmateix al meu entendre encara val la pena per a qualsevol fan de Tsukamoto.
critique5350 Em vaig assabentar d'aquesta pel·lícula perquè hi era el jueu Ben Chaplin de Game On. Game On és una còmica de situació britànica divertida i pel que sembla va marxar perquè volia entrar a Hollywood i protagonitzar aquesta pel·lícula. Va fallar gràcies a Déu.<br /><br />La pel·lícula és una comèdia romàntica molt senzilla amb Janeane Garofalo interpretant una dona lletja que utilitza la seva veïna Uma Thurman per sortir amb Ben Chaplin perquè creu que a Ben Chaplin no li agradarà perquè és lleig. La pel·lícula és dolenta per moltes raons. La trama és increïblement previsible des dels fragments obertament bofetats fins als fragments seriosos: ugh només aquell muntatge on tots tres es diverteixen i després la fotografia. Aquelles dues escenes m'han fet esgarrifar! El personatge de Janeane és terriblement arrogant (i endevinar pel seu paper de "comediana" stand-up i archifeminista també és a la vida real). Afirma que la pel·lícula és "antifeminista" quan en realitat és només realista. Els homes sovint passen per mirar per sobre de la personalitat. També és interessant observar la seva hipocresia. Havia estat feminista i "humorista" durant anys abans d'assumir aquest paper i després decideix de sobte que la pel·lícula era dolenta. M'imagino que odiava la idea i el guió d'aquesta pel·lícula abans que s'estrenés però es va assegurar de mantenir-ho en silenci perquè pogués cobrar per aquesta parodia d'una pel·lícula. Vull dir vinga! Ella hi va actuar per amor de Déu! El que va ser realment aquesta pel·lícula va ser antihomes si més no. Representa els homes com a animals estúpids que tenen el cervell a l'engonal i els homes fan estúpides per cridar l'atenció del personatge d'Uma Thurman Noelle.<br /><br />També hi ha altres coses dolentes en aquesta pel·lícula com el personatge de Ben Chaplin. l'home britànic que totes les noies americanes troben maco i Jamie Foxx és el millor amic negre de Chaplin i per descomptat Foxx va haver d'intentar imitar el seu accent unes quantes vegades per fer-ho bé. Això és el millor que els guionistes podrien fer? Malgrat tot no ho havien fet mai abans excepte amb totes les pel·lícules de Hugh Grant i Dudley Moore mai fetes. També hi ha una escena de sexe telefònica veritablement horrible que és grotesca i demostra com de barata és la pel·lícula. Els altres comentaris aquí diuen que Janeane Garofalo no és lletja sinó que és realment bonica. Ehm estava veient la mateixa pel·lícula que ells? Sens dubte no té cap mirada i l'única cosa bona d'aquesta pel·lícula és que va ser seleccionada correctament com la lletja. Tot i que dit això tampoc no veig l'atractiu d'Uma Thurman: té un aspecte escàs i escàs.<br /><br />Et garanteixo tres coses sobre aquesta pel·lícula si mai no l'heu vist:<br /> <br />Sabràs quin serà el final;<br /><br />Trobareu que l'escena de sexe per telèfon us fa vergonya i;<br /><br />T'avorriràs al cap de deu minuts.<br /><br />Vigileu pel vostre compte i risc.
critique5351 Hi ha moltes coses bones sobre el nou BSG: hi ha els múltiples papers de Cylon per al Model 8 i 6 per exemple que les dues actrius van interpretar magníficament. Hi ha la sensació de la vella escola del disseny industrial a bord de la Galàctica ("La meva nau no estarà connectada en xarxa sobre el meu cadàver!"). També totes les batalles espacials els efectes especials (tot i que l'avertit observador de ciència-ficció reconeixerà la caricaturesca de tot) La foscor dels personatges la seva naturalesa essencialment defectuosa.<br /><br />Això fa que sigui encara més amarg que el final sigui tan infantil.<br /><br />Sí la primera part les escenes a l'espai la incursió als Cylons i tot això va ser molt bo. Però el final moll? Aquests dies sempre miro pel·lícules i programes amb el temporitzador amagat així que mai sé quant de temps queda per al final. Així que per a mi va ser un tipus de tortura especial veure com el final passava una i altra vegada. Cada vegada que pensava oh aquesta és l'escena final el pla final en tenia una més. Cada personatge frakking va tenir el seu final complet! Això no era realment necessari.<br /><br />El que realment va destacar l'aficionat escolar de tot plegat: les escenes de la jove Roslin. Per què és important per a nosaltres saber que: {a} va perdre les seves germanes i el seu pare en un accident horrible i {b} que té una aventura d'una nit amb un antic alumne/a? Què aporta això a la història? On era l'enllaç? Ara estic a favor d'un enfocament d'estil més europeu i d'actes aleatoris de qualsevol cosa en pel·lícules i programes i tot això però això era ridícul. Això no va aportar res de significat a la història.<br /><br />A més he vist l'"Last Frakkin special" i en ell Ron va revelar la seva pròpia desconeixement sobre la trama: no podia inventar-se. un bon final per a la història així que... no ho va fer! Mai es tracta tant dels personatges com van fer l'últim episodi. Tota la idea de "això va ser milers d'anys en el passat" la cosa de l'Eve mitocondrial també es va utilitzar a la Guia dels autoestopistas de la galàxia i creieu-me hi ha molts observadors de BSG que coneixen aquesta història particular de H2G2. I parlant d'Hera ara hi ha una història que NO s'ha fet bé en absolut. En comptes d'això tenim que Roslin està fent el seu antic alumne que és 20 anys més jove. No m'entenguis malament sóc per dones grans amb homes més joves. Com més poder tenen. Però això... no tenia cap sentit.<br /><br />En conjunt (l'escriptura en) aquesta sèrie és tan defectuosa com pretenien que fossin els seus personatges. Això va encara més per a l'últim episodi. Espero que Lost i 24 ho facin millor amb els seus finals de sèrie.
critique5352 Segurament cap programa de televisió per a nens de dissabte al matí es va fer mai tan malament. Després de tot aquells productors havien de comptar amb la tornada del públic. Bé en aquesta ofrena horrible almenys podien comptar els diners que van estalviar als plats. El guió podria haver estat un rebuig d'alguna sèrie d'òpera espacial oblidada des de fa temps amb unes poques línies afegides perquè el genial Gerald Mohr murmurés a Naura Hayden. Cap director hauria pogut fer res decent amb una història tan absurda de manera que l'acció continua avorrida. Els accessoris de les naus espacials són absurds (un rellotge de paret Bulova i una màquina d'escriure portàtil per exemple) però els decorats de planetes han de ser dels pitjors de la història del cinema. La majoria són dibuixos crus i tot està banyat per una llum vermella sovint mal enfocada. Fins i tot el pit pelut nu de Mohr s'utilitza com a accessori. I és dolent tan prim com la trama. Qualsevol espectador que pugui arribar al final d'aquesta pel·lícula escoltarà un missatge dels marcians i probablement hi estarà completament d'acord!
critique5353 Hi ha hagut moltes pel·lícules amb Bigfoot la majoria de les quals no són bones però almenys la majoria tenen un encant tonto. Sasquatch Hunters ni tan sols té això a favor. És només un avorrit.<br /><br />Sasquatch Hunters tracta d'un grup de paleontòlegs primatòlegs i guardabosques que s'aventuren a una part remota d'un bosc del nord-oest del Pacífic. En aquesta regió s'han descobert ossos pertanyents a algun tipus de primat anormalment gran i com que els simis no són naturals a Amèrica del Nord per començar això porta a una expedició científica. Efectivament aviat descobreixen tot un cementeri ple de les restes esquelètiques d'aquestes enormes criatures semblants als simis. Crec que tots sabem què passa amb les persones que molesten els antics enterraments a les pel·lícules.<br /><br />La primera meitat de la pel·lícula consisteix en personatges poc interessants i intercanviables que munten el seu equipament passegen pel bosc i s'aturen per descansar.  caminar una mica més pel bosc fer una pausa el temps suficient per investigar i discutir algunes troballes al llarg del camí encara més caminant pel bosc buscant un membre del grup que hagi van desaparèixer encara més caminant pel bosc excavant a través de la terra teoritzant aleatòriament i reunint-se al voltant d'una foguera per parlar del poc que han fet aquell dia. Quan finalment apareix Sasquatch només es converteix en persones que s'ensopeguen a la foscor mentre es treuen d'una en una (s'ha fet en un parpelleig i ho vas perdre de manera i l'assassinat real es produeix fora de la càmera). Tot això és terriblement avorrit.<br /><br />La pel·lícula es vol prendre seriosament i el director està clarament intentant crear suspens però no n'hi ha cap per la qual cosa ens quedem amb escenes avorrides i allargades de gent que passeja pel bosc només per arribar a algun lloc i passeja pel bosc a la nit intentant actuar espantat. Mentiria si digués que no he fet un ús liberal del botó d'avançament ràpid per accelerar aquestes escenes.<br /><br />Pel que fa al mateix Sasquatch com tots els altres personatges de la pel·lícula no té molt a fer i no té una personalitat diferent. Sembla una versió més esquitxada de King Kong que no és tan dolenta excepte en les escenes en què van utilitzar CGI en comptes d'un home amb un vestit de Bigfoot cosa que és dolorosament evident durant les escenes del monstre de la llum del dia. Una part de mi no pot evitar sentir que fins i tot utilitzar efectes d'ordinador per donar vida a Bigfoot és una mica sacríleg. Si hi ha algun monstre de pel·lícula que crec que només s'hauria de donar vida a la situació és Bigfoot.<br /><br />Aquesta és una d'aquestes pel·lícules que no té tant una trama com una premissa. . Això és tot el que realment és una premissa que les persones implicades van estirar per fer una pel·lícula de llargmetratge sense preocupar-se d'afegir tots els ingredients per fer una pel·lícula que valgui la pena.
critique5354 Vaig sentir que aquesta pel·lícula va començar bé. L'actuació va ser perfecta i vaig sentir la situació de tots els personatges tot i que la veritable unitat familiar no es va revelar completament. Mai vam tenir prou informació sobre el pare per sentir realment el seu dolor per tota la seva implicació o l'acumulació de la seva animadversió amb Tobe. Vull dir que en una escena el veus admirant-la per la tensió i en una altra escena gairebé li treu el cap. Un altre problema amb la pel·lícula va ser que s'acabava de desenredar i va perdre tot el focus al final i jo estava demanant que s'acabés. Qualsevol pel·lícula amb un final tan llarg i dolorós mai no hauria d'obtenir una qualificació automàtica de 7 o superior només per a la interpretació. Estem mirant la qualitat general de l'experiència de la pel·lícula. En el cas d'aquesta pel·lícula el final és tan dolent que em vaig plantejar seriosament només sortir del teatre. Aquesta pel·lícula em va atraure i després em va escopir.
critique5355 Harry Knowles té una cita a la portada del DVD que diu "La propera icona de l'horror" De veritat?!?!?!? He escoltat molt de bombo al voltant d'aquest però no estava del tot convençut. Tanmateix sóc un fanàtic del terror i donaré una oportunitat a gairebé qualsevol pel·lícula de terror. No importa el pressupost o la qualificació perquè mai saps on trobaràs la següent joia. No aquí. No Hatchet. Hatchet està mal concebut mal interpretat i poc divertit. Només perquè tinguis els actors que van interpretar a Freddy Jason i Candyman i una Buffy en topless elegant amb tones de gore no et converteix en un expert en terror. Ho sento. No vull ni descriure la trama perquè és molt idiota. Sincerament els meus diners estan en Rob Zombie. Hi ha un home que coneix l'horror de la vella escola. Oblida't d'aquesta brossa.
critique5356 Probablement va ser pensat com un thriller de crim "artístic" però falla en tots dos aspectes: hi ha poques emocions i no hi ha prou substància. El ritme lent fa que sigui difícil seure i les escenes d'acció ocasionals s'editen massa descuidament i es posen en escena de manera confusa per oferir molta compensació. Almenys el nivell d'actuació és alt. (**)
critique5357 James Cagney interpreta a Richard Gargan (anomenat "Patsy"!) un antic gàngster que ara supervisa els nois malhumorés com el nou superintendent d'una escola reformadora estatal. Entrada de gènere tèbia on Cagney és tot l'espectacle; domina la imatge però només perquè no hi ha gaire més interès. Jimmy dóna exactament el que s'espera del seu personatge dur que pot ser satisfactori si esteu a punt d'una solució ràpida. La direcció (d'Archie Mayo tot i que es deia que Michael Curtiz va ajudar) és senzilla sense ser especialment apassionant tot i que la narració s'esvaeix a la segona meitat triturant la pel·lícula fins a una conclusió desordenada (fins i tot la Patsy de Cagney es perd a la remenar). Refet el 1938 com a "Crime School" i de nou el 1939 com a "Hell's Kitchen". ** des de ****
critique5358 Crec que el meu resum ho diu tot. Aquesta resposta de MTV al clàssic programa de televisió de Candid Camera presenta un tipus de la Gen X (o és la Gen Y) que posa falses helicòpters i porta diversos barrets perruques i ulleres i prepara la gent en situacions força estranyes encara que sovint no gaire interessants. . Exemple: Kennedy fa que un noi convidi els seus pares a la seva "boda". Kennedy és la núvia vestida amb un vestit de núvia complet i una perruca llarga. La "broma" és que els pares entenen de seguida que el seu fill es casa amb un home que afirma que ja no té els seus "trossos". El problema és que aquest schtick dura massa òbviament per omplir el temps. I Kennedy és tan divertit com un bacallà mort estirat al sol. Candid Camera hauria executat tres o quatre escenaris en el temps que va trigar Kennedy a superar aquest corrent preguntant constantment "Em sembla gros?" Reconec que l'espectacle no va ser fet per a mi. Va ser fet per a nens de 12 anys que pensen que JACKASS és el cim de la comèdia actual. Així que deixeu-los riure. Gràcies a Déu l'espectacle va ser de curta durada.
critique5359 La trama el desenvolupament del personatge i els gags d'aquesta pel·lícula són extremadament febles. Tota una pèrdua de temps. Se suposa que la conclusió de Saving Grace fa que un se senti càlid i borrós com si els personatges haguessin crescut a través de les seves lluites. No hi havia tal desenvolupament per fer possibles sentiments difusos tan càlids. Els gags de drogues són tòpics i bona part de la pel·lícula no sona real. La trama crea el que se suposa que és tensió però els personatges no estan prou desenvolupats per importar-los. A continuació s'afanya a resoldre tots els problemes pendents en aproximadament un minut de temps de pantalla deixant l'espectador amb la sensació d'haver perdut el temps.
critique5360 A diferència de Terms of Endearment i Steel Magnolia vaig sortir del cinema sentint-me MOLT decebut. Vaig començar a endinsar-me en els personatges i les seves complexes relacions mare/filla i pare/filla al principi. Fins i tot vaig plorar. Però no tenia cap simpatia pels personatges amb el final. L'acte final no semblava gens d'acord amb el caràcter de la mare. Així que tot i que l'actuació va ser força bona vaig pensar que la pel·lícula en general era decebedora.
critique5361 Fa poc m'he estat obsessionant i anticipant tant aquesta pel·lícula que gairebé l'havia de veure. Bé després de veure-ho avui la qualificació de 58 és completament comprensible. Crec que si s'anticipa tant una cosa que es converteix en una necessitat extrema resulta que no val la pena. <br /><br />Per descomptat The Hills Have Eyes 2 té els seus moments. Té una història molt interessant i ben desenvolupada que lliga bé amb el producte real en si però tot és tan autocomplagut que es fa tan difícil de seguir. I si no fos per la producció de Wes Craven en aquesta pel·lícula no tindria res a veure amb el remake original. <br /><br />Però tot et fa dir "Se suposa que això és terror o COMÈDIA?" perquè hi ha molts moments de salt ridículs col·locats a l'atzar i estúpids revestiments (és a dir "Hi ha una mà a la merda!" o "Mate! Et mataré a tots els maleïts fills de puta! !") i l'actuació (Déu no em recordi ni el dolent que va ser.<br /><br />HISTORIA: (aquesta part conté spoilers compte!) La pel·lícula comença amb una dona donant a llum un nadó mutant (ooh la la!) i després la pantalla s'esvaeix amb el títol de la pel·lícula i un monòleg. Després anem a aquesta oficina on hi ha maniquís veterans de guerra col·locats a l'atzar. Trobem que això és per a aquest científic que fa un seguiment de la gent que busca mutants. La caixa per fer un seguiment de les fonts d'àudio ha desaparegut i tothom mor. n'esperaries més.<br /><br />Llavors anem a aquest únic equip de reclutes militars que s'entrenen a Bagdad. Mentre el capità els fa desfilar "Una bona feina per l'estupidesa" el seu darrer dia d'entrenament és a New Mèxic el desert on s'havia quedat la família de l'últim THHE perquè estaven atrapats. Durant l'entrenament les coses al final van malament la gent mor i... he de dir-te alguna cosa més? Perquè ara mateix tinc la capacitat d'atenció d'un peix daurat obligant-me a seure aquí i escriure això.<br /><br />El que passa amb THHE2 és que no funciona. Aquí no hi ha cap flashback i el final és bastant segur... però amb un gir! Un estúpid és a dir. Estic bastant segur que l'Ultra Super Director's Cut amb una portada hologràfica i una entrada per a The Hills Have Eyes 3 mostrarà tots els seus finals alternatius però en aquest moment no estic segur de si m'importa. <br /><br />Per tant per descomptat si vas estimar tant el primer THHE és gairebé un pecat no veure-ho doncs per descomptat mira-ho. Però si més no aleshores Eviteu a tota costa. És pel teu bé.<br /><br />3/10
critique5362 Absolutament res no és redimidor d'aquesta brossa total i l'únic pitjor que veure aquesta pel·lícula és veure-la a classe d'anglès. Aquesta és literalment una de les pitjors pel·lícules que he vist mai. Ignora totalment i contradiu qualsevol tema que pugui presentar de manera que la història és realment avorrida. Gràcies a Déu els anys 80 s'han acabat i Déu salvi qualsevol home que hagi nascut com a "James Bond III".
critique5363 Aquesta pel·lícula és tan dolenta que només es pot comparar amb la pitjor "comèdia" de tots els temps: Police Academy 7. Sense rialles durant tota la pel·lícula. Fes alguna cosa que valgui la pena qualsevol cosa realment. No perdis el temps amb aquestes escombraries.
critique5364 Una mala pel·lícula SOBRE una mala pel·lícula. Això és original o què? Si és així llavors això és l'única cosa bona d'això. L'encantadora Ally Sheedy no va poder evitar que aquesta bomba destruís les sales de cinema i els VCR a tot arreu. També cal tenir en compte que ella i els altres actors contractats pel personatge de Danny Aiello es van presentar com ells mateixos així com els personatges que interpretaven a la seva pel·lícula amb classificació D. Anomenar-la una pel·lícula de classificació B és massa un compliment i portaria a deliris de grandesa.
critique5365 Aquesta pel·lícula és realment tan dolenta i normalment sóc un fanàtic de pel·lícules dolentes però això era massa. Veure això és com OD'ing en pur SUCK. Ara potser penseu que heu vist la part inferior del barril. És possible que hàgiu recorregut tots els títols de Full Moon i Troma totes les pel·lícules d'Edward D. Wood Jr Uwe Boll Albert Pyun i directes a pel·lícules en DVD d'homes d'acció esvaïts. Fins i tot potser heu vist Death Tunnel Ghost Lake i una gran varietat de pel·lícules que MST3K va cobrir però en la seva forma original. Però no coneixeu la creació de pel·lícules veritablement horribles fins que no heu vist Darkhunters. I si no ho has fet no ho hauries de fer. No us molesteu. Aquesta pel·lícula no només està increïblement mal escrita dirigida rodada editada actuada i esquitxada amb conseqüències crues i barates. En primer lloc és un embolic pretensiós. Però no és bo pretensiós a l'estil Greenaway o Lynch o hilarantment desordenat a la moda d'Ittenbach o Waters primerenc. És el tipus de pretensió que apareix quan algú increïblement estúpid creu que ha creat alguna cosa increïblement intel·ligent. Una mica com M. Night Shaymalan (sp?) només que aquest home sembla un messies estrany en comparació amb aquest naufragi (i això prové d'un odiador desenfrenat de Shaymalan). També és avorrit. No és molt avorrit la qual cosa està bé si la pel·lícula premia la teva paciència. Darkhunters no fa tal cosa. És avorrit en un "Oh meu fu (rei Déu si veig una altra foto d'un gat posada en una senyal d'àudio desagradable vaig a fu (rei matar-me!") d'alguna manera.<br /><br /> Per cert qualsevol que digui que li agrada aquesta pel·lícula és un mentider atrevit i qualsevol que digui que aquesta pel·lícula és complexa o profunda sap com és la seva mare al llit.
critique5366 Vaig veure aquesta pel·lícula en un drive-in l'any 1959. Fins a "Howard the Duck" la considerava la pitjor pel·lícula que havia vist mai. Aquesta pel·lícula va intentar combinar tots els gèneres en un; comèdia terror angoixa adolescent i la vara calenta que devia engendrar "My Mother The Car". Potser mereix una segona visualització per veure si és un reflex exacte del seu temps.
critique5367 Quina gran paraula "re-imaginar". No és això el que anomenen Dawn of the Dead MMIV (2004)? De fet una paraula intel·ligent: disfressa el terme que tothom ha arribat a odiar és a dir "remake" i fa que sembli gairebé com si el procés de fer-ne un fos creatiu i implicava imaginació. Bé carai m'he enganyat. Almenys em va seduir més el pensament d'innombrables gore i violència desenfrenada que no pas per la idea de "re-imaginar" tot i que hi va tenir un paper important.<br /><br />Tot i així per què fer un remake? Els directors ho fan només per uns quants motius realment: per actualitzar una pel·lícula per a un públic modern o perquè personalment els encanta l'original i volen fer-li un homenatge. Un homenatge si voleu. No obstant això tot en general (admeto excepcions) es redueix a una cosa: robar la idea d'algú i remodelar-la (o "re-imaginar-la") perquè els que mai no la veurien ni l'entendrien paguessin diners per veure-la. És com les notes de Coles/Cliffs; aboqueu-ho tot en una batedora purifiqueu tot allò que sigui més desconcertant i curiós i introduïu-hi uns quants sabors artificials. En altres paraules un gran esquema de màrqueting.<br /><br />Llavors què hi ha de dolent amb aquest? Bé començaré pel que m'ha agradat. Em van agradar les escenes inicials. Gràcies a CGI i un pressupost més gran vam poder entendre el caos de l'holocaust zombi que Romero va intentar comunicar a l'original mitjançant mitjans minimalistes. Veiem la ciutat en ruïnes milers de zombis: caos i mort. Dues paraules que semblen boniques a la pantalla. Aleshores tot es desfà.<br /><br />Aquesta configuració no porta enlloc. La pel·lícula fa el que fan gairebé tots els remakes. Afegeix més de tot excepte el caràcter l'atmosfera i la història. És més sorollós (en cert sentit) més sagnant i més ple de personatges principals que només semblen morir en trames secundàries sense sentit. L'escenari el centre comercial que va tenir un paper crucial en la història i el tema de la pel·lícula original és purament casual. La idea comunicada a la pel·lícula de Romero la pura alegria extàtica de tenir "un centre comercial per a tu com una fortalesa" ha desaparegut aquí. A més aquesta "re-imaginació" no té moxie ni esperit ni boles. Se suposa (probablement amb tota raó) que el públic no té capacitat d'atenció i no es molesta a interessar-nos pels personatges o la història. La pel·lícula és precipitada i troba a faltar les interaccions més tranquil·les dels quatre personatges de l'original. De fet et vas preocupar per aquestes persones en la versió de Romero perquè hi havia un cert realisme a la seva existència malgrat la bogeria fora del centre comercial. Aquí no t'importa quan ni qui va: el que importa és com van.<br /><br />Què més poden dir? La pel·lícula no fa por. Té una o dues escenes de "salt" i intenta compensar la resta amb gore i efectes especials forts. Com a història és realment massa entrecortada per seguir-la i els conflictes entre els personatges estan massa poc desenvolupats per salvar-la. L'humor també es redueix a unes poques paraules (i un personatge molt bo: Andy). Després d'això què queda? Un final clarament ridícul i molt inferior a l'inevitable ambigüitat de la pel·lícula original. Però tot i ser una pel·lícula bastant dolenta (tot i que no tan dolenta com altres remakes) cal recordar-la per una cosa: va treure La Passió de Crist del seu lloc número u a la taquilla. Ben fet zombis.
critique5368 Una família es trasllada a una casa antiga al Japó. Però hi ha una captura que està embruixada (BOO!!!). Ah no volia fer-te saltar. Només és una ressenya. Torna a posar-te. Ejem ara de totes maneres està perseguit per un vell samurai que va matar la seva dona i el seu amant a càmera lenta. Això naturalment fa que una escena de 3 minuts s'estingui a uns 7 o 8. Actuació horrible. Història horrorosa. Però com de dolent pot ser que et preguntes? Bé va ser TAN dolent que el meu cervell es va començar a fondre i es va filtrar pel nas en degoteigs pensatius. Va ser TAN dolent cada vegada que Doug McClure apareixia a la pantalla vaig resar perquè tingués flashbacks de Small Wonder (Sí sé que Doug estava a "Fora d'aquest món" i no a "Small Wonder" però és pràcticament el mateix maleït espectacle i puc tararear millor el tema de la "petita meravella") Hi ha pel·lícules que són tan dolentes que són bones. aquest no és un d'aquests<br /><br />On ho vaig veure: Showtime Beyond<br /><br />La meva nota: F-<br /><br />Eye Candy: Mako Hattori es posa en topless Susan George aconsegueix 2 escenes d'amor (una nua una només en topless)<br /><br />
critique5369 No puc recomanar aquesta pel·lícula com a pel·lícula de cites. El relat semiautobiogràfic de Gary Oldman sobre la vida viscuda en una finca del sud-est de Londres és un relat violent i beckettià d'un dels cercles infernals de Dante francament. Al centre hi ha Ray Winstone que ha fet aquest tipus de personatges abans però mai tan bé. La pel·lícula s'obre amb ell demanant begudes a un bar de pub això és tot i ja estàs atrapat amb la sensació de la frustració l'autoodi i la barbàrie que mostra de moltes maneres diferents al llarg de la pel·lícula. És una classe magistral d'actuació.<br /><br />Per descomptat els obstaculitzats i els desposseïts necessiten un paper en un drama com aquest i Winstone és igualat per Kathy Burke com la seva dona patida que absorbeix i finalment rebutja el seu comportament insuportable. . Charlie Creed-Miles fa un gir capaç com el fill de la droga Billy que encén fusibles tot i que de vegades es deu haver preguntat exactament per què es va deixar entrar. Gary Oldman dirigeix ​​de prop els actors maximitzant la claustrofòbia de la miseria del seu consell. 4/10
critique5370 Sé que la història real de Little Richard és molt més emocionant que aquesta pel·lícula biogràfica descarada i totalment mitjana. Però llavors el productor Little Richard probablement es va mostrar massa reticent a treure a la llum qualsevol detall sòrdid de la seva vida i només ens va oferir un facsímil oblidable dels moments destacats de la seva carrera dels anys 50 i 60.
critique5371 Els anys 70 van ser sens dubte l'època daurada del terror "made for TV". Aquest és un dels que probablement es va convertir en una pel·lícula ABC de la setmana. És la vella història d'una casa i/o un fantasma que posseeix un dels nous propietaris. La pel·lícula té una promesa però mai s'ha realitzat. Tot està massa precipitat. La tensió i el suspens necessiten temps per construir i créixer. I no hi ha res de nou. Ho hem vist tot abans i un de millor.<br /><br />Una última reflexió: no entenc per què el personatge de Robert Wagner s'enamoraria de l'estrella de cinema morta des de fa temps quan està casat amb Kate Jackson per amor de Déu! !!
critique5372 L'actuació en general és bastant feble. Aparentment el diàleg també es va doblar després del rodatge de manera que no es veu bé. Què vols per a una pel·lícula de televisió?<br /><br />Annette O'toole estava bé; hi havia unes quantes línies fortes del pare de la reina.<br /><br />En cas contrari aquests nens no estaven del tot a l'alçada. Tampoc va impressionar els meus fills.<br /><br />A l'avantatge només dura una hora. Tenint en compte això va passar pel desenvolupament de la trama i el personatge d'una manera acreditada. La configuració i la fotografia també són correctes.<br /><br />A alguns altres espectadors els pot agradar per motius sentimentals.
critique5373 Ni tan sols us molesteu amb aquesta pel·lícula és dolenta si es jutja pels seus propis mèrits però en comparació amb l'original de 1972 (que ÉS un clàssic) és horrible. I per cert algú va comentar que la pel·lícula de 1972 és dolenta en comparació amb el llibre. Això és una ximpleria les pel·lícules no s'han de jutjar mai en funció dels llibres dels quals estan extretes. Són 2 formes d'art completament diferents (com si això hagués de ser assenyalat però aparentment sí). Si utilitzeu aquest criteri per a totes les pel·lícules "2001" seria una merda i també "Forest Gump" i "Silenci dels corders".
critique5374 El 1914 Charlie Chaplin va començar a fer fotografies. Aquests van ser fets per a Mack Sennett (també conegut com "Keystone Studios") i literalment es van produir en una successió molt ràpida. Les comèdies curtes tenien molt poca estructura i estaven completament a l'improbable. Com a resultat les pel·lícules tot i que populars en la seva època eren horribles per als estàndards actuals. Molts d'ells tenen una gran similitud amb les pel·lícules casolanes amb familiars desagradables que assalten la càmera. Molts altres mostren als personatges passejant davant de la càmera i pràcticament no fan res. I independentment del resultat Keystone els va enviar directament als cinemes. La meva suposició és que totes les pel·lícules en aquest moment devien ser bastant dolentes ja que les pel·lícules de Keystone amb Chaplin van tenir molt d'èxit.<br /><br />El Charlie Chaplin que coneixem i estimem avui només va començar a evolucionar més tard en la carrera de Chaplin amb clau de volta. El 1915 va signar un nou contracte lucratiu amb Essenay Studios i les pel·lícules van millorar dràsticament amb Chaplin com a director. No obstant això de vegades aquestes pel·lícules encara eren molt dures i no especialment memorables. No Chaplin com el simpàtic Little Tramp encara estava evolucionant. El 1916 quan es va canviar a Mutual Studios les seves pel·lícules van millorar una vegada més i es va convertir en el noi simpàtic més reconeixible; en moltes de les pel·lícules anteriors era només un imbècil (o bé emborratxava molt colpejava dones provocava baralles amb persones innocents etc.). L'evolució final del seu Little Tramp a l'estatus clàssic es va produir a la dècada de 1920 com a conseqüència dels seus llargmetratges.<br /><br />És interessant que aquesta pel·lícula es digui VINT MINUTS D'AMOR ja que la pel·lícula només dura uns 10 minuts! Oh bé. L'argument el poc que hi ha és el Vagabund del parc. Una parella vol coll però inexplicablement en Charlie insisteix a seure pràcticament a la falda de la parella i molestar-los realment. No entenc per què i el curt consisteix en Charlie passejant pel parc molestant aquesta gent i algunes altres més endavant a la pel·lícula. Potser buscava un trio no ho sé. Però la pel·lícula no té coherència i no és especialment divertida fins i tot quan la gent comença a donar-se una bufetada i empènyer-se mútuament al llac. Un mal esforç típic abans que Chaplin comencés a donar al seu personatge una trama i personalitat.
critique5375 He vist tota mena de "Hamlet". <br /><br />El de Kenneth Branagh va ser el més ambiciós el de Mel Gibson va ser ràpid i fins al punt el de Laurence Olivier va ser el millor sense cap dubte. Però ara arribem a la interpretació de Maximilian Schell sobre el Bard.<br /><br />En primer lloc aquesta és una versió doblada d'una producció de televisió alemanya de la venerable castanya de William Shakespeare. Però si en algun lloc hi ha una versió més lenta més laboriosa més letàrgica i amb pitjor escenari s'ha d'haver actuat a nivell de primària. <br /><br />Haver-ho vist a MST3K ajuda amb Mike i els robots donant cops molt bons al vell perforant la profunditat de la televisió en blanc i negre Shakespeare i la saviesa (?) dels alemanys interpretant un Juga a l'anglès i fa que sembli un rebuig d'Ingmar Bergman.<br /><br />Per descomptat les millors parts són els riffs de MST. Les millors línies? "Alliberaré el Gran Danès" "No crec 'respira'" "Coneix els Beatles" "Ei pare m'ajudaràs amb el meu projecte científic" i el meu favorit personal durant una festa: "Garrison Keillor's leaving Germany (YAAAY!!)".<br /><br />Però després està Schell interpretant el personatge més gran de Shakespeare com ho faria un maniquí de grans magatzems només que no com expressiva. Sens dubte és un gran actor però aquí apareix tan bé com Paul Newman a "The Silver Chalice". Alguna vegada has vist aquell? HEU de veure aquests dos amb una doble factura!<br /><br />Al final aquest és un cas en què és cert que és molt millor llegir el llibre. Almenys el llibre no està doblat per Ricardo Montalban.<br /><br />Una estrella només per aquest "Hamlet"; deu estrelles naturalment per a la versió MST3K.<br /><br />Bona nit príncep no tan dolç.
critique5376 És cert que trobo que Al Pacino és un plaer culpable. Va ser un bon actor fins a Scent of a Woman on aparentment es va sobredosi de manera irreparable. Esperava que aquesta pel·lícula de la qual no havia sentit gairebé res creixent fos una petita joia. Un thriller polític de ciutat passat per alt avançat intel·ligent i atractiu. No ho és.<br /><br />City Hall és una pel·lícula que ennuvola la seva trama amb tants personatges noms i problemes "realistes" de tota la ciutat que durant un temps penses que és una trama d'abast tan ampli i implicant que una vegada que descobreixis la veritat et farà volar la ment. En realitat però aquestes subtrames i digressions donen com a resultat en última instància marques d'històries urbanes força manses i molt familiars com ara la corrupció del poder els polítics de dues cares la màfia amb llaços policials etc. I teòricament aquesta configuració permet una certa tensió emocionant la por que cap dels personatges estigui segur i que pugui passar qualsevol cosa! Però de nou realment no.<br /><br />Desafortunadament les úniques coses que passen són bastant previsibles i ens quedem amb diversos monòlegs de "confessió" que pretenen en conjunt formar una imatge moderna. una mena de faula una lliçó sobre l'ambigüitat moral del "món real" de la política i la societat. Però després de 110 minuts de noms i informes que falten i una teranyina de mentides i encobriments el públic sol rebre una revelació una mica satisfactòria. No crec que ens quedem amb això a l'Ajuntament i tot i que és una pel·lícula molt completa no la trobo del tot rica.
critique5377 National Treasure està gairebé tan sobrevalorat i exagerat com venen. Nicholas Cage no és de cap manera un heroi d'acció creïble i aquesta pel·lícula no és "Indiana Jones". Les persones que han comparat aquesta pel·lícula amb la trilogia clàssica d'Indian Jones han caigut seriosament en el seu rocker.<br /><br />No puc esbrinar a quin tipus de públic objectiu estava rodant aquesta pel·lícula. Potser li agradarà al públic preadolescent però em va semblar absolutament ridícul. Tampoc puc imaginar que els adults o els joves trobin que aquesta sigui una pel·lícula tan fantàstica. En poques paraules: en el millor dels casos està bé.<br /><br />National Treasure és inimaginable i sense inspiració prenent prestat el que té de "El codi Da Vinci". Recomanaria esperar que aquesta pel·lícula s'estreni el 2006 i transmetre aquesta ximpleria.<br /><br />La idea de poder robar tan fàcilment la Declaració d'Independència i córrer per tot Washington DC i Filadèlfia. amb ell (tot i que mai no l'has fet malbé una vegada) mentre lluitar contra els "dolents" i experimentar el que se suposa que és "acció sense parar" és absurd. Em va encantar especialment l'escena amb la Declaració plegada al tub que es trobava al mig d'una carretera transitada mentre els cotxes hi passen sense danyar-la. Ai germà! <br /><br />Em va recordar aquell episodi del "Brady Bunch" on van al parc d'atraccions i el senyor Brady perd els seus plànols arquitectònics. Excepte aquest episodi de Brady Bunch va ser molt millor que tota aquesta pel·lícula! <br /><br />La idea d'un tresor tan enorme que ningú creu que existeixi enterrat dins d'una ruïna secreta dels EUA és estranya. Literalment hi ha milers d'articles "inestimables" no descoberts en aquest tresor. Sí oi!! Ridícul!! <br /><br />Pitjor encara la velocitat i la precisió amb què Cage troba i esbrina quines se suposa que són pistes "dures" per a aquests enigmes antics són absurdes!!! Oh... la humanitat! <br /><br />Les actuacions de Cage Voight i els altres actors de "National Treasure" són tan rígides de fusta i planes com són. Tanmateix quan estàs treballant amb un diàleg tan pèssim és difícil culpar al 100% de l'actor per això.<br /><br />National Treasure és una pel·lícula bé per veure'l una vegada. No el puc recomanar més enllà d'això i definitivament NO compraria això per sobre una extravagant caça del carro d'un desastre.<br /><br />Lloga-lo si primer has de veure'l.......
critique5378 Ramsay Â els reis de la comèdia (o era de terror el que sigui) es desperten després d'anys d'hibernació. I sí em vaig espantar. No no per l'element de terror (per descomptat que no sóc tan esquerp) sinó perquè les rates ballaven constantment als meus peus al teatre khatmal-chaap (on més es fan aquestes pel·lícules).<br /><br />Així que comproveu-ho. la trama. Un home és apunyalat en repetides ocasions mort ofegat embotit de plàstic i llençat a una piscina. Però encara torna per venjar-se. Ara era la pel·lícula un thriller o un terror? Aquest mateix és el suspens per descobrir. I el final resulta ser un altre misteri de màscara. Recordeu aquells agents encoberts de Ramsay homes que porten unes estúpides màscares de terror. Només aquí la màscara és d'un humà. Suposo que no calen més detalls per saltar-se aquesta pel·lícula.<br /><br />Amarr Upadhyay acostuma a ser massa dramàtic i teatral oblidant la diferència entre els telenovel·les de cinema i de televisió. Una Aditi Gowitrikar vestida de manera barata i modesta amb el seu típic llapis de llavis rosa sembla ... (Uh! ja saps què).<br /><br />La partitura de fons és una recuperació directa de Psycho d'Alfred Hitchcock. No val la pena comentar cap departament de la pel·lícula sigui tècnic o creatiu. Falta novetat tant en la història com en l'execució.<br /><br />En Dhund sens dubte enfonsa els teus sentits.
critique5379 El ros maduixa té un guió fantàstic però m'agradaria que Errol Flynn hi fos en lloc de James Cagney no és la persona per al paper. Crec que l'Olivia ha fet una gran feina. Aquesta pel·lícula també és un somni diari així que és difícil de seguir. No m'agrada l'actitud del personatge masculí; la manera com la presentava Cagney era justa. Li dono un 3 per la mala interpretació del personatge principal masculí. (Si t'agraden els homes durs que els agrada lluitar tot el temps i discutir aquesta és la teva pel·lícula). El ros de maduixa hauria estat millor si el personatge principal tingués una actitud més positiva i canviés el guió perquè estigués feliç d'estar amb Oliva.<br /><br />Aquesta pel·lícula assenyala que els diners no aporten felicitat les dones bé. bromes. Senzillament no és la millor pel·lícula però cadascú ha de decidir per si mateix.
critique5380 Dir que Thunderbirds és una pel·lícula horrible forçada a la cara lletja desagradable d'escoltar i dolorosa de veure una pel·lícula no seria prou. Només hi ha dues raons per les quals puc pensar per què veuríeu aquesta pel·lícula: 1; Has vist Thunderbirds quan eres jove (com jo ho vaig fer) i tens curiositat per saber com és però realment només estaràs mirant per esbrinar com de malament han enganxat les coses. O 2; ho estàs veient amb algú menor de deu anys.<br /><br />Thunderbirds aconsegueix enganxar tot el que intenta. La llista continua i segueix però hi ha altres coses més subtils i humiliants que són dolorosament evidents quan hi penses. Des del principi Thunderbirds està equivocat equivocat equivocat. Tot el missatge moral i l'"objectiu" s'estableixen d'una manera insoportable: Jeff Tracy (Un nou mínim per a Bill Paxton) li diu al seu fill petit Alan que encara no ha demostrat ser un Thunderbird després que Alan decidís de manera aleatòria i estúpida caure a Les entranyes de Tracy Island per encendre el Thunderbird One. Tota la pel·lícula és llavors una sèrie d'esdeveniments i errors que consisteixen en l'Alan que intenta demostrar-se a si mateix mentre el seu pare i altres germans queden atrapats a l'espai a bord del Thunderbird Five.<br /><br />La pel·lícula depèn d'actors infantils per portar-los. la pel·lícula: Un jove de 16 anys Alan Tracy (Corbet) un Tin Tin de 16 anys (Hudgens) i un Fermat (Fulton) de 14 anys que és Brains' fill. Dir que veure les "aventures" que viuen és dolorós és un eufemisme. Sovint tractar d'actuar i utilitzar el guió mentre es combat contra el malvat 'Hood' (Kingsley) de maneres ridículament poc gracioses i divertides actua com a entreteniment durant la durada de la pel·lícula; només es diferencia quan tothom es troba en una ubicació diferent. A més tot el tema del "control mental" va ser molt cansat i bàsicament va arrossegar la pel·lícula cap avall ja que s'utilitzava en excés i oferia una manera perquè els nostres herois veiessin una debilitat a The Hood forçada i accidental.<br /><br /> Sé que la majoria de les "pel·lícules per a nens" en aquests dies intenten integrar algun tipus de material per a adults però a Thunderbirds es fa d'una manera que fetitxitza Lady Penelope. Sophia Myles interpreta la Penèlope i crec que no és casualitat que sigui una mica més gran que la resta de nens amb 24 anys és gairebé massa bo per ser cert. Les seves escenes solen ser molt carregades i porten una empenta eròtica. La veiem al bany amb bombolles fins al coll mirant la televisió; entra el seu majordom i fa un cop d'ull mentre canvia de canal de manera seductora amb el peu humit nu i cobert de bombolles. Plans freqüents de les seves sabates de taló rosa massives i brillants que omplen la pantalla durant diverses escenes: això primer passa quan està lligada i la segona passa durant una baralla a puny amb una altra dona! Agermanats amb això els seus vestits de color rosa brillant que revelen prou però cobreixen prou són especialment destacats així com la manera com es mou i parla amb aquest accent elegant i dominant; sonant com una mestressa dominant (Bé després de tot és LADY Penelope Â i serà millor que t'asseguris de trucar-la així) Tot plegat fa riure però l'edició és tan ràpida que els nens no se n'adonaran però segur que és com l'infern. hi és.<br /><br />La trama real de The Hood fent tot el que fa només per robar uns quants bancs és molt estranya els personatges que són els seus guardaespatlles: un dona d'aspecte friki i home negre de cos dur que s'agita molt. Se suposa que ens hem de riure d'això? Què passa amb les escenes de lluita? Acrobàcies mal coreografiades i què dimonis hi havia amb els sorolls ximples? És absolutament absolutament risible.<br /><br />La llista continua. La forma en què Bill Paxton ho juga tot tan seriosament com li van dir que ho estaven fent d'una manera però es va fer d'una altra la manera com l'empresa de motors de Ford té el seu logotip a tot arreu. Butlletí de notícies: patrocinat per Ford la càmera fins i tot es mou per avalar Ford diverses vegades quan els cotxes estan disparats com el CGI sembla una cosa d'un videoclip d'un joc d'ordinador Â és indignant. El fet que se'ns digui que creiem que una noia de 16 anys pot nedar a la gelada Tàmesi a contracorrent rescatar un monorail caigut (monorail sobre el Tàmesi!?) tornar a l'escotilla i així; salva el dia tot el temps aguantant la respiració. És un toro absolut i els fabricants ho saben Â Ni tan sols sé si un nen de 10 anys se l'empassaria.<br /><br />En resum: evitar evitar evitar. Thunderbirds és indignant poc divertit mal escrit i fins i tot el Rolls Royce va ser eliminat i substituït per un cotxe volador Â tot el que podria sortir malament va sortir malament.
critique5381 Vaig conèixer ÃON a principis dels 90 a través de la televisió i em va encantar...<br /><br />Què t'ha agradat? L'estil de dibuix irritable? La impecable acció artística que implica? La comunicació absurda i inexpresiva entre els personatges? Tot el disseny del món futur circumdant? No importa el que t'agradi...<br /><br />La pel·lícula Aeon Flux de finals de 2005 no té res d'això.<br /><br />Karyn Kusama l'anomenada "directora" de la pel·lícula.  estava irremediablement sobrecarregat amb el transport del contingut original a una nova pel·lícula. Si no estàs familiaritzat amb la sèrie original no entendràs res durant els primers 60 minuts de la pel·lícula. La història és inescrutable i els personatges insípids no es desenvolupen durant la pel·lícula.<br /><br />La pel·lícula de Kusama. intentar millorar la història mitjançant la implementació d'algunes converses explicatives bastant febles entre els personatges principals no només és un intent coix de tapar els seus defectes com a narradora sinó que simplement és indigne de l'original. Concepte ÃON.<br /><br />Charlize Theron pot ser una dona atractiva però no pot suplantar el personatge ÃON. Tot i que estava lligada a les cordes fent escenes d'acció la seva falta de talent per al moviment físic simplement arruïna les seqüències d'acció de la pel·lícula. El resultat és una gran quantitat de retalls d'imatges frenètics per tapar la coixesa del seu físic.<br /><br />Oblida't de tota la resta no val la pena parlar-ne...<br /><br /> Dono 1 punt per la Sra. Theron que mostri els seus pits i 1 punt per la bonica fotografia d'arquitectura de la pel·lícula. Això és tot.
critique5382 Una versió deformada del tema de Pinotxo i ambientada durant la temporada de Nadal (després que l'entrada anterior abandonés els llaços amb el Nadal) s'envien joguines amb trampes explosives per assassinar un nen (tot i així altres víctimes resulten danyades accidentalment en el procés). )potser pel "fill" d'un fabricant de joguines. Screaming Mad George va ser el responsable de les joguines assassines (incloent-hi una larva que entra per la boca d'una víctima i li surt per l'ull una altra on les joguines dels soldats en realitat disparen bales reals a una mainadera després que el seu xicot fos pràcticament estrangulat per una joguina de mà tallada operant des de un comandament a distància). El petit objectiu és un nen mut anomenat Derek (William Thorne) el padrastre del qual va ser assassinat per una bola vermella amb braços estesos que li atrapaven la cara fent-lo caure en un pòquer de llar de foc. La mare Sarah (Jane Higginson) es preocupa per l'estat mental del seu fill imaginant la seva reticència a obrir regals o el que és més important parlar deriva de veure l'horrible assassinat del seu marit. El veritable pare de Derek Noah (Tracy Fraim) tem per la seguretat del seu fill i informa a contracor la seva exnòvia Sarah que el fabricant de joguines local Joe Petto (Mickey Rooney) va ser arrestat una vegada per posar trampes a les joguines per fer mal als nens. a la pèrdua d'un fill per néixer quan la seva dona va morir en un accident de cotxe... una mena de represàlia en dir que si ell no podria tenir un fill els altres tampoc. Encara un gran bevedor (...sovint vist bevent Jack) Petto sembla haver deixat de banda els seus sentiments cap als nens però el seu esgarrifós fill Pino (Brian Bremer) no ho ha fet i Derek pel qual té angoixa. Per què? Aviat ho entendràs.<br /><br />Efectes especials força decebedors i premissa bastant tonta. El nom de Rooney afegeix un encant a la pel·lícula guanyant-se en notorietat però la seva histriònica només pot ajudar molt. L'atractiu actriu principal Higginson (Slaughterhouse) i Fraim com l'home que torna a entrar a la seva vida no són tan dolents però la trama coixa que es desenvolupa és difícil de prendre's seriosament. Suposo que aquest és el punt però Rooney no té cap raó per estar en una pel·lícula com aquesta... no té espai per aportar cap personalitat al seu fabricant de joguines que no sigui la ràbia i la desesperació bastant volàtil amb prou feines aguantant mentre explota. enfadat cap a Pino quan no beveu licor. Bremer és adequadament estrany i "robòtic" com Pino desitjant tenir a Sarah com a mare. Els efectes pràctics utilitzats durant els atacs a les víctimes són força poc convincents... El treball de Screaming Mad George amb Savage Steve Holland va ser molt més efectiu que el que veiem en aquesta pel·lícula. El sexe del qual tothom parla no és tan gratuït com molts voldrien creure (... ni recordo cap nuesa). Probablement la millor de les nombroses seqüeles va donar llum verda però això no és exactament un aval. Estic bastant segur que escrit en paper aquest era un concepte entretingut la idea de suplantar Pinotxo amb elements de terror però el resultat no us deixarà pas.
critique5383 Unes vacances en un vaixell una parella casada un cambrer enfadat i un naufragi són els motius de l'inici d'aquesta pel·lícula.<br /><br />M'agraden els pits. Cap pregunta sobre això. Però quan el personatge principal s'alia amb qui passa que té més peixos en aquest moment sobretot tenint sexe amb ells i fent el paper de víctima constant la meva ira augmenta a un nivell completament nou. Agafeu dos nois (un marit i un altre home) poseu una dona pura bomba al mig d'ells afegiu una illa deserta resteu tots els seus problemes morals afegiu un munt de problemes morals als homes i barregeu-ho en un bol gran. de discussions peixos i un encenedor zippo i us sortirà un tros de pel·lícula ferralla com aquesta. <br /><br />La interpretació és jo diria bona. Hi ha alguns bloopers però no molts pel que he pogut veure. El personatge femení principal em fa malalt. Això es deu a la seva manca de valors morals. L'home amb més peixos crida la seva atenció. Tot i que un d'ells és el seu marit ella no veu cap problema en ser infidel amb (Manuel) l'altre home perquè "ho he de fer per sobreviure". Com pots justificar tenir relacions sexuals amb un altre home per peix quan el teu marit està a 30 peus de distància? I ni tan sols se'n beneficiarà? El personatge femení no té absolutament cap problema per justificar res del que fa. Si no obté aprovació per les seves accions és una víctima.<br /><br />Recomano a tothom que vegi aquesta pel·lícula. Aquest és el tipus de pel·lícula que farà que gairebé tota la resta que veieu aquest any sigui una experiència cinematogràfica agradable.
critique5384 Té un repartiment agradable i profund però per a un thriller és millor oferir més que nombrar actors i parlar. El primer terç d'aquesta pel·lícula no va ser més que parlar i més parlar. La majoria d'això eren un grup de dones que es feien de tot entre elles. <br /><br />Els cinc primers actors de la llista aquí són dones de manera que això verifica que és realment una "película de pollastre" i poca cosa més. Això probablement es reprodueix a la xarxa Lifetime.<br /><br />Hi va haver una escena d'assassinat ràpid i després més xerrada. A mig camí m'havien perdut. <br /><br />Per cert Sally Field semblava d'uns 15 anys aquí dins.
critique5385 Els anys 60 (1999) D: Mark Piznarski. Josh Hamilton Julia Stiles Jerry O'Connell Jeremy Sisto Jordana Brewster Leonard Roberts Bill Smitrovich Annie Corley Charles S. Dutton. Mini-sèrie de la NBC (més tard llançada en vídeo/DVD com a llargmetratge de llarga durada) sobre la traïdora dècada de 1960 vista tant a través dels ulls d'una família blanca com d'una família negra. La primera meitat de la pel·lícula està impulsada per l'excel·lent actuació de Dutton com el reverend Willie Taylor i distribueix uniformement la història entre les famílies. Tanmateix el personatge de Dutton és assassinat a la meitat i la família negra queda completament oblidada en una segona meitat avorrida incoherent i francament horrible. PUNTUACIÓ: 4 sobre 10. No classificat (més endavant es classifica PG-13 per al llançament de vídeo/DVD).
critique5386 Això està a la meva televisió ara mateix... però només el temps suficient per acabar-lo de panoràmica en aquest comentari. El comentari anterior em va fer saber que aquesta pel·lícula no millorarà res per molt que espero i pregui. Estic d'acord que aquesta pel·lícula és una pèrdua colossal del meu temps i seria del vostre temps... no millorarà! No em puc creure que aquest guionista estigui fent Atlas Shrugged! Espero que hagi millorat un milió de vegades! Veig alguns altres crèdits al seu currículum que han tingut bones crítiques però encara no estic convençut. Si esteu familiaritzats amb el seu treball si us plau publiqueu alguna cosa aquí perquè tinc moltes ganes de veure Atlas Shrugged i no m'agradaria que aquest tipus la convertís en les escombraries que va resultar ser aquesta pel·lícula.
critique5387 De veritat no és res. Només recomano veure'l si; 1.) Ets un gran fan de qualsevol de les estrelles principals. 2.) Si realment voleu comprovar la primera vegada que Lucille Ball es va veure amb els cabells vermells.<br /><br />4 de 10 estrelles
critique5388 Tot i que Embryo podria haver estat un examen de la bioètica que podria provocar reflexions degenera en una paràbola estereotipada de Frankenstein que transmet la lliçó ja monòtona que hi havia alguns regnes que l'home no havia d'entrar ni estudiar.<br /><br /> El científic Rock Hudson està experimentant amb maneres d'evitar que els nadons avortats morin. Després de l'èxit amb un gos immediatament passa als humans violant l'ètica mèdica i qualsevol sensació de plausibilitat amb l'assistència igualment poc realista d'un administrador de l'hospital. El seu experiment funciona massa bé amb alguns efectes secundaris decididament desagradables.<br /><br />Tot i que Bàrbara Carrera és raonablement bona en el seu paper i part de l'entrenament dels animals és espectacular la pel·lícula pateix de ser massa fantàstica. Tot i que un missatge al pròleg assegura als espectadors que això representa la tecnologia contemporània l'obra científica representada sembla descabellada fins i tot per al segle XXI i molt menys a mitjans dels anys setanta. A més l'escena en què Carrera és capaç de trobar una cura per als efectes secundaris de la bioenginyeria simplement escrivint una pregunta a un ordinador és risible.
critique5389 Només hi ha dues pel·lícules a les quals els donaria un 1/10 aquest pudent i "L'home que va caure a la Terra". Recordo haver vist Protocol en un teatre a principis dels anys 80 quan era a l'institut. El guió és insultant per a qualsevol persona (inclosa la intel·ligència d'un estudiant de secundària). Em va perdre completament amb el gag "hilariant" d'algú rebent un tret al cul. Se suposa que Goldie Hawn és encantadora però sembla insípida i estúpida. Després hi ha estereotips ofensius sobre els àrabs seguits per Goldie guanyant-se a tothom amb regates populistes. L'actuació va ser terrible inclosa la de Goldie Hawn. No vaig suportar veure una altra pel·lícula en què estava fins que IMO es va redimir a Tothom diu que t'estimo. Aquest és el tipus de pel·lícula que feu si no voleu posar cap esforç a escriure el guió. El pitjor.
critique5390 Vaig comprar aquest joc de DVD sense veure-ho i m'agradaria no haver-ho fet. El guió necessitava una reescriptura seriosa ja que sembla estar completament desproveït de qualsevol sentiment i palideix en comparació amb el llibre. La il·luminació és horrible molt sense polir però si només fos per això podria passar per alt. El guió no se centra prou en els personatges... gairebé no hi ha una introducció a diversos personatges cosa que fa que sigui una mica difícil distingir qui és qui (especialment als avions ni idea de qui mor quan).<br />< br />Fa temps que he sentit que la clau d'una bona pel·lícula és aconseguir que el públic es preocupi pels personatges; si no tens això no tens res. No hi havia cap enfocament en els personatges mai no els vau conèixer qui eren què els agradava... què els va fer fer les coses que fan. La sèrie té una durada de 5 hores i es divideix en 6 parts... Aposto a que us preguntareu què van fer amb tot aquest temps si no van detallar els personatges hi van posar molt de farcit... Diré com a mínim una hora sencera veient-los aterrar i enlairar als seus avions LOL (vull dir realment necessitem veure-ho una i altra vegada???). Hauria donat a això una puntuació molt més alta si haguessin millorat el nostre coneixement dels personatges.
critique5391 Vaig tenir un vídeo de la cosa. I crec que va ser el meu quart intent que vaig aconseguir veure la pel·lícula sencera sense adormir-me. És lent i la idea d'una plataforma de l'Atlàntic mitjà que podria haver estat revolucionària en aquell moment ara és només un gran badall. A part de Conrad Veidt la resta del repartiment és força oblidable i només a l'acció cap al final les coses es posen realment interessants. Quan l'aigua va començar a vessar molt fins i tot en una ocasió em va despertar.<br /><br />Però doneu a l'home el que li correspon. Ningú no podia contenir un cigarret com Conrad Veidt. No la fica entre els dits índex i mig com els mortals menors. L'agafa amb els dits mentre ens mostra els vells marrons perlats. Hi ha algunes escenes en aquesta pel·lícula on el fum puja cap al cel sobre un fons fosc i sembla molt artístic. Però no diu molt d'aquesta pel·lícula si tot el que t'impressiona és el fum del tabac.
critique5392 M'ENCANTA Sandra Bullock -És una de les meves actrius preferides de tots els temps- però aquesta és una pel·lícula que hauria d'haver pagat fa molt de temps perquè fos a la paperera. M'adono que fa gairebé 20 anys però la meva àvia morta pot actuar millor que aquesta gent. Aneu amb compte ni tan sols val la pena el bastidor de 550 dòlars de WalMart... Ja sabeu que quan l'actuació fa tan mala pudor que ni tan sols val un parell de dòlars la qualitat del so és horrible no hi ha subtítols tancats per escoltar fins i tot el diàleg horrible i sembla com si s'hagués filmat amb un pressupost d'198 dòlars. Vaig pensar que m'agradaria veure a Sandra en un primer paper per veure com va evolucionar com a actriu però YIKES és una paraula massa amable per utilitzar-la...
critique5393 Blindat<br /><br />La millor part de conduir un vehicle blindat és que si algun vagabund s'acosta a tu a un semàfor vermell demanant diners pots disparar-los a la cara.<br /><br />I mentre els guàrdies blindats d'aquest thriller no estan utilitzant el seu poder protector per purgar la població vagabunda sinó que estan utilitzant la seva posició per despullar el seu empresari.<br /><br />Quan el nouvingut Ty (Columbus Short) aconsegueix una feina amb una empresa de maleters blindats sent que ha trobat el seu sort a la vida. Malauradament però quan descobreix que els seus companys (Matt Dillon Jean Reno i Laurence Fishburne) estan planejant agafar l'enviament de 42 milions de dòlars per ells mateixos Ty ha d'enfortir-se Â i els fons Â dins del camió blindat.< br /><br />Una tàpera tediosa amb una trama laboriosa i actuacions telefòniques Armored és una obra totalment oblidable. pel·lícula.<br /><br />A més si realment voleu guanyar milions és molt més senzill disfressar-vos de caixer automàtic. (Llum vermella)
critique5394 Sempre he pensat que la majoria dels grans fracassos de taquilla solen tenir alguna cosa per recomanar-los però després del remake de La volta al món en 80 dies i Thunderbirds començo a dubtar-ho. Per a aquells que no el coneguin es basa en un espectacle de titelles sobre una família d'astronautes que utilitzen coets naus espacials i submarins d'última generació per rescatar persones de diversos desastres (caigudes de ponts avions afectats edificis en flames etc.) cada setmana. Bé els titelles han desaparegut (substituïts per molts més adolescents sense vida) i també ho és la premissa: només un rescat organitzat de manera inepta i una trama descaradament arrancada de Spy Kids sense cap signe d'imaginació enginy o entreteniment. El jove Alan Tracey se sent al marge de tot el rescat que mai veiem fer els altres Traceys perquè el pare no el deixarà jugar amb un coet real fins que aprovi els exàmens. Enclavat en una preciosa illa tropical (algun càstig!) la seva oportunitat de brillar arriba quan la resta de la família una colla de rosses idèntiques que semblen una banda de nois gai neonazi sense ni una mica de caracterització entre ells. estan encallats a l'espai i ha de passar el dia eh corrent per la jungla fent una trucada telefònica disparant una mànega als vilans de socors de la comèdia ineptes i arrossegant-los. brossa per mala mesura.<br /><br />Els punts bons són pocs i distants. Un d'ells és que la pel·lícula està sobretot enfocada. L'altra és que tots han d'anar a les Seychelles que té una bona pinta.<br /><br />Els punts dolents: per on començar? El rendiment baix de la carrera de Ben Kingsley? Els esmentats companys d'alleujament de comèdia ineptes que deshonrarien la Children's Film Foundation en el pitjor moment? La gairebé total manca d'acció o efectes en una pel·lícula de ciència-ficció de 70 milions de dòlars? El guió terrible la direcció sense vida l'odiosa moralització? Però sobretot és el fet que la pel·lícula sigui tan patrocinadora en tots els sentits possibles. Oblida't de les lliçons de vida i dels sentiments de la parella aquesta és una pel·lícula dirigida directament als menors de vuit anys per persones que saben que estan fent una pel·lícula per a nens i que parlen constantment amb el seu públic destinat llançant acudits i rutines de cinquena categoria. això insultaria la majoria dels nens que fa poc havien dominat l'art de la parla. Aquesta pel·lícula podria substituir l'enviament al llit d'hora sense el sopar com a càstig preferit dels pares per als nens.<br /><br />El fracàs més gran de la història del cinema britànic (ni tan sols va cobrir el cost de les impressions i el màrqueting). es tracta només de veure si només com a lliçó objecte de com NO fer una pel·lícula d'estiu.
critique5395 No pensava que els francesos poguessin fer una mala pel·lícula però estava clarament molt equivocat. Com s'ha dit abans aquesta pel·lícula utilitza essencialment el seu caràcter de títol com a punt de partida; la seva representació de la seva vida i de la seva persona té poc o gens a veure amb la veritable Artemisia Gentileschi. <br /><br />El guió és horrible --pretensiós tímida i insípida-- i la seva reescriptura dels fets és inusualment ofensiva fins i tot en un gènere que amb massa freqüència es guanya la vida distorsionant en lloc de tornar a explicar la història. . Juntament amb un disseny d'escenografia força decent els encants físics de Valentina Cervi són l'actiu principal d'aquesta pel·lícula i és obvi des del principi que els cineastes també en eren conscients; no perden el temps a idear diverses seqüències "eròtiques" que tenen molt més a veure amb la excitació que amb la trama o el desenvolupament del personatge. Malauradament l'atractiu de veure una noia bonica en un estat d'excitació sexual fingida no pot sostenir aquesta pel·lícula i no és capaç. L'actuació no és remarcable i la partitura és massa genèrica malgrat un acord o dos interessants. La cinematografia està bé i hi ha uns colors bonics però també hi ha algunes seqüències força ridícules que utilitzen efectes de lents distorsionades més apropiades per a una pel·lícula freakout dels anys 60 que per a un drama de vestuari. En qualsevol cas el guió deixa la càmera fixant-se massa sovint en el cos d'Artemisia i molt poques vegades en els seus quadres.<br /><br />En definitiva un fracàs gairebé total. No és prou intel·ligent ni de bon gust per ser una pel·lícula seriosa i és massa lent i pretensiós per funcionar com a pornografia de nucli suau. Així que els francesos poden fracassar després de tot!
critique5396 Com la majoria de vosaltres he vist moltes pel·lícules fantàstiques; Entre les que sovint voluntàriament o per error també trobem pel·lícules tan inútils que pensem en raons per les quals algú ho faria. Això és exactament el que puc dir de la recompensa de l'home mort...<br /><br />El mínim que puc fer és intentar "advertir" a alguns de vosaltres. Si us agrada estar entretingut amb una pel·lícula per la història l'actuació i la intensitat potser voldreu triar una altra cosa. Ara no està del tot dolent... De fet si tot el que voleu és una edició creativa de pel·lícules i angles únics juntament amb l'ambient musical original del que podríeu pensar que està bé. Com a algú que valora les trames de les pel·lícules actuar i ser entretingut amb una pel·lícula la veritat és que vaig pensar que aquesta pel·lícula era tan terrible més enllà de les paraules. Podria trobar-hi fàcilment un lloc a la meva llista de les pitjors pel·lícules vistes en un temps. <br /><br />En quant a tenir Val Kilmer en això la veritat és que probablement va ser llançat com un favor al director; Com a fan d'algunes de les pel·lícules de Kilmer no puc entendre quin era el seu motiu per això. La pel·lícula sembla una part romàntica de l'oest.... Al final estic segur que la majoria de vosaltres podeu estar d'acord amb mi que simplement és una mala pèrdua de temps. En cas que no hagis vist aquesta pel·lícula la meva recomanació seria evitar-la completament.
critique5397 Acabo de veure una projecció prèvia aquesta nit. Què puc dir? Va estar a l'altura del seu tràiler mediocre tot i que això no diu res. No va fer absolutament res del que no hagués fet cap pel·lícula anterior i es va jugar d'una manera tan tòpica que finalment vaig arribar al punt que vaig deixar de riure només perquè reia amb el públic i en canvi vaig deixar la pel·lícula sense humor. jugar.<br /><br />Així que a veure... tenim el personatge principal menys que espectacular que intenta tornar amb la seva exnòvia però no és prou bo. per a ella comproveu. Tenim els tres amics que tots tenen la seva pròpia "personalitat" amb un que és el millor amic que intenta trobar-se amb el millor amic del personatge principal però és rebutjat constantment un altre és el súper incòmode que no es pot viure en veure'l. positiu en tot les 24 hores del dia els 7 dies de la setmana i és llançat per les one-liners (que en aquest cas són només un munt de referències de pel·lícules concretament de Disney) i el tercer tipus el nom del qual no recordaràs mai però hi ha per completar la casella i llançar missatges consoladors a qui vulgui escoltar... comproveu. Tenim l'exnòvio de la noia i els seus pares ****-bloquegen la relació per qualsevol mitjà possible quan les coses estan millor per no parlar dels incòmodes membres de la família per part del personatge principal... comproveu. Tenim el període més baix a una hora de la pel·lícula on tothom està deprimit comproveu. Tenim els moments "divertits" de la pel·lícula que provenen de juraments incessants gent que cau o colpejat escenes del tràiler i insinuacions homosexuals... comproveu. I m'atreveixo a dir-ho spoiler però tenim un final que es desenvolupa exactament com es pensava que es desenvoluparia abans de veure la pel·lícula... comproveu-ho.<br /><br />Sincerament això podria tenir... no  espera... hauria d'haver estat una pel·lícula PG-13. Tot el que calia llançar eren qualsevol bomba F. Sincerament hauria obtingut molta més publicitat per part del públic que gaudeix d'aquest tipus d'humor hauria obtingut menys exposició mediàtica i per tant no hauria estat tan desagradable per part de persones com jo que haurien d'intentar mantenir-ho més alt als recents. Comèdies amb classificació R com Superbad i Knocked Up. L'humor d'aquesta pel·lícula és tan incòmode que no encaixa amb el que la gent en general busca. Aposto que fins i tot els actors sovint estaven inquiets amb alguns dels diàlegs i l'acció que havien de fer davant la càmera. Posem-ho així... al teatre t'ajudarà a riure perquè és a la gran pantalla i els altres riuen. Quan aquesta pel·lícula arriba a Showtime i la mireu a les 14:00 d'un dia lliure és possible que us inclineu a canviar de canal. L'única cosa que us mantindrà mirant és la calor d'Alice Eve (que no té un 10 però encara té molt bona aparença).<br /><br />A part de la resolució principal aquesta pel·lícula va donar un munt de trames secundàries a la costat de la vorera i semblava oblidar-se d'escriure més història que van intentar desenvolupar al principi de la pel·lícula on tota la resta pràcticament vola per la finestra. Per tant hi ha una resolució principal però què en surt? Mai és molt clar ni permet que el final sigui "bon" amb la brusquedat.<br /><br />En aquesta pel·lícula només hi havia una cosa que no valgués res i aquesta va ser la bona banda sonora. A part de la bona selecció de cançons de rock alternatiu dels 90 hi havia una bona partitura optimista que sonaria en algunes parts de la pel·lícula (més encara al començament) que em recorda alguna cosa que David Holmes barrejaria/compondria. Els donaré accessoris per a una gran selecció de so.<br /><br />Una última cosa aquesta pel·lícula probablement es va rodar a finals de l'estiu passat perquè el patrocini inadvertit però orgullós de Pepsi va mostrar els taps grocs d'ampolla que tenien. durant aquella promoció de Rock Band. Acabo de pensar que molts jugadors de Rock Band s'acostarien amb aquest si el veies. Però us dic que conserveu els vostres diners. Si aquest fos PG-13 i tinguéssiu 15 anys un divendres a la nit amb un grup d'amics diria que noqueu-vos. En cas contrari definitivament passa. No intenta competir amb les pel·lícules amb classificació R dels últims anys i l'ideal és que definitivament no sigui tan bona.
critique5398 Hauria d'haver esperat alguna cosa més que pútrida de Carrot Top? Aquesta va ser una de les pitjors pel·lícules que he vist mai. És amb diferència la pitjor comèdia que he vist mai. "President de la Junta" no va afegir humor a la meva actitud més aviat em va enfadar. És cert Carrot Top és un còmic tan dolent que em vaig enfadar perquè aquest home està fent pel·lícules.
critique5399 Vaja aquesta pel·lícula va ser molt horrible. TAN dolent de fet que encara que no vaig pagar per veure-la encara volia que em retornessin els diners.<br /><br />La pel·lícula no parla de res intel·ligible. És una barreja de tòpics de ciència-ficció que van ser millor fets per cineastes molt més hàbils. Les actuacions especialment per part dels protagonistes van ser exagerades d'una manera menys entranyable d'Ed Wood. Parlant d'Ed Wood estaria orgullós del diàleg del personatge. És massa taciturn sense cap mena d'ironia ni sentit de l'humor. A més no té sentit ni la trama ni la seva manca.<br /><br />Els efectes visuals estan bé però no són suficients per dir "oh va bé això és genial" i simplement semblen per ser incorporat a "ser genial" en lloc de ser un bon dispositiu argumental.<br /><br />La banda sonora va ser una altra mescla de coses que realment mai no va crear cap mena d'humor. De nou semblava com si el director només estigués llançant cançons a la pel·lícula en un esforç per "ser genial".<br /><br />La qual cosa em porta al meu punt final. Potser si el director es preocupés més per la trama la història i el diàleg en comptes d'intentar "ser genial" no hauria fet un tòpic tan estúpid d'un curtmetratge.<br /><br />
critique5400 He llegit els 28 comentaris més recents de diverses persones sobre aquesta pel·lícula i m'ha sorprès que ningú mencionés el fet que la primera víctima mostrada al llit amb les "parpelles que falten" mentre la càmera s'aixeca i allunya de la seva cara parpelleja! Sí parpelleja! El vaig gravar tal com va sortir a HBO el cap de setmana passat i quan ho vaig veure literalment vaig haver de repetir-lo diverses vegades centrant-me en un ull a la vegada per assegurar-me que no veia coses! Per descomptat després d'això va ser difícil prendre's la pel·lícula seriosament encara que hi va haver algunes escenes interessants i intenses amb Julian Sands. Molt decebut i doneu-li un 4 sobretot pel fet que la primera víctima parpelleja en un dels últims fotogrames mentre la càmera s'allunya del cos/cara. Llàstima.
critique5401 Ho vaig veure ahir a la nit i sent un fan dels primers Demons esperava que la seqüela tingués el mateix esperit divertit i esgarrifós del seu predecessor. Aquest no és malauradament el cas. El muntatge és semblant al primer en el qual una horda de dimonis carnívors va irrompre en la realitat al ser alliberada d'una pel·lícula de terror que es jugava... (La primera havia estat una sala de cinema aquesta té lloc en un edifici d'apartaments i a la televisió.) Un cop alliberats els dimonis es produeix la bogeria i la carnisseria massiva. Això és pràcticament tot pel que fa al desenvolupament de la trama. Va funcionar molt bé a la primera part a causa del maquillatge macabro FX el ritme ràpid i la impredictibilitat. La seqüela però no la talla. El primer problema sembla ser que hi ha massa personatges que no ens preocupen d'una manera o altra. Si fossin molestos o idiotes almenys hi hauria alguna mena de gratificació quan inevitablement són massacrats/demonitzats/menjats vius... però aquestes persones estan allà esperant ser massacrades. A més el fet que la majoria dels personatges es trobin a diferents parts de l'edifici d'apartaments (i fora d'ell) estan constantment tallant-los entre ells cosa que em va treure de la història. Hi ha alguns fragments divertits cortesia del splatter FX i campiness. Com ara un flux constant de sang que degota a través de la construcció d'un pis rere l'altre com si fos un àcid alienígena... La primera possessió dimoniosa d'una nena d'aniversari de mal humor porta a la destrucció de tota la seva festa i un nen dimoni esgarrifós s'arregla el camí. a l'habitació d'un llogater que està embarassada d'un fill. Tanmateix aquesta seqüència es converteix en una cosa de titelles de dimoni de goma d'aspecte ridícul que esclata del pit del nen humà que vola constantment per l'habitació cap a la seva víctima prevista. Vaig treure un parell de rialles d'aquella escena però no crec que aquesta fos la intenció de Bava. L'escena probablement hauria funcionat millor si només haguessin mantingut el dimoni infantil per atacar la dona però bé... Altres petites coses com l'actuació excessiva de zel de la majoria dels personatges i el doblatge dolent no ajuden a res. En resum vaig aconseguir veure la versió sense classificació en DVD i no puc imaginar haver-me d'asseure fins a l'única versió amb classificació R disponible anteriorment perquè el maquillatge FX i el gore van ser l'únic que vaig treure. . També destaca un paper primerenc de la futura filla del productor Argento Àsia. De fet probablement fa la millor actuació de tot el repartiment i amb prou feines surt a la pantalla. És possible que els fans d'Argento/Bava vulguin comprovar-ho només per veure-ho però probablement es trobaran mirant el seu rellotge com jo. Els aficionats a Gore podrien tenir una patacada d'alguns dels fx però es riuen de les seves cadires amb el titella malvat d'aspecte més boig des de Little Selwyn de Dead/Alive. Podríeu fer-ho pitjor però certament no està a l'altura de l'original.
critique5402 Sinopsi: El nen no és acceptat a cap universitat. Crea una "universitat" on ell i els seus amics poden fer festa utilitzant els diners de la matrícula dels seus pares. <br /><br />Uau. Un homenatge a la ignorància. <br /><br />Si creus que tots estem bé aquesta pel·lícula és per a tu. A més heu d'entendre que:<br /><br />1. Els nens ho tenen tot dins només han de deixar-ho sortir.<br /><br />2. L'ensenyament sufoca realment la creativitat innata amb la qual neix tothom. <br /><br />3. Algú més hauria de pagar perquè segueixis la teva passió. <br /><br />4. 300 adolescents poden conviure en harmonia sempre que elimineu aquestes regles restrictives. <br /><br />5. Els discursos extemporans solen ser molt més convincents que una presentació preparada. <br /><br />6. Si el Consell d'Educació et permet obrir una "escola concertada" amb "tècniques d'ensenyament no tradicionals" és perquè tenen els teus millors interessos al cor. (No és que estiguin disposats a deixar anar els estudiants de baix rendiment que de totes maneres acabaran treballant menjar ràpid.) <br /><br />Aquesta pel·lícula és una del gènere de comèdia universitària és a dir Animal House. Segueix el patró força de prop. El que és nou aquí però és un atac complet a l'educació superior no una paròdia dels elements dolents. Troba a faltar l'interior simpàtic un professor que encarna la part que val la pena de la vida universitària. <br /><br />Aquesta falta d'equilibri condemnarà aquesta pel·lícula a les darreres files de Blockbuster. És tan unilateral que em vaig preguntar si era una interpretació irònica autoreferencial de tot el gènere durant aproximadament un minut. La pel·lícula no té cap significat profund ni capes ni introspecció. És com si deixessin que uns nens que no anaven mai a classe fessin el que és natural. I el que és natural és com es diu l'escola: S***. <br /><br />(Mai vaig pensar que diria això: vés a veure alguna cosa amb Will Farrell. Les seves comèdies poden ser sorprenentment sofisticades.)
critique5403 Més suspens més subtil molt molt més inquietant....
critique5404 Si alguna vegada hi ha hagut una comèdia pitjor que 'Matèries grises' no en sóc conscient. La premissa "divertida" de la comèdia jueva de Nova York és que els germans Sam i Gray es confonen amb una parella i per tant decideixen arreglar Sam amb una xicota només per descobrir que Gray se sent igualment atret pel seu objectiu: Charlie. La revelació que la Gray és secretament gai només és una sorpresa per a ella. Hi ha una seqüència de noces profundament ofensiva un "acte borratxo" profundament vergonyós de Moynahan i Graham i una actuació que faria avergonyir els boscos de tot arreu per la seva fusta de Tom Cavanagh. Sissy Spacek demostra una incapacitat total per fer comèdia i voldrà que això s'elimini del seu currículum. Molly Shannon interpreta a l'amiga casolana amb una despreocupació lumpen. Només Alan Cumming emergeix amb algun crèdit però està seriosament infraocupat i no té res amb què treballar. Tot el desastre es veu consolidat per l'estranya actuació de Graham que culmina amb la penúltima escena on porta un barret de comèdia i un abric tot i que l'escena està ambientada en un bar de lesbianes. És sorprenent que aquesta pel·lícula s'hagi estrenat mai no tingui cap funció de bescanvi i s'ha d'evitar a tota costa.
critique5405 ... i de fet li vaig donar un ZERO a la meva escala personal d'1-10. He estat assistint pel·lícules des de 1952 i n'he vist més de 1000 al teatre (no valoro pel·lícules que només veig a la televisió). Aquesta és l'ÚNICA pel·lícula que he puntuat ZERO.<br /><br />La meva dona i jo vam portar els nostres quatre fills (aleshores de 15 11 8 i 6 anys) i fins i tot els nens van pensar que era terrible. De fet va ser la meva filla (ara de 26 anys) qui em va alertar d'aquest lloc (sorprès que la pel·lícula anés aconseguint una puntuació general de 4+).<br /><br />L'animació dels dinosaures semblava aficionada en aquell moment. (i és encara pitjor en retrospectiva) l'actuació (sobretot de Sean Young) és atroç i la història és simplement ximple.<br /><br />
critique5406 No estem en el conte de fades de l'emperador nu. Podem confessar la veritat del que veiem sense ser estúpids confessar que aquest espectacle en molts aspectes és simplement incomprensible i que està clar que gran part va ser creat per pura intuïció sense concepte real.<br />< br />Bé evidentment a molta gent els agraden aquestes coses. Jo no. Prefereixo els espectacles ben pensats i planificats. I també confesso que l'espectacle és molt seriós per al meu gust i avorrit... aquestes històries d'amor i drogues... Hi ha tants telenovels emocionants amb molt de suspens (Dallas per exemple) però Twin Peaks no ho aconsegueix. la meva atenció. No m'importen aquesta gent excepte Cooper i Gordon Cole.
critique5407 No és que "una pel·lícula d'Ulli Lommel" m'hagués omplert d'esperança però he de confessar que ZODIAC KILLER va aconseguir enfonsar-se per sota de les meves expectatives més baixes. Hi ha una tendència recent entre els cineastes joves d'utilitzar el vídeo digital per als seus primers projectes la qual cosa està bé per donar a aquests nens l'oportunitat de crear treballs sense gastar tots els seus diners en una pel·lícula costosa. Però molts d'aquests joves cineastes també s'han adonat de la idea de filtrar la pel·lícula acabada perquè sembli qualitativament més com un cel·luloide. L'efecte mai és perfecte però ajuda. El vídeo digital sense filtres només funciona per a l'estil "falsa documental" perquè mai s'assembla a res més que vídeo. Aquí rau el problema principal amb ZODIAC KILLER. Veure la pel·lícula és com veure una telenovel·la diürna sobre un assassí. No té ganes de veure una pel·lícula. I el que és encara més imperdonable és que el Lommel NO és un jove cineasta. Ell hauria de saber-ho millor. Ha de saber que és pràcticament impossible generar horror (o fins i tot suspens!) en vídeo. Per amor de Déu aquest noi dirigeix ​​des dels anys seixanta! Pot ser l'únic director que no ha millorat durant quaranta anys de carrera en el negoci. I sort que ell també ha escrit el guió! Així que podeu esperar accions complicades que no signifiquen res comportament injustificat i almenys un element argumental realment pretensiós que us deixarà completament insatisfet. Si us plau perdeu-vos aquesta pel·lícula. M'ho agrairàs més tard.
critique5408 Tenia algunes expectatives d'aquesta pel·lícula perquè 1. Era una producció de Yash Raj 2. Quan les cançons es van mostrar per primera vegada a la televisió semblaven enganxadores 3. El repartiment estrella (??!) era nou. Bé t'he de dir que no m'he pogut quedar amb aquesta pel·lícula. Uday (amb els seus llavis vermells què estaven pensant els maquilladors?!) s'esforça per semblar genial però falla estrepitosamente. Ni tan sols començaré a actuar (si pots dir-ho així). La "reina de l'escot" Tanisha amb tots els seus crits i devorar-se i delirar només et fa venir ganes de treure't els cabells amb frustració. Crec que Uday era una mica més tolerable que ella! Ha de prendre de debò lliçons d'actuació de la seva germana. La història és patètica... la mateixa vella fórmula provada i provada. Absolutament cap originalitat. No hi ha res que valgui la pena veure en aquesta pel·lícula. Em fa preguntar-me per què es va fer en primer lloc!
critique5409 Hi ha alguna cosa meravellosa en una pel·lícula de "venjança". Tothom es desperta al matí creient que és l'estrella de "la pel·lícula" i que qualsevol persona que interfereix amb la seva agenda personal és d'alguna manera l'enemic. Les pel·lícules de venjança funcionen especialment bé si una persona té baixa autoestima. En lloc de lluitar en el moment l'"heroi" es basa en l'ansietat interna acumulada per participar en un únic acte de poder en un intent de restaurar l'equilibri. Naturalment al "món real" aquest tipus de venjança rarament alleuja la tensió perquè la vida no és una pel·lícula; després de la venjança les accions realitzades tenen les seves pròpies conseqüències. Una bona venjança ajuda a la gent a ignorar aquesta píndola amarga. A les pel·lícules els crèdits finals surten i tota la responsabilitat resolta.<br /><br />"Swimming With Sharks" s'anuncia com una comèdia sens dubte un acte per part dels productors per esbrinar com vendre aquesta raresa. . És fosc però no és comèdia negra ("Company Of Men" i les obres de Todd Solondz s'acosten molt més). Parts de la pel·lícula són tan brutals que són anteriors al gènere actual de "tortura-porno" amb què tothom està tan obsessionat ("Saw" "Hostel"). Hi ha algunes rialles. També hi ha rialles a "Saving Private Ryan" però no s'anomena comèdia.<br /><br />El problema intrínsec d'aquesta pel·lícula és que no s'ha guanyat el cas de venjança. Aparentment es tracta d'un jove que és abusat pel seu cap i que finalment pren com a ostatge el seu cap per "pagar-li" tots els maltractaments. L'heroi (anomenat encertadament "Guy") és un "home de tothom" tan vague que literalment no sabem res d'ell... què fa amb el seu temps lliure? Té amics/família? Com va arribar on és? Quins són els seus interessos (això esdevé un motiu corrent a través de la pel·lícula sens dubte inspirat en la pròpia lluita de l'autor de la pel·lícula... "Què vols?" resposta a la qual ens nega un final vague i enganyat) ? És molt difícil tenir cura d'un personatge així fins i tot si s'actua bé (fins i tot Tom Hanks es converteix en un idiota en el rol equivocat com ara "Punchline"). Kevin Spacey com el cap "Buddy" se suposa que és un monstre però és massa carismàtic com a actor. Les millors rialles van venir quan va abusar del seu assistent: semblava gairebé tan sorprès com probablement ho està el públic pel que suportarà Guy. Quan el personatge de Kevin està sent torturat la visió presa de sobte es converteix en empatia per ell. Guy és filmat de sobte com un monstre lascivant sense racionalitat. En aquest punt s'ha perdut qualsevol missatge que tingués l'autor; no hi ha cap "heroi" en aquesta pel·lícula per tant no hi ha cap raó per cuidar-se.<br /><br />No és una exageració suposar que aquesta història es basa en la carrera problemàtica de l'autor en el negoci del cinema. Vaig treballar per a un cap semblant i puc assegurar que no és tan exagerat. Vaig tenir fantasies similars de compliment dels desitjos en aquell moment i vaig pensar que estava justificat. Vaig pensar que podríeu guanyar-vos a la dona més bella de la història (en realitat l'ÚNICA dona sembla que hi ha quatre persones a l'univers d'aquesta pel·lícula) només amb ser el vostre jo ansiós i ingenu aquest afany va guanyar elogis. i que un cap va maltractar-te perquè era una persona mesquina. El temps i la marea han revelat la veritat que la majoria dels "monstres" són realment només els dimonis de la psique personal d'un individu i el ressentiment normalment es basa en el jo. Com apunta la pel·lícula si Guy era tan descontent només havia de marxar. La pel·lícula no ofereix cap desenllaç malgrat el final "sorpresa". Encara no sabem res dels protagonistes ni tan sols podem estar segurs que res del que van dir s'hagués basat en fets i cadascú s'aconsegueix màgicament prendre el seu pastís i menjar-lo també. En resum aquesta història no tenia cap sentit més que assenyalar que (xoc!) el negoci del cinema pot ser bastant brutal.<br /><br />Hi ha un munt de bones pel·lícules que expliquen venjança sòlida i satisfactòria. -fantasies d'estil tant la varietat per sentir-se bé ("9-to5" "Working Girl" "The Devil Wears Prada") com no tant ("War Of The Roses" el remake de "The Hills Have") Ulls"). Aquest no és un d'ells malgrat el divertit gir de Benicio Del Toro en el paper d'Emily Blunt de "Prada" i alguns treballs interessants de Spacey i Michelle Forbes aquesta és una creació d'un mateix frustrant dolenta confusa i una mica avorrida. - Indulgència d'un director que s'espera ja ho ha "resolut tot"...
critique5410 Ara recordo el que els cineastes "indie" estaven abans de Pulp Fiction. Era David Lynch oi?<br /><br />Vaig caçar aquesta cosa per veure Kyle Secor. Quin malbaratament d'un Bayliss perfectament bo. Va ser tan dolorós veure'l com quan algú que estimes està terriblement malalt i no pots fer res.<br /><br />Gairebé tots els tòpics del llibre: el desert el psicòleg el cap de la mafia peculiar.  el motorista Tracy Walker (que afortunadament només estava en una escena però esperava que tornés a aparèixer i digués alguna cosa estranya i profunda com "Si un home vol saber on és va ha de mirar on ha estat" o alguna escombraria artificiosa com aquesta). Tinc una teoria de per què tants indies es troben curts al desert. Crec que és perquè poden estalviar diners en il·luminació.<br /><br />Si t'agrada patir dolor troba aquesta pel·lícula i mira-la. Si sou fan de Kyle Secor mireu les repeticions d'Homicide a Court TV. Si vols un thriller de carretera bo i peculiar fes una ullada a Wild At Heart.<br /><br />Hi ha una raó per la qual ningú ha sentit parlar de Delusion! Déu meu quina pèrdua d'un bon títol.
critique5411 He vist unes 820 pel·lícules estrenades entre 1931 i 1939 i THE INFORMER és el pitjor llançament important que he vist des d'aquell període. Saga horrible menyspreable desagradable infeliç irredimible d'un perdedor complet. Mira un western B del 1934.
critique5412 El resum ho resumeix pràcticament tot. Això no és tan bo com l'original. Amb un guió escrit conjuntament per Stallone i James Cameron (al mateix temps que també escrivia Aliens). La major part de l'acció va ser escrita per Cameron i els aspectes polítics van ser escrits per Stallone.<br /><br />Sly es trobava en les millors condicions físicament mentre feia això i Rocky 4 i es veu en molt bona forma o aixecat. als globus oculars amb esteroides depenent del vostre punt de vista o opinió.<br /><br />Rambo comença a la presó i rep la visita del coronel Trautman que li demana que vagi a una missió especial que podria guanyar-li l'indult presidencial. Finalment accepta i se'n va al camp d'informació dirigit per Charles Napier fent un vestit de Washington intentant fer-se passar per antics exforces per aplacar a Rambo.<br /><br />La missió és esbrinar si n'hi ha. presoners de guerra desapareguts encara vius als camps del Vietnam. Rambo va ser escollit perquè el camp que estava comprovant era un lloc on abans havia estat presoner. Li diuen que no és una missió de rescat i que només està allà per fer fotos de reconeixement.<br /><br />Després d'un mal intent de llançar-se en paracaigudes des d'un avió perd la major part del seu equip es troba amb el seu contacte (que resulta que ser una dona simpàtica) i viatja riu avall amb pirates fins al campament.<br /><br />Descobreix que encara hi ha presoners i en rescata un. Quan els 3 fugen de la meitat de l'exèrcit vietnamita en el seu vaixell fluvial són traïts pels pirates però Rambo els mata a tots i es veuen obligats a continuar a peu fins al punt de recollida després que el seu vaixell sigui embolicat i explotat amb Rambo gairebé. a bord.<br /><br />Rambo és traït de nou i abandonat mentre Napier ordena el retir de l'helicòpter de rescat. Està clar que Trautman torna a la base per retreure-lo que no s'esperava trobar cap supervivent.<br /><br />Steven Berkoff apareix com un coronel rus de Spetznatz i Rambo és torturat i finalment escapa només per ser perseguit per més persones. Tropes vietnamites i Spetznatz. Matant a molts d'ells Rambo finalment roba un helicòpter i rescata la majoria dels presoners per tornar a la seva base.<br /><br />Resisteix l'impuls de matar Napier per haver-lo abandonat però destrueix el Centre d'Operacions.<br /> <br />Una trama feble i un final molt feble mentre Rambo marxa cap a la posta de sol com un home lliure.
critique5413 <br /><br />Una vegada que vaig ignorar algunes de les inverosabilitats en realitat va ser una pel·lícula de terror/monstre força decent. Per tant primer donaré alguns dels punts positius: - el drac va ser força convincent sobretot quan va rondar pels túnels buscant dinar (indicació: li agraden els humans). - L'acció va ser bastant ininterrompuda i després d'un començament feble em vaig absorbir bastant per la història. - Ho sento dir-ho estava una mica d'arrel pel drac - probablement era el personatge més convincent i coherent de la pel·lícula.<br /><br />Ara per les coses inverosímiles **potser alguns spoilers**: - si estaves caçant un drac que escupe foc l'any 1100 dC carregaries a la seva cova amb un barril de pólvora sota el braç? Duh. - un personatge femení amb un nom totalment americà cabell ros i accent eslau evident intentant fingir que és espanyola? eh? - un científic principal l'accent eslau del qual pots tallar amb un ganivet i suposadament ha nascut a Chicago s'ha educat als EUA? - un pilot d'helicòpter militar que fa les seves pròpies reparacions fa volar un enorme helicòpter de transport sense cap altra tripulació i és un tirador expert i un soldat de combat? D'acord. Uh eh. Ni tan sols esmentaré que va donar 3 senyals de trucada diferents en 2 minuts mentre es comunicava amb la seva base.<br /><br />Encara és millor que algunes de les pel·lícules de monstres japonesos dels anys 60 però no gaire. Si tenim sort no veurem Dragon Fighter 2 tot i que naturalment el final va deixar aquesta possibilitat ben oberta. O potser contractaran un director de veritat la propera vegada.<br /><br />Malgrat tot a aquesta pel·lícula li vaig donar un 4 sobre 10. Afegiu-ne 2 més si tornen a escriure la trama i Dean Cain aconsegueix menjar en els primers deu minuts. <somriure>
critique5414 Estic molt obert a les pel·lícules estrangeres i m'agrada pensar que entenc el que estan intentant aconseguir encara que algunes coses es perdin en la traducció. Però la senzillesa i la "intel·ligència" d'aquesta pel·lícula eren avorrides. Sovint he pensat com d'interessant seria fer una pel·lícula que només mostri un dia o període de temps típic que realment no tenia sentit. Ara que he vist una pel·lícula com aquesta ja no pensaré en aquesta línia. Hi ha tons sobre la societat el racisme i algun desig... però South Park té això. I quan miro South Park realment em commou sentir una emoció. El que vaig sentir més a prop d'una emoció durant aquesta pel·lícula va ser el badall que vaig experimentar després dels primers cinc minuts. Valoro la pel·lícula típica amb set o més perquè m'agraden més totes les pel·lícules. A aquesta pel·lícula li vaig donar una.
critique5415 Aquesta pel·lícula era una pel·lícula pobre. L'argument era dolent i la comèdia que "intentar" oferir va sortir malament. Els accidents semblen artificiosos i previsibles. Vaig pensar que els actors ho van intentar fins a cert punt però amb aquesta pel·lícula va ser tan coix que només pot arribar tan lluny. Una de les pitjors pel·lícules que he vist i no la recomano a ningú. L'únic accident del Sr. Accident va ser el seu llançament.
critique5416 El que els crítics i MST3K van deixar fora és la millor part (i l'única escena memorable) d'aquesta pel·lícula d'altra banda terrible: hi ha una molt bona escena de violació a la dutxa comesa pel noi dolent (semblant a Ben Gazzara) a Maria ( com s'ha esmentat assassinat més tard per la ineptitud de T.J.). Potser la violació és una paraula massa forta "ritual d'aparellament a la presó" pot ser més apropiat. El rerefons darrere d'aquesta trobada forçosa però forçosa és el mafiós que amaga "Ben Gazzara" que el presenta a les noies que passen l'estona a la seva piscina. La rossa de 30 anys el discuteix però el nostre dolent deu estar força enamorat d'ella perquè el festeig està en marxa en aquest moment. El seu primer moviment és intentar ofegar-la fins que el seu don benefactor de la màfia li digui que ho descarri. Una mica com la noia de l'institut que no t'agradava però encara volies tenir coneixements carnals de totes maneres... Diguem-ho més tard la posa al dia a la cabana.
critique5417 Curse of Michael Myers és una peça molt frustrant per a un fan de la sèrie de Halloween. Després d'una decepció molt decebedora a Halloween 5 la sèrie va arribar a un refluig de les línies argumentals amb una devolució ximple a la bruixeria i un culte adolescent dedicat al culte de Michael Myers. "La maledicció de Michael Myers" augmenta l'aposta en sang i gore però realment representa una decadència en la integritat de la sèrie. És una llàstima ja que aquesta és l'última pel·lícula de Donald Pleasance com el personatge del Dr. Loomis. Pleasance té alguns bons moments de pantalla (preciosos si ets fan de la sèrie) com l'ara molt envellit i com diu "médege molt retirat". Malauradament va morir abans que s'acabés la pel·lícula i és molt evident al final de la pel·lícula que l'escena climàtica original de les històries mai es va realitzar. Des dels crèdits inicials Halloween 6 té més la sensació d'una pel·lícula feta per a la televisió que la de la gran pel·lícula de terror que va començar el 1978. Qualsevol exalumne fidel de Halloween hauria d'haver exigit més d'aquesta pel·lícula ... El Dr. Loomis i Donald Pleasance es mereixien més.
critique5418 Vaig llogar I AM CURIOUS-YELLOW a la meva botiga de vídeos a causa de tota la polèmica que l'envoltava quan es va estrenar per primera vegada l'any 1967. També vaig saber que al principi la duanes dels Estats Units l'havien confiscat si mai intentava entrar a aquest país per tant Un fan de les pel·lícules considerades "polèmiques" ho havia de veure per mi mateix.<br /><br />La trama se centra en un jove estudiant de teatre suec. anomenada Lena que vol aprendre tot el que pugui sobre la vida. En particular vol centrar la seva atenció a fer algun tipus de documental sobre el que el suec mitjà pensava sobre certs temes polítics com la guerra del Vietnam i els problemes racials als Estats Units. Entre preguntar als polítics i als habitants comuns d'Estocolm sobre les seves opinions sobre la política té relacions sexuals amb el seu professor de teatre els seus companys de classe i els homes casats.<br /><br />El que em mata de I AM CURIOUS-YELLOW és que fa 40 anys. fa això es considerava pornogràfic. Realment les escenes de sexe i nuesa són poques i distants fins i tot llavors no es filma com un porno barat. Tot i que la ment dels meus compatriotes és impactant en realitat el sexe i la nuesa són un element bàsic del cinema suec. Fins i tot Ingmar Bergman possiblement la seva resposta a John Ford va tenir escenes de sexe a les seves pel·lícules. que només escandalitzar la gent i guanyar diners per mostrar-se als teatres pornogràfics dels Estats Units. I AM CURIOUS-YELLOW és una bona pel·lícula per a qui vulgui estudiar la carn i les patates (sense joc de paraules) del cinema suec. Però realment aquesta pel·lícula no té gaire trama.
critique5419 Acabo de veure Princess Raccoon al Festival de Cinema Asiàtic de Nova York. El senyor que va presentar la pel·lícula va felicitar el públic pel seu bon gust. "Podries estar a Herbie: Fully Loaded" va dir amb un somriure satisfet "però en canvi estàs aquí per veure la princesa Raccoon de Seijun Suzuki". El públic va aplaudir i aplaudir. Bé deixa'm dir-te que hauria preferit veure Herbie: Fully Loaded dues vegades seguides. Princess Raccoon un musical suposadament capritxós basat en el folklore japonès es classifica fàcilment per a una de les deu pitjors pel·lícules que he vist mai. És tan miserable que la seva misèria en realitat fa que no m'agradin altres pel·lícules de Seijun Suzuki la qual cosa és tota una proesa.<br /><br />Hi ha una extensió tan gran de coses malament amb Princess Raccoon que gairebé no sé per on començar. Potser els seus pitjors defectes són ser alhora agressivament inintel·ligibles i sorprenentment monòtons. Si els rodets es barregen o si la meitat d'ells es perden en l'enviament el públic no sabria la diferència. Si no em creus t'atreveixo a robar una impressió i que algú faci funcionar els rodets en ordre aleatori. Si pots dir-me quina va a on et donaré cada cèntim que tinc.<br /><br />El primer terç de la pel·lícula inclou una barreja d'escenes cançons (incloent-hi un número de rap que indueix la crispació) i imatges. que no semblen relacionar-se de cap manera. L'animació per ordinador terriblement integrada es llança a la ganga afegint un altre maó a l'immens i creixent mur de la incomprensibilitat. No m'estranyaria saber que l'escriptor va escriure qualsevol folklore japonès que li vingués al cap en un munt de targetes de notes les va apilar les va barrejar les va repartir sobre una taula i després va escriure el guió segons el seu ordre.<br /><br />Al voltant de trenta-cinc minuts després de la pel·lícula arriba a l'escena una semblança de trama. Alguna cosa sobre una princesa mapache que canvia de forma (en forma humana) i un humà normal que s'enamora. Esperava que això fos un presagi que la pel·lícula fos quelcom més que una sèrie d'escenes perplexes però no hi ha sort. La pel·lícula continua de la mateixa manera absolutament desconcertant. M'agradaria haver sortit aleshores però vaig quedar atrapat enmig d'una estreta fila. En retrospectiva hauria valgut la pena l'escena incòmoda.<br /><br />Estic esgotat només de pensar en els darrers dos rodets. Vaig passar cada moment esperant i resant perquè s'acabés. Cada gran moviment de dolly onada de música o escena que semblava remotament com si estigués concloent les coses renovaven les meves esperances que els crèdits estaven a punt de rodar. Durant un minut agonitzant rere un minut agonitzant va continuar. I endavant i endavant. Finalment després de desenes de falses alarmes va tallar el que estava segur que devia ser un patró abstracte sobre el qual estaven a punt d'aparèixer els crèdits. Aleshores desafiant tota raó va passar a una altra escena. Com podria oblidar-me? La subtrama completament no relacionada sobre un ninja que es captura orina i bull en una sopa encara no s'havia acabat.<br /><br />Mai recuperaré aquests 111 minuts però pots estalviar-te. tu mateix el dolor. A menys que vulgueu contaminar la vostra memòria o el gaudi futur de grans pel·lícules de Seijun Suzuki com Youth of the Beast i Tokyo Drifter no veureu Princess Raccoon. M'hauria preferit passar el temps vomitant.
critique5420 Si us agraden les sèries de sabó potser us agradi aquesta pel·lícula. Recomano aquesta pel·lícula als fans de sèries de sabó holandesos com GTST Westenwind o fins i tot coses americanes com The Bold & The Beautiful. Si no us agraden aquestes coses: allunyeu-vos d'aquesta pel·lícula. Té el mateix tipus d'estil visual la mateixa qualitat d'actuació direcció i escriptura. La pel·lícula va ser un gran èxit a casa seva però no es va vendre en cap altre lloc fora d'Holanda i Bèlgica. Bastant estrany per a una pel·lícula comercial com aquesta.<br /><br />Potser diu alguna cosa...
critique5421 El (glam)rock dels 80 és com la música house dels 90 o les boybands actuals: és avorrit i no té idees ni ideals. L'únic que el fa una mica 'cult' avui en dia és que fa molt de temps així que ens podem riure de la seva ximpleria. Llàstima que 'Rock Star' no fa cap riure ja que deu ser una de les pel·lícules més avorrides dels darrers anys.<br /><br />Chris (Mark Wahlberg) és cantant d'una banda tribut a Steel Dragon. Quan l'expulsen de la banda al mateix temps que el veritable cantant Steel Dragon també és expulsat es converteix en el següent cantant principal. Ja sabeu com acabarà això en aquell moment amb Chris perdent-ho amb sexe drogues i r&r i oblidant-se de la seva xicota/manager de molt de temps Emily (Jennifer Aniston).<br /><br />Hi ha manera. massa música (avorrida) en aquesta excusa estàndard plena de fórmules per a una pel·lícula i s'ha d'evitar a tota costa. Mira la (sobrevalorada però encara més divertida) Almost Famous o millor encara una pel·lícula sobre persones reals que toquen música real amb emocions reals That Thing You Do.<br /><br />Quina pudor. 2/10.
critique5422 Del grapat de títols alternatius en anglès "The Sexorcist" és sens dubte el més adequat ja que es tracta bàsicament d'una estafa descarada de la clàssica pel·lícula de terror de William Friedkin en què van substituir Linda Blair de 13 anys per la de 19. -Stella Carnacina d'uns anys només perquè pogués mostrar gratuïtament el seu encisador cos nu. No estic segur de què tracta exactament d'aconseguir Satanàs aquí però sembla que només té la noia per jugar-li trucs sexuals! La pobra Danila es masturba durant tot el dia i intenta seduir els sacerdots i fins i tot el seu pare perquè tinguin sexe amb ella. La jove es presenta com una estudiant de teologia intel·ligent i ambiciosa amb un xicot d'aspecte estrany (conduint un estúpid cotxe groc) i pares amorosos encara que adúlters. Quan porta a casa un crucifix peculiar per renovar-lo l'antiga relíquia cobra vida i no menys que el mateix Satanàs (interpretat per Ivan Rassimov de "Jungle Holocaust" i "Planet of the Vampires") comença a turmentar-la. Les llargues sessions de masturbació i algunes estranyes seqüències de malson cobreixen aproximadament tres quartes parts de la pel·lícula i finalment el director Mario Garriazzo comença amb l'exorcisme real. Aquest segment final és encara més vergonyós i amateur! En realitat els sacerdots no fan res a part de fer unes oracions vagues però d'alguna manera Danila sembla guarida de cop. No hi ha gaire gore els diàlegs són horribles i els productors semblen compensar tots els petits defectes afegint-hi més decepcions! Aquest és un dels esforços d'explotació italians més estranys dels anys setanta (per què diables es refereixen a "The Rocky Horror Picture Show") però definitivament no és un dels millors. Si us agraden els clons de "The Exorcist" us recomano "Demon Witch Child" "Beyond the Door" i "The Antichrist".
critique5423 Aquest embolic és tan dolent que ni tan sols es qualifica d'horror. <br /><br />El talent de Debbie Rochon es desaprofita completament en aquesta pel·lícula. Ni tan sols és la dolenta. La resta d'actors semblen aspirants al porno i l'argument és tan coix que ni tan sols n'esmentaré.<br /><br />Fes-te un favor i passa als crèdits finals per escoltar la propera banda TwoMarlowe interpretar "Better Than". Sex" és una cançó de dolços Disco dels anys 80. Bonica cançó de ritme sobre jocs d'atzar i sexe. Molt més entretingut que "Bleed". Dit d'aquesta manera quan un té l'equip per copiar vídeos però decideix només gravar la cançó al final de la pel·lícula tens una pel·lícula realment "DOBLE".
critique5424 Sóc cristià... i sento que aquesta pel·lícula és horrible.<br /><br />A ningú més que als cristians durs i del cinturó de la Bíblia li agradarà aquesta pel·lícula. El missatge és massa a la teva cara. Si vols tocar un públic més ampli has de ser molt més subtil. No pots tenir el pare agitant la bíblia i portant-la amb ell a CADA escenari. RIDÍCUL! <br /><br />Mala direcció. La revelació de persones desaparegudes hauria d'haver estat aterridora però va ser risible. Deixen la roba a terra? Em va recordar a les antigues pel·lícules d'Ed Wood: "Oh Déu meu! Falta gent!" Aquesta escena a l'avió és simplement estúpida. Penseu-hi: si trobéssiu la roba del vostre familiar al vostre costat no només cridaríeu "Déu meu han desaparegut! Han desaparegut!" i comença a plorar i a cridar. Primer estaries en la negació... no saltaries a aquesta conclusió. Mireu Jodie Foster a FLIGHTPLAN. La meva fotografia preferida és el gos assegut a la gespa amb un munt de roba i botes asseguts al seu costat. Em vaig caure del sofà i em vaig riure tant.<br /><br />La música era tan dolenta i tan distreta. Era com si el compositor estigués al seu propi món fent partitures de les seves pròpies pel·lícules. "aquesta és la meva oportunitat de fer un thriller" "aquesta és la meva oportunitat de fer acció!" DEIXA DE DIR-ME COM SENT JAMES COVELL! Una bona puntuació admet el que passa a la pantalla... aquesta pel·lícula necessitava més una puntuació UNDER però en comptes d'això era tan a la cara com el missatge.<br /><br />L'escriptura era insípida. També ho va ser el capità Christian Kirk Cameron. El Chelsea va ser el pitjor: "no ho entens! Falta gent!". Brad Johnson es feia riure. Les dues actuacions destacades provenien de l'Anticrist i del noi més gran (perdó no recordo els seus noms) En veure el "making of" (per respondre a la meva pregunta de "què estaven pensant???") el els productors cineastes i actors només s'estan enganyant... dient "arribarem a un públic ampli" i "brad Johnson és increïble" i "això és com una pel·lícula de Hollywood". Vaig arribar a la conclusió que simplement no saben què dimonis estan fent.<br /><br />Elogio l'esforç. Fer arribar el missatge a un públic ampli és una idea fantàstica. El cinema és el millor mitjà possible per fer-ho. Mira pel·lícules com WIDE AWAKE SIGNS CONTACT PASSION OF Christ fins i tot O'BROTHER ON EST TOU? La conclusió és que la pel·lícula havia de ser feta per persones amb talent i visió. Malauradament no va ser així.
critique5425 Vaig viure una vegada a la U.P i deixa'm dir-te què. No tenia ni la més boira idea de què dimonis era aquest "passeig d'ós". No n'he sentit a parlar mai els 10 anys que vaig estar allà dalt. Va ser molt divertit al principi però va baixar ràpidament.
critique5426 Joe Don Baker. Va ser genial a "Walking Tall" i va tenir una bona part a "Goldeneye" però aquí a "Final Justice" tota esperança ha desaparegut... el costat fosc ha guanyat. <br /><br />Com amb la majoria de la humanitat la meva experiència principal amb aquesta va ser a MST3K i quina experiència va ser! Mike i els robots claven les urpes a l'àmplia carn de Baker i enfilen aquesta pel·lícula completament. És obvi que tot just començaven amb "Mitchell" en la seva patada anti-Joe Don i aquí rau la seva continuació en un tema.<br /><br />Però és una experiència divertida: hi ha molts riffs escollits. Els meus preferits: "John Rhys-Davies a la venda" "És 'Meatloaf: Texas Ranger'" "cap d'ells és digne d'esponja" "Per què portava el vestit de festa al llit" i el meu preferit - "' Fill d'un...' De què era el fill: fill d'un PREDADOR?"<br /><br />Per si mateix "Final Justice" és com diu Joe Don? pel·lícula "a big fat nada". Però aquí en realitat té un valor d'entreteniment. Tens una oportunitat agafa AQUESTA versió de "Final Justice".<br /><br />Dues estrelles per "Final Justice". Deu NOMÉS per a la versió MST3K.<br /><br />Oh i intenta no visitar Malta quan Joe Don sigui a la ciutat.
critique5427 Vaja em va decebre molt. Realment no tenia previst veure aquesta pel·lícula al teatre i m'agradaria seguir aquest pla. Realment hauria de ser una pel·lícula feta per a la televisió. Em va emocionar veure-ho ja que sóc un gran fan de Fairuza Balk però aquesta pel·lícula no li va fer justícia. De fet estic una mica decebut amb l'actuació a tot arreu. Quina horrible cobertura dels tatuatges de Fairuza Balk em va molestar cada vegada que li veia l'espatlla. <br /><br />No hi havia cap flux a la pel·lícula va ser molt difícil entrar-hi. Una escena ens enfadem ens emocionem volem sang l'expectació augmenta just aleshores el director ens porta a una altra escena per mostrar l'amor entre Annie i Bobby. Hauria estat més agradable seguir-lo si s'hagués dividit en tres historietes de paper de diumenge.<br /><br />També hi havia poca lògica darrere dels personatges escollits per interpretar alguns papers. Els líders de gàngsters eren nois esquitxats poc creïbles. Matt Dillon cap d'una organització mafiosa? Vinga dóna'm un descans. Simplement no hi havia intimidació allà. <br /><br />La banda sonora... vaja. Crec que aquesta és una de les pitjors partitures musicals que he escoltat mai. Quins solos de guitarra horribles Déu meu. El soroll de les meves dents m'agradava més als meus amics n'estic segur. <br /><br />De totes maneres hi ha un comentari positiu que m'agradaria fer sobre la pel·lícula. La configuració estaven ben fetes. M'han agradat els colors una bona feina per transmetre aquell període de temps.
critique5428 Qui són aquests "Ells": els actors? els cineastes? Certament no podria ser el públic aquesta és una de les produccions més inflades que existeixen. És el tipus de pel·lícula que sembla que va ser molt divertit de rodar... MOLT divertit ningú no està fent cap feina real i això gairebé sempre fa que sigui una pel·lícula que no és divertit de veure.<br /><br / > Ritter es posa ulleres per reconèixer l'estatus del seu personatge com una mena de doppleganger del Bogdanovich amb ulleres; les escenes amb la briosa Ms. Stratten són dolces però tenen una sensació vergonyós de cara nois estic sortint amb la reina del baile de graduació. Ben Gazzara llueix el seu habitual somriure de gat-got-canari en un intent inútil d'elevar l'escàs complot que obliga a perseguir a Audrey Hepburn amb tot l'interès d'un narcolèptic en una clínica d'insomni. Mentrestant els fills respectius de la parella naixent (alerta de nepotisme: les filles de Bogdanovich) escupen simpàtics i recullen algunes indicacions bastant inquietants sobre l'"amor" mentre observen els seus pares. (La senyora Hepburn aprofitant la seva dignitat aconsegueix elevar-se per sobre dels procediments però té el repte monumental de jugar-se a ella mateixa aparentment.) Tothom es veu genial però què? És una pel·lícula i podem esperar-ho molt si això és el que estàs buscant serà millor que agafes una còpia de Vogue.<br /><br />Oh i cal esmentar que Colleen Camp molesta completament fins i tot a part del seu cant que tot i ser competent no és del tot convincent... els números del país i de l'oest no coincideixen lamentablement amb els estàndards de la banda sonora. Segurament això NO és el que tenia en ment Gershwin (que va escriure la cançó de la qual es deriva el títol de la pel·lícula); els seus musicals escènics dels anys 20 potser van ser lleugers però almenys van tenir molt d'encant. "Tots van riure" intenta aturar les seves bones intencions però ningú i menys Peter Bogdanovich té el bon sentit de frenar.<br /><br />En gran part a causa de la tràgica mort de Dorothy Stratten aquesta pel·lícula ocupa un lloc especial al cor del Sr. Bogdanovich fins i tot la va comprar als seus productors després la va distribuir pel seu compte i va fer fallida quan no va demostrar. popular. El seu ascens i caiguda és un dels més simpàtics i tràgics de les històries de Hollywood així que no hi ha alegria en criticar la pel·lícula... hi ha una inversió emocional real en les escenes de la Sra. Stratten. Però "Laughed" és un lleuger ressò de "The Last Picture Show" "Paper Moon" o "What's Up Doc"; després de "Daisy Miller" i "At Long Last Love" va ser una confirmació tronadora de la fase de que P.B. mai ha aparegut.<br /><br />En conjunt però la pel·lícula és inofensiva només és una pèrdua de lloguer. Vull veure com la gent s'ho passa bé aniré al parc un dia assolellat. Per a les expressions fílmiques d'alegria i amor em quedaré amb Ernest Lubitsch i Jaques Demy...
critique5429 Estic fàstic i horroritzat per les crítiques positives que està rebent aquesta pel·lícula. No només és hokey manipulador i melodramàtic. També és descaradament ofensiu. El personatge de Radio `Gooding Jr.' es desfila com un animal de roba com un cadell que és tan simpàtic que només el vols portar a casa. Aquesta mentalitat és desvergonyida; La ràdio mai és tractada com un ésser humà sinó com un dispositiu manipulador per atraure simpaties de la seva audiència. Encara més atroces són els nombrosos moments de la pel·lícula en què la ràdio rep un cop al cap / s'ensopega / caiguda / etc. Aquests moments de comèdia de bufetada van fer que el públic udoleu de riure només perquè "és divertit perquè la ràdio és retardada" Això és una vergonya ara no crec que la paraula "retard" sigui una paraula adequada per descriure els discapacitats mentals però aquesta sembla ser la postura que està prenent la pel·lícula: "La ràdio és retardada però està bé perquè és maco i ens agrada". El retrat de Gooding sembla més adequat per a una pel·lícula de John Water que per a un drama familiar inspirador. Per afegir insults la pel·lícula és incompetent a tots els nivells Debra Winger no està inspirada en el paper de les "mestresses de casa estereotípiques" que el recordatori dels seus monòlegs atroces fa veure el riure en tots els que veuen la pel·lícula. La partitura de John Horner és pura saba que sempre superposa la seva llàgrima una mica de partitura sobre la cansada cinematografia. Ed Harris és decent en un paper que podria haver dormit però aconsegueix retenir gran part de l'atenció del públic al llarg de la pel·lícula. En conclusió si us considereu un ésser humà decent ignoreu aquesta farsa d'una pel·lícula llegiu el llibre però en cas contrari ometeu aquesta pel·lícula terrible sobre un personatge interessant de la història nord-americana.
critique5430 Aquesta és possiblement la pel·lícula més avorrida de la història. Tenia moltes ganes de veure aquesta pel·lícula amb l'actor/director Roman Polanski. Crec que prefereixo veure els Tres Amics que no veure mai més aquesta pel·lícula. De seguida va passar del reproductor de DVD directament a les escombraries. Les meves disculpes a aquells de vosaltres a qui sembla que els va agradar aquesta pel·lícula però probablement també us va agradar New Coke. Estic sense veure per què algú hauria gaudit d'aquesta pel·lícula és lenta avorrida i no té una trama real. Espereu 105 minuts perquè comenci la pel·lícula. Entenc que es va fer el 1976 però aquesta va ser una època de mala televisió. Gràcies a Déu la discoteca i la Three's Company han desaparegut juntament amb les ulleres del senyal de stop i els Bay City Rollers. Oh bé només els meus pensaments.
critique5431 Actuació brillant trama excel·lent efectes especials meravellosos! Això és el que diria d'aquesta pel·lícula si l'hagués estat veient amb una bossa de diarreha al cap durant tota la pel·lícula. En canvi vaig suportar una merda de 2 hores. La nostra història "brillant" comença amb uns multimilionaris que no tenen res millor a fer que mirar volcans en un intent inútil de trobar els seus amulets de la sort. En comptes d'això troba un home de 5'4" amb un vestit de dinosaure de goma cursi i alguns cavernícoles estranys.<br /><br />En la seva infinita saviesa (juntament amb el seu nas infinitament gran) decideix entrar dins d'aquest volcà amb un equip de persones "especials" Per viatjar a aquesta terra subterrània van en avió que juro que vaig veure tambalejar en resum aquesta pel·lícula era més falsa que... Ah això és la pel·lícula més falsa que he vist! un diumenge a la tarda amb aquesta meravellosa pel·lícula us adverteixo que si mireu aquesta pel·lícula hauríeu d'estar preparat per tallar-vos de la vostra virilitat i fer-vos una lobotomia frontal completa.<br /><br />ECCCHHH El sistema de qualificació només permet un mínim d'1/10!
critique5432 Una pel·lícula de terror força retorçada que té alguns bons moments aquí i allà amb algunes escenes de transfusió de sang esgarrifoses però és massa avorrit per al seu propi bé. Tots els personatges estan bé i la història tot i que tenia molt de potencial és bastant avorrida però les escenes de transfusió de sang semblaven terriblement reals i com a resultat eren extremadament inquietants. Està ben fet i està ben escrit i va començar molt interessant però no va poder mantenir el ritme a més vaig trobar el final decebedor. Linnea Quigley no té un paper més que molt petit en això així que també em va decebre i Stephen Knight fa una bona feina com a protagonista ja que estava bastant retorçat a més d'això ho vaig aconseguir en un conjunt de DVD de terror anomenat A Taste. Of Evil juntament amb un munt d'altres pel·lícules de terror. Hi ha molta sang però no és tan cruixent i pel seu baix pressupost va estar força ben fet però com he dit no va poder mantenir el seu interès. Aquesta és una pel·lícula de terror força retorçada que té uns quants bons moments aquí i allà amb algunes escenes de transfusió de sang esgarrifoses però és massa avorrit per al seu propi bé passaria però suposo que val la pena mirar-la si no tens res. millor fer. La direcció està bé. Elly Kenner i Norman Thaddeus Vane fan un treball correcte aquí amb un treball de càmera decent i fent una bona feina amb el seu baix pressupost però el ritme és massa inconsistent per al meu gust. L'actuació està realment bé. Stephen Knight és genial com a protagonista estava esgarrifós retorçat malalt i va fer una actuació molt esgarrifosa però el més esgarrifós d'això va ser que semblava una persona normal. Linnea Quigley va fer bé en el seu petit paper. Christopher McDonald està bé suposo que peca el seu poc temps. La resta del repartiment també està bé. En general aprovaria però suposo que val la pena mirar-lo si no tens res millor a fer. *1/2 de 5
critique5433 Les motivacions dels personatges van ser completament increïbles. Moltes vegades al llarg de la pel·lícula et trobes pensant que les accions dels personatges eren totalment il·lògiques cosa que fa impossible identificar-se amb els personatges. Possiblement l'escriptura / direcció estaven completament fora de sincronització fent que la pel·lícula fos dolorosa. Volia que em retornessin els diners de la botiga de vídeos...
critique5434 El motiu principal per escriure aquesta ressenya és que vaig trobar aquesta "revisió" d'una gran obra de teatre i una pel·lícula digna de 1972 una experiència cinematogràfica horrible. Si puc evitar que algú el vegi hauré fet una cosa bona.<br /><br />Aquesta "nova" versió està carregada de talent i tot surt malament. Kenneth Branagh accepta un joc d'una nota lleig i estèril. Procedeix a filmar la pel·lícula des de tots els angles artístics distractors i egocèntrics possibles. Veiem reflexos dels actors en acer inoxidable en monitors de seguretat plans dels seus caps des de 200 peus més amunt primers plans d'ulls barbetes etc. El guió d'un Premi Nobel introdueix llargs trams de broma homosexual desagradable que està sent falsificat per ambdues parts... Crec? Tenint en compte els "girs" del personatge com ho sabria? Els propis personatges tan ricament dibuixats a l'original són grollers i poc simpàtics. El temps d'execució s'ha reduït una hora que és el problema real o el més amable que el director va fer per nosaltres. Els actors interpreten les seves línies de manera eficaç però res del que diguin o facin és remotament creïble. Jude Law està per sobre més que Caine però com a productor acreditat devia tenir la benedicció de Branagh.<br /><br />En conjunt em va semblar una carcassa lleig de veure i poc convincent d'un antic clàssic. . Per què es va fer??? El públic que paga va gastar menys de 4 milions de dòlars a tot el món per veure-ho! Una obra de vanitat que falla a cada pas.
critique5435 En un minut arribaré a la pel·lícula. Primer algú volia "proves" sobre els comentaris de Clinton a Georgetown on va afirmar que els EUA "es mereixien" els atacs de l'11-S. Bé això és el que va dir Clinton:<br /><br />"A la primera croada quan els soldats cristians van prendre Jerusalem primer van cremar una sinagoga amb 300 jueus i van procedir a matar totes les dones i nens que fossin musulmans. al Mont del Temple et puc dir que aquesta història encara s'està explicant avui a l'Orient Mitjà i encara la paguem."<br /><br />Encara ho estem pagant? Què vol dir "nosaltres" cara pàl·lida? Els marines no van assaltar la Muntanya del Temple. <br /><br />Però en veritat Clinton mai va sortir i va dir rotundament que "merèiem" l'11 de setembre. Com totes les seves declaracions durant la seva presidència va donar a entendre que mereixíem l'11-9. Només cal assenyalar el "fet" A B C i potser D i deixar que l'oient dedueixi que han de sumar la conclusió X. En realitat la majoria dels "fets" de Clinton sumaven guacamole.<br />< br />Però això és fora del punt. Estem aquí per parlar de pel·lícules no de política. Malauradament quan Oliver "Captain Conspiracy" Stone fa una pel·lícula no pots escapar de la seva política deformada. Va ser només qüestió de temps abans que concentrés la seva paranoia i amargor en l'era Reagan i quin millor moment que quan els somnis de Stone gairebé es van fer realitat el dia que Reagan gairebé va comprar la granja. Incapaç de trobar cap trama o esquema nefast en l'intent d'assassinat d'Hinckley n'inventa un amb Al Haig. A partir d'un simple malentès de la cadena de l'autoritat constitucional Haig es transforma d'un servidor públic que realment hauria d'haver revisat la seva educació cívica en un megalòman delirant. Gairebé esperes que Haig es fregui les mans com en Montgomery Burns i li digui a Cap Weinberger que "alliberi els gos". Stone fins i tot recluta la persona més intel·ligent de Hollywood per interpretar el nostre anticsecretari d'Estat Richard Dreyfuss. Un noi que t'agrada odiar a primera vista.<br /><br />En general la pel·lícula està bé. Mitjana per sota de la mitjana. No us molesteu en llogar o comprar. Intenta agafar-lo pel cable. 4 de 10.
critique5436 Això deu molt a la trama de CAPITANS COURAGEOUS. Tot i que és bastant gran és en part la història d'un noi ric que es trasllada a Xangai com a membre de la tripulació a bord d'un vaixell de càrrega i es converteix en un home en el procés. Moran del títol és una dona jove també criada en un vaixell propietat del seu pare. Quan la càrrega crema ella i els membres de la tripulació són evacuats al vaixell del nostre noi. Tanmateix el capità té el contraban al cap i les seves intencions no són honorables pel que fa a Moran. Es produeix l'inevitable: el nostre noi s'enamora del varonil Moran i ella per ell. Al final el mal és sotmès i els amants s'uneixen. Alguns diàlegs interessants assenyalen que Moran no pertany a cap home -"i cap dona". (Un cop d'ullet a Safo aquí). Dorothy Dalton és adequadament sense sexe com Moran i tampoc és massa atractiva. Valentino ho fa bé en un paper romàntic i d'acció. La seva complexió i el seu físic sexy es mostren amb avantatge i el paper és força masculí. És molt atractiu. Aquesta no és una gran pel·lícula però passa el temps. El que realment mostra és la bellesa i el sexe de Valentino.
critique5437 Vaja... mala roba pitjor música de sintetitzador i el pitjor: David Hasselhoff. Els anys 80 tornen amb venjança a Witchery una coproducció nord-americana i italiana dirigida pel famós Joe 'D'Amato pel costat de la producció i el director de curta carrera (gràcies al cel pels petits miracles) que dirigeix ​​Fabrizio Laurenti. Comercialitzat com una mena de seqüela de la sèrie Evil Dead de Sam Raimi a Itàlia (que allà es va anomenar "La Casa") Witchery ofereix alguns queviures modestos i mala interpretació.<br /><br />Una barreja d'història de fantasmes possessions i bruixeria la pel·lícula rebota despistada d'una escena a una altra sense deixar que alguns actors seriosament de fusta i barreres divertides de dia i de nit frenen el seu progrés fins a l'esperat. final rematat amb un cert clímax sorpresa de WTF. (M'encanta l'aspecte de la seva cara...) Sorprenentment Laurenti aconsegueix reunir una mica de suspens i aire de malícia en poques -molt poques- escenes; per desgràcia per a ell aquests pocs cops de màgia de cinema suau cauen de manera ràpida i eficaç.<br /><br />Els aspectes positius s'experimenten quan el gore colpeja el ventilador. Aquest departament és bastant efectiu i entretingut en aquell estil clàssic de làtex i pintura vermella dels anys 80 Italo-gore quan les coses es feien 100% artesanals i tan impactant i vívides com els pressupostos modestos podien permetre. Només vaig poder veure amb alegria sàdica i poques rialles totes les maneres exagerades en què els personatges (i els actors) odiosos van ser destrossats i utilitzats malament un per un. Només vaig sentir pena per Linda Blair que aparentment no s'ha deixat provar cap altra cosa que aquell paper de noia/dona posseïda mai a la seva carrera o això sembla quan mireu la seva filmografia.<br /><br />Bé gent no hi ha molt més a dir i encara menys a casa. No esperis massa quan passis una tarda plujosa amb això i probablement experimentaràs almenys una mica de diversió. També ajuda si el teu petit cor podrit batega amb el ritme de l'horror de l'euro dels anys 80. I parlant de cors: totes les pel·lícules en què David Hasselhoff s'enganxa per un objecte metàl·lic important i sagna molt per l'habitació i els passadissos HA de tenir-ne una al lloc correcte.<br /><br />Aquesta és la meva veritat: què és. és el teu?
critique5438 El meu únic lamento és que no es pugui puntuar una pel·lícula a IMDb amb un 0. "A Cena..." sens dubte ho mereixeria! Com a mínim.<br /><br />*SPOILER?* La pel·lícula comença amb un grup de persones que entren a una cripta per despertar un antic vampir. Quan un noi es talla i la seva sang goteja i cau sobre el cadàver pútrid i sec que se suposa que és un xuclasang es produeix la metamorfosi i el Vampir amb un efecte semblant a l'ANIMATION (us ho creus!) ràpidament s'enfronta. una forma més humana només per revelar que porta un esmòquing i una corbata de llaç! UNA CORBATA DE LARGE sí. Vermell si la meva memòria no em falla! Vaig intentar comprovar escenes aleatòries saltant-me una mica però no va ser millor que les seqüències inicials. Va ser el moment en què vaig apagar la pel·lícula maleint-la per haver-me fet esperar veure una pel·lícula de vampirs. Segurament aquest no n'és un tret que tinguis 5 anys i et puguis prendre aquesta estupidesa seriosament.<br /><br />Per tant si t'agraden els vampirs i no vols sentir-te revoltat o fins i tot fàstic aprèn del meu error i no Ni tan sols intenteu veure aquestes escombraries!
critique5439 Aquest tipus de pel·lícules on un psicòleg d'una o altra varietat intenta danyar la reputació (i finalment eliminar del tot) alguna persona ingènua per tal de fer-se càrrec de la seva vida. Fatal Attraction Pacific Heights The Hand that Rocks the Cradle Single White Female i mil pel·lícules fetes per a la televisió en són alguns exemples. Però mentre que alguns especialment Fatal Attraction i Pacific Heights podrien oferir almenys alguns personatges extremadament paranoics i de suspens o alguns girs argumentals Il·legal Entry ho interpreta tot segons el llibre. I si no fos per la notorietat de les seves estrelles (Kurt Russel Ray Liota i Madeline Stowe) aquesta pel·lícula s'enfonsaria a la mediocritat més ràpidament que una minisèrie de Danielle Steele.<br /><br />Russel interpreta Michael Carr un incessantment Un noi ingenu que demana l'ajuda d'un parell d'oficials quan algú entra a casa seva i intenta atacar la seva dona (Madeline Stowe). Malauradament en silenci transmet la seva ira per sentir-se tan indefens en la situació al policia equivocat (Ray Liotta) un dolent típicament psicòpata sense límits per al seu poder. Al principi empatitzant amb Carr (probablement només fingint-ho) el policia es fa amic de la parella. Però aviat la policia vol que Carr s'allunyi així que destrueix la vida dels nois gairebé de qualsevol manera que pugui (cosa que és bastant fàcil quan ets policia i quan ets el policia que ha instal·lat el sistema de seguretat del noi a casa seva) per tal de fer-se càrrec i presumiblement aconseguir la seva dona. Sembla menys orientat a finalitats i més com el policia només vol demostrar el seu poder. La dona s'assembla més a un trofeu és a dir que a un final. I la història es desenvolupa completament segons el llibre probablement podeu predir tots els esdeveniments abans que passin a la pantalla si n'heu vist prou d'aquestes pel·lícules. Des del "xocant" moment en què el nostre personatge principal i ingenu s'adona que és víctima d'un frau amb targeta de crèdit (perpetrat pel dolent psicòpata) fins al final de la volta-no-és-veralment-mort.
critique5440 El fill de Native Chief és acusat injustament de la mort del seu pare. El malvat Bruixot ordena executar-lo. Després torna com un arbre assassinat (!) Tabanga. Bé què pots dir d'una "pel·lícula" així? Si pretenia ser una pel·lícula de terror evidentment hi havia algun tipus de mal judici implicat. I per a una comèdia encara no és prou divertit. No sé per què la gent fa pel·lícules com aquesta. Suposo que has de tenir un estat d'ànim molt ximple per veure'l. O potser voldreu veure l'increïble arbre "monstruós" que dóna una nova dimensió a "una mort lenta". O potser voleu comprovar les grans habilitats d'actuació de tots els implicats. (Sra. Kilgore!) O els diàlegs i el guió que es van ignorar estranyament als Premis de l'Acadèmia d'aquell any.<br /><br />"No hauríem de provar la psicoanàlisi en aquell arbre? Potser la seva mare li tenia por. roures". 2/10
critique5441 Vaig veure aquesta pel·lícula just al mig mentre passava per una ruptura. Eren cap a les 3 de la matinada i jo estava lluitant contra l'insomni amb un berenar ràpid. En aquell moment no estava gens malament però cada vegada que l'he provat de veure des d'aleshores no hi puc entrar com aquella nit.<br /><br />En aquell moment em va semblar maco. i em va encantar la varietat de personatges tot i que al meu entendre podrien haver estat millor que Goran V. Però l'única cosa que em va fer veure va ser el personatge de la Heather i el seu trist "compromís" amb el seu marit que ja no la volia cosa que em va fer sentir pena per ella i al mateix temps arrelar-la. (Tenint en compte que jo estava en una situació similar en aquell moment potser per això em va agradar tant.) No és una mala pel·lícula però has d'estar a prop del personatge romànticament per poder apreciar-lo i esperem que mai no són.
critique5442 No veig prou programes de jocs de televisió per entendre l'atracció de SHOW ME THE MONEY però suposo que té un cert atractiu per a un públic poc exigent. Aparentment un programa de proves ofereix als concursants grans sumes de diners per respondre unes quantes preguntes senzilles. Tanmateix els seus elements del qüestionari només juguen un petit paper en el procediment cosa que trobo tortuosament complicat. Per exemple abans de respondre una pregunta un concursant selecciona quina pregunta s'ha de fer escollint entre opcions aleatòries "A" "B" o "C". Això serveix per a un altre propòsit que no sigui frenar el joc? Seria molt més ràpid simplement començar amb "A". Els concursants poden passar preguntes però han de respondre una de les tres preguntes de cada categoria.<br /><br />Després de respondre a una pregunta se li demana al concursant que "bloqui" la resposta una altra tàctica dilatòria. La següent tasca del concursant és anomenar quina dona d'una dotzena de ballarines de go-go en gàbies ha de revelar una targeta que indiqui quant val la pregunta. Una resposta correcta afegeix la xifra en dòlars de la targeta al total acumulat del concursant; una resposta incorrecta resta la mateixa suma. Aquest pas que requereix molt de temps en realitat té un valor d'entreteniment ja que permet al públic veure de prop els ballarins poc vestits i uniformement magnífics. Mentrestant se li recorda al concursant que una mala sort de la "carta d'assassinat" acabarà el joc a l'instant. Això naturalment fa suar el concursant i provoca més retards quan el concursant nerviós contempla la pèrdua sobtada dels centenars de milers de dòlars. La meva sospita és que la possibilitat d'un desastre sobtat és el principal atractiu del públic de l'espectacle. rutines ocasionals dels ballarins engabiats. Tots aquests retards consumeixen tant de temps que és possible que el públic s'oblidi de quina és la pregunta original quan es revela la resposta correcta.<br /><br />Un episodi típic de 30 minuts de JEOPARDY sovint s'aconsegueix. fins a 60 preguntes. Els primers 30 minuts d'SMTM que vaig veure només van rebre sis preguntes (moltes de les quals pertanyien a altres programes de televisió). Ningú en el seu bon judici veuria aquest programa perquè és divertit jugar-hi responent les preguntes a casa. Això deixa tres motius possibles per veure el programa.<br /><br />A. Per veure com respon un concursant a estar a punt de guanyar fins a un milió de dòlars només per perdre-ho tot d'un cop.<br /><br />B. Mirar dones joves precioses fent rutines de ball sexualment suggeridores.<br /><br />C. Per gaudir de les bromes brillants de William Shatner.<br /><br />La meva elecció és "B" però les dones no estan a la càmera el temps suficient per justificar el patiment durant una hora d'aquest espectacle.
critique5443 Vaig veure això amb molta inquietud i sembla que la meva inquietud estava ben fundada. De què tractava aquesta pel·lícula? Cavaller? La temporada? Els jugadors? Què? Tot el temps estava per tot arreu. No tenia cap tensió (ho sento tots sabíem que Bobby anava a maleir i llançar coses) però Brian Denehy un bon actor sembla que enviava la ira i no tenia tensió. Rodat barat com un episodi de MacGiver. Compareu aquest plat principal d'Acció de Gràcies amb la feina que va fer HBO a la pel·lícula Don King "només a Amèrica" ​​per mostrar com fer biopics esportius berrugues i tot. Observeu que ESPN ho va promocionar i després no ho va tornar a mostrar mai més?
critique5444 Tot i que l'animació en 3D (el més destacat de l'espectacle) va fer bé la seva feina la majoria dels altres elements van caure. Va ser com si els cineastes pensessin "bé serà en 3-D així que no haguem de treballar tant en la trama ni en el desenvolupament del personatge". I el fet que sigui una pel·lícula infantil no és cap excusa. El públic se sent atret pels personatges tridimensionals (Shrek el pare de Nemo) tant com els gràfics tridimensionals. L'única dimensió que mostrava qualsevol dels personatges principals va ser Scooter bidimensional que torça la trama de tant en tant amb la seva compulsió per menjar-se tot el que es veu.<br /><br />I el pateador absolut? L'aparició de Buzz Aldrin al final (després de veure una versió molt robòtica de dibuixos animats de la mateixa figura històrica durant una hora i mitja) surt a la pantalla i arruïna la bona estona de tothom en qualificar els personatges principals de la pel·lícula de "contaminants" i anunciant que la situació posa sortir a la pantalla era realment una impossibilitat.<br /><br />???!!!??? Només volies dir als nens que el conillet de Pasqua i el Pare Noel no existeixen mentre hi estàs?
critique5445 Després de veure la versió cinematogràfica de Heart Of Darkness sento com si hagués perdut 100 minuts de la meva vida. Tot i que el llibre no era el meu preferit em va decebre molt veure com Nicolas Roeg va retratar malament la història. Malgrat que va deixar de banda molts fragments d'informació important el repartiment semblava no encaixar amb els seus papers i tota la pel·lícula semblava molt sense emocions. El llibre representa un paisatge i uns detalls vius que no es tenen en compte a la pel·lícula. <br /><br />Es pensaria que un director seria capaç d'encabir 76 pàgines d'un llibre en una pel·lícula d'una hora i mitja com a mínim. Les diferències van canviar completament la història per a mi. Per exemple quan el personatge de la núvia de Kurtz es mostra indiferent al fet que Kurtz hagi mort modifica completament el final que havia donat el llibre. Per no parlar dels decorats i escenografies utilitzats a la pel·lícula no eren tan bonics com es descriuen. Sincerament sembla com si Roeg estigués filmant una altra història amb referències de Heart Of Darkness incrustades. <br /><br />Si mireu la pel·lícula sense saber el títol o sense esperar que s'assembla al conte de Joseph Conrad potser us sembla bé. Tot i que vaig pensar que el treball de la càmera era pobre i el repartiment inadequat és una història captivadora. Tanmateix si busqueu una bona versió cinematogràfica de la famosa història clàssica no la busqueu a la pel·lícula de Roeg.
critique5446 En primer lloc permeteu-me dir que m'agrada veure pel·lícules "dolentes". És curiós com algunes d'aquestes pel·lícules deixen una impressió més duradora que les realment excel·lents. Aquesta pel·lícula és dolenta d'una manera inquietantment maliciosa. Aquest vehicle per a l'ego delirant de Sam Mraovich no només limita amb la ineptitud sense talent sinó que ha redefinit el significat mateix de les paraules. Aquest hauria de ser per sempre el baròmetre de les pel·lícules dolentes. Una mena de la línia Mendoza per al cinema. Mr. Mraovich escriu dirigeix ​​i protagonitza com a objecte contundent Arthur Sailes lluitant contra dones menyspreades i les forces cristianes del mal mentre ell i el seu company Ben "morts darrere dels ulls" Sheets lluiten per la igualtat matrimonial. Com a llibertari crec que els gais haurien de tenir dret a casar-se. Ben i Arthur fan més mal a aquesta causa que un exèrcit d'homòfobs. La representació de totes les coses cristianes és tan lletja i idiota la marca registrada de Mraovich que no us podeu prendre seriosament cap d'elles. El germà d'Arthur Víctor la bíblia que porta el monstre de Jesús és tan horriblement malvat/afeminadament gai que t'has de preguntar com va ser ell per a aquest paper. Això es deu al fet que Sam Mraovich "multitasking" també va ser director de càsting. El pitjor de tot és el mateix Sam Mraovich. Quan penses que l'home principal et vénen al cap les paraules pastós calb i grassonet? Sam també ofereix línies com la pizza de domino fredes i normalment equivocades. El balanç final: et fa mal escriure dirigir interpretar i repartir. Aquesta és la corona quàdruple d'Ed Wood. Felicitats home petit horrible.
critique5447 Alicia Silverstone (pre-"Clueless") interpreta una adolescent moderna obsessionada pel crim que intenta resoldre el brutal assassinat d'una noia local. Pat Verducci va escriure i dirigir aquesta pel·lícula B que no està especialment ben feta però és sorprenentment seriosa pel que fa al seu personatge principal. Silverstone és atractiu i té èxit a l'hora d'esculpir una jove interessant aquí malgrat el debilitament kitsch de la imatge. El repartiment de suport (inclosos Kevin Dillon i Michael Bowen) no està malament tot i que la violència en l'últim acte va per la borda. No és una festa de campament cursi però tampoc res excepcionalment memorable. *1/2 de ****
critique5448 Aquesta peculiaritat de la nova COL·LECCIÓ DORIS DAY no cal que s'inclogui ja que només està a la pel·lícula durant menys de 30 minuts. El que fa però és brillar quan està a la pantalla. La pel·lícula gairebé sense trama és només una excusa per mostrar alguns dels jugadors contractats de Warner del dia. JANCIE RULE és prometedora i és una llàstima que no s'hagi convertit en una gran estrella. RUTH ROMAN gestiona el paper del "go-getter" amb aplom. Millor si això fos en color. Les ubicacions de la base de la força aèria de Travis amb una mica de projecció posterior funcionen bé. El millor de la pel·lícula són alguns interludis musicals meravellosos. Si us ha agradat GRÀCIES A LES VOSTRE ESTRELLES Afortunats i Hollywood CANTEEN aquesta us agradarà.
critique5449 He sentit parlar d'aquesta pel·lícula durant molts anys i finalment vaig tenir l'oportunitat de veure-la. Un assassinat massiu de porristes el 1963 i el 1969 va provocar que un campament d'animadors es tanqui. Avancem ràpidament fins al 1982 i Bambi un antic estudiant la torna a obrir amb nous reclutes entre ells Candy (Carol Kane) Glenn (Judge Reinhold) i Sandy (Debralee Scott). Un a un són assassinats per l'assassí fins que només en queda un. És llavors quan descobrim qui ho va fer i per què.<br /><br />També a la pel·lícula hi ha Tom Smothers fent un accent terrible com a Mountie canadenc i Paul Reubens fent el seu schtick Pee-Wee Herman. La trama en general no està molt ben desenvolupada i és força coixa però sí que es produeixen escenes divertides com ara la House of Bad Pies i l'escena del strip poker. El final sembla que s'ha posat junts la qual cosa és una llàstima.<br /><br />En general bo per a uns deu o quinze minuts en total la resta només pots avançar ràpidament. Potser ho veieu a la televisió però no val la pena comprar-lo.
critique5450 Infame per haver estat "portat per l'equip d'efectes digitals que hi ha darrere del Dia de la Independència" Coronado és encara més un fracàs espectacular només de ser juxtaposat amb ID4. Aquest ridícul embolic d'una pel·lícula comença amb una premissa sense cervell i des d'allà baixa completament. Una parella rica que aviat es casarà a Beverly Hills són els temes d'aquesta història idiota. La núvia de la Claire ha marxat de viatge de negocis pels voltants de Nadal així que decideix volar espontàniament a Suïssa perquè puguin passar les vacances junts. M'encanta especialment que la seva raó inicial per voler anar-hi fos perquè havia deixat a casa alguns documents que ella pensava que necessitaria. Els va agafar i va cridar darrere d'ell mentre ell s'allunyava i va concloure que la seva millor aposta seria volar a l'altre costat del planeta en lloc de trucar al seu mòbil. Em nego a creure que una parella que viu en una mansió tan cavernosa com la seva desconeixia l'existència de telèfons mòbils.<br /><br />Així que fins ara la pel·lícula és increïblement dolenta però mireu això AQUEST és on comença a estar malament! Arriba a Suïssa i quan no troba el seu marit agafa un pastís i truca a la seva amiga per plorar-se de l'injust que és tot. Aquesta dona no és una heroi d'acció i DEFINITIVAMENT no és un Indiana Jones alemany per cridar en veu alta. És una animadora plena de mals grans una noia mimada de la fraternitat l'experiència a l'aire lliure de la qual probablement es limita a treure els talons del terra quan es posa prou ebria per passejar per la gespa durant una festa de vins i formatges als penya-segats.<br /> <br />Reb un consell que la seva nòvia és a Sud-amèrica així que com vola totalment allà per buscar-lo. Un cop allà aquest idiota creu que anirà sola a la jungla ensumar la base enemiga i rescatar el seu pobre xicot indefens. Ella es riu d'un comentari sobre el perill d'entrar-hi després s'espanta perquè descobreix que hi ha batalles. "Mai vas dir res sobre la batalla!"<br /><br />Hi ha un moment en què la Claire i una periodista amb qui es va trobar condueixen aquest camió enorme a través d'un pont de centenars de peus d'alçada i centenars de peus de diàmetre i suspès de dos per quatre. Literalment. Hi ha milers de peces primes de fusta lligades amb corda i aquests idiotes decideixen passar-hi. No només s'enfonsa sota el pes del camió sinó que la Claire aconsegueix caure d'ell cau centenars de peus i aterra d'esquena al riu poc profund que hi ha a sota. Més tard recorda l'esdeveniment rient-ne com oh potser només eren cent. Almenys no estava fent girar xiclet als dits.<br /><br />El que és veritablement trist d'aquesta pel·lícula catastròficament dolenta és que fins i tot van aconseguir una actuació terrible del talentós John Rhys-Davies un REAL veterà d'Indiana Jones. Hi ha moltes tonterias sobre un aixecament al final de la pel·lícula on ens trobem amb un líder rebel extremista que la primera vegada que el coneixem té un accent tan gruixut que fa girar la r com si cregués en un anunci de Ruffles. després parla com un noi que van treure als carrers de Venice Beach. Increïble.<br /><br />Els efectes especials són insignificants. L'equip que us va portar el Dia de la Independència pel fet mateix d'estar involucrats amb ID4 simplement estava fent els moviments reunint unes captures de pantalla blaves i matisses m'ho he de creure perquè no tenien res millor a fer. La història és sorprenentment dolenta i Kristin Dattilo que molts altres usuaris d'IMDb citen com l'únic motiu per veure la pel·lícula no posa el més mínim esforç en la seva actuació. Potser va pensar que l'equip d'efectes digitals darrere del Dia de la Independència podria superposar algun significat a aquest embolic.<br /><br />I tenint en compte fins a quin punt han caigut potser també van pensar que sí.<br /><br / > Almenys ho podrien haver intentat.
critique5451 Aquesta pel·lícula era tan dolenta que semblava una pel·lícula casolana. En una escena la càmera s'inclina molt lentament i gradualment cap avall i després torna a pujar al seu lloc. El so és cruixent i de tant en tant s'esvaeix i torna a entrar. En una altra escena l'home de la càmera només és visible en un mirall.<br /><br />Després va venir l'escena amb instruccions sobre com posar una tenda de campanya... que creieu-me va durar molts anys i va ser completament irrellevant. a la trama. La majoria de les escenes es van allargar amb converses que tampoc eren del tot rellevants. Al meu entendre només eren per omplir la pel·lícula i fer-la més llarga. Fins i tot amb aquestes escenes afegides va ser molt curt.<br /><br />L'única cosa bona d'això va ser el cap tallat que semblava bastant realista.
critique5452 Nicolas Roeg? Va dirigir el clàssic thriller sobrenatural DON`T LOOK NOW oi? Curiosament l'esmentada pel·lícula es va emetre a la televisió de la BBC el cap de setmana la qual cosa va fer la projecció d'aquesta nit de COLD HEAVEN sense cap favor. <br /><br />Ja veus que és impossible no comparar COLD HEAVEN amb DON`T LOOK NOW ja que tots dos tenen el mateix director i la mateixa estructura i per al primer terç de COLD HEAVEN vaig pensar que també tenien el la mateixa trama tret que s'havia substituït un marit mort en lloc d'un nen mort de fet la meva ment estava fixada en aquesta pel·lícula que girava al voltant d'una vídua afligida que veia el seu difunt marit corrent. Venècia amb anorac vermell. Això no passa però al voltant d'un terç del temps d'execució hi ha un gir de trama massiu i tot i ser un gir essencial de la trama no s'explica amb gran profunditat. De fet s'explica molt poc a COLD HEAVEN que arruïna la pel·lícula <br /><br />La gent ha esmentat els valors de producció més aviat pobres de COLD HEAVEN i és impossible no notar-los. Si no fos diferent hauria pensat que es tractava d'un TVM ja que té una sensació feta per a la televisió fins a les majúscules blanques a la seqüència del títol. Roeg també intenta injectar pretensions d'art a través de processos de pensament parlats però de nou això no ajuda gens a la pel·lícula. No es pot evitar sentir que Roeg hauria d'haver posat tot el seu esforç en els girs argumentals que són totalment plans a la pantalla <br /><br />Els valors de producció barats la direcció desinteressada i una premissa i un guió realment estranys fan una mala pel·lícula.
critique5453 Aquest és el tipus de pel·lícula que els meus enemics contenten que veig tot el temps però no és massa veritat. Només el miro de tant en tant per assegurar-me que és tan dolent com pensava al principi.<br /><br />Alguna mena de mafiosos segresten un Boeing 747. (Això almenys és una millora respecte a tenir Boeing segresta bona part del Pentàgon.) L'avió baixa al triangle de les Bermudes i s'enfonsa pressuritzat fins als fons una mena de post-facto. submarí.<br /><br />Té un d'aquells repartiments d'estrelles les estrelles cauen o amb prou feines per sobre de l'horitzó.<br /><br />"Estem sols!" diu el pilot. Jack Lemon. Té molta raó. Excepte George Kennedy. És a totes aquestes pel·lícules de desastres.<br /><br />Mireu una altra pel·lícula. Oh no "Aeroport" l'original. Això tampoc és bo. En lloc d'això mireu una pel·lícula decent sobre avions encallats com "El vol del Fènix".
critique5454 l'impacte emocional tortuós és degradant ja sigui adult o adolescent els valors personals que es mostren en aquesta pel·lícula pertanyen a un mal psicodrama si és que en algun lloc. Aquesta pel·lícula té una trama però tot és malvat de principi a fi. Aquesta no és una manera perquè la gent actuï i degrada els dos sexes durant tot el recorregut de la pel·lícula. assassinat d'adolescents - sexe preadolescent dolent - maltractament emocional - maltractament animal - mala tortura psicològica - mala negligència dels pares - dolent l'únic mèrit si n'hi ha són les excel·lents imatges de color vermell ros i verd contrastats que deixen una mala sensació per a qualsevol que respecti la vida i pau quin mal error cometre o mirar... és LLETY
critique5455 No va ser fins que vaig veure Sidney Pollack a la imatge que el vaig connectar amb aquesta pel·lícula. Aquesta és la seva pitjor pel·lícula possible. Destrossa absoluta. El diàleg és de fusta i increïble la trama és increïble.<br /><br />Kristen Scott Thomas es desaprofita en aquesta pel·lícula. No hi ha res del seu personatge que et faci ganes de creure en aquesta història.<br /><br />Harrison Ford és com a Valium. No hi ha vida als seus ulls.<br /><br />Donc la culpa a Sidney Pollack del fracàs d'aquesta pel·lícula. El guió és horrible i és massa intel·ligent per no veure-ho. Així que fa olor d'alguna mena de recompensa ja sigui d'una obligació d'estudi o una altra cosa però això és simplement BLOODY ROTTEN!
critique5456 Només una cosa podria haver bescanviat aquest esbós. Un tiroteig saludable entre la feliç parella l'exòtica model de la xarcuteria i el vell del motel que (hauria resultat) mirava en secret des del bosc i havia anat envellint el noi de lloguer als nois quan ells. d compartia la casa de cautxú. <br /><br />En el procés podrien haver volat aquella barraca de gel a trossos resolent la majoria dels inconvenients; com l'oda de la "puta puta" al parabrisa la raó per la qual el protagonista no tenia "amics" a més d'explicar la seva frescor sota la pressió del tampó sagnant les trucades telefòniques incessants. . . i aquell chic de l'espai de rastreig el polze verd i la seva atracció per la vida més senzilla. Tot el tècnic amb el cos humà però. Exavortador? Encarregat de morgue? Una mica de batec del cor hauria estat agradable.<br /><br />Va ser divertit veure com aquesta gent es mouva suposo però els estúpids jocs italians de l'Eleanora eren sufocament estereotipats mentre el conserge havia assistit a massa classes de ioga: dick una ment i una camioneta ho van resumir. També m'agradaria que haguessin tingut una mica més d'equipatge: l'Eleanora està preparada per marxar després de posar una mica de roba interior negra a la seva elegant maleta vermella i la conserge només necessita un cartró allà al motel.<br /><br />Assumptes insignificants.  bé pots dir. Estic d'acord tot i que les coses molestes no s'han sumat bé en aquesta feina tan precipitada. No obstant això una bona baralla de mussols i vaig sentir molt fred durant tot el recorregut.
critique5457 Aquesta pel·lícula és una llarga xixada rere l'altra. En primer lloc tot i que van fer la seva part hi ha una escena de droga injustificada on en John olora males herbes com un idiota. Les perruques i els accents són terribles. Sonen pitjor que els antics dibuixos animats dels Beatles. John és l'homosexual desagradable envejós de l'armari esclau de Yoko que apareix al desacreditat llibre d'Albert Goldman. Fins i tot continuen pronunciant títols de cançons en converses habituals "sempre va ser només els dos de nosaltres"! John tampoc hauria estat tan dolent amb els seus fans com aquest. Com la seva mort ens va demostrar que era massa simpàtic. L'única escena divertida és on un fanàtic dels Beatles mut només reconeix en John i li demana que canti Paul's Yesterday. Un John insultat diu alguna cosa semblant a "Certament i mentre cantaré per què no et poses de genolls et poses la perruca de la teva dona i em llepes el llit". Això em va fer riure durant dies. Realment aquesta pel·lícula és divertida pel que intenta ser seriosa mentre resulta ridícul. John i Paul tampoc es van asseure pontificant tot el dia eren nois divertits i lleugers que fins i tot durant la ruptura de The Beatles on es va veure molt més agradable que aquí. Oblida't.
critique5458 Bé aquesta és una típica pel·lícula slasher "directe al vàter".<br /><br />Una llarga història curta un grup d'adolescents/joves que es queden encallats enmig d'un bosc esgarrifós i són atacats per dimonis nimfòmans nus. <br /><br />Aquesta pel·lícula té tots els conceptes bàsics per a aquest slasher fromage:<br /><br />-Dones nues -adolescents o adults joves abandonats en algun lloc fantasmagòric -escenes de mort sangrientes - l'última supervivent és una dona jove ben formada que sempre mostrarà el seu ventre però mai menys sostenidor - un home esgarrifós i boig que coneix el mal - lesbiana escena de petons -el sexe és un assassí -no hi ha trama<br /><br />Fins i tot per a una pel·lícula slasher cursi va ser realment terrible. L'ambient és totalment mort. Res ni tan sols les escenes sexualment explícites i la nuesa va ser suficient per mantenir l'interès de l'audiència masculina i lesbiana femenina. Mirar-lo va tenir la sensació de ser observat amb una congestió desagradable del cap o un refredat desagradable.<br /><br />Dóna al demoníac ..... 0/10.
critique5459 Stifler ha acabat de córrer la seva milla nua i ara assisteix a Beta House. Passen coses boges la gent corre nua i els nerds es burlen i aquesta sèrie està morta a l'aigua. The Naked Mile va ser una pel·lícula de merda però vaig trobar que era molt millor que Band Camp. Sembla que han tornat a allò que no els va funcionar i això demostra que tampoc els importa. Podeu saber on és el públic objectiu i ho van encertar perfectament. Als joves adolescents als quals els agrada veure dones nues humor cru i beure cervesa els encantarà Beta House gairebé tothom pot mirar cap a un altre costat.<br /><br />Star Wars es va convertir en un èxit massiu que va sorprendre el públic amb la seva avançada. efectes especials de temps. El Senyor dels Anells va crear tot un món de criatures mítiques i batalles massives que van enlluernar la vista. The Matrix va canviar la manera de fer les pel·lícules d'acció i ciència-ficció concretament amb els efectes especials d'avantguarda. Amb tots els avenços de la tecnologia esperem impacients la propera gran cosa que ens deixarà caure les mandíbules a terra. Després ve American Pie: Beta House que supera els límits del que la tecnologia pot fer. Quan la gent ha creat naus espacials paisatges i criatures amb CGI Beta House decideix utilitzar aquesta tecnologia per crear semen. Sí allò que crea vida allò que veus tantes vegades a les pel·lícules de pornografia es crea i el temps s'alenteix per mostrar-nos el residu blanc disparat a través de l'habitació sobre un ós de peluix. Això és divertit? Fastigós? Tampoc? Beta House mostra més nuesa que The Naked Mile la qual cosa sorprèn tenint en compte el títol de les entregues anteriors. La pel·lícula ho necessita? Per descomptat que no avança mai la trama oi? Alguna vegada fa riure? Alguna vegada s'excita els nois joves? Sí les dones són boniques però si sóc jo la que creu que hi ha massa nuesa potser també haureu fet un porno.<br /><br />La dona que capta els afectes del nostre personatge principal és bonica. i no molesta a l'espectador com han fet les noies anteriors a la sèrie però ni una sola vegada em vaig creure que aquest personatge faria el que fa. Estic bastant segur que totes les accions dels personatges d'aquesta pel·lícula estan lluny de ser realistes. La sèrie American Pie ha caigut d'un regne de la realitat a un món de fantasia. Cap dels esdeveniments d'aquesta pel·lícula no passaria mai si mai ho fessin he d'assistir a aquesta escola IMMEDIATAMENT. Se suposa que aquesta pel·lícula fa que la gent senti que s'ho està passant bé? Doncs no estem veient com s'ho passen bé al final de la pel·lícula els odiem per tota la diversió que s'estan passant.<br /><br />Hi ha una escena "Deer Hunter" a la pel·lícula però per fer-ho "divertit" per al públic d'avui van decidir substituir les bales per semen de cavall. Encara estàs rient? En lloc de disparar-se amb aquest semen al cap o a la cara es posen l'arma a la boca. Encara estàs rient a terra? La primera vegada que ens presenten el company d'habitació d'Stifler està fent sexe amb la seva xicota. Encara estàs animant la nuesa? La pel·lícula al principi sembla que tractarà sobre els nois que intenten entrar a la casa de la fraternitat però després passa a que ja estan a la casa de la fraternitat però que necessiten realitzar determinades tasques. Després es passa a una competició entre nerds i nois. Ens va una mica "La venjança dels nerds" una mica i sembla fora de lloc. Sincerament no sé de què tracta aquestes pel·lícules perquè recorre per tot arreu.<br /><br />La major part de la comèdia sembla forçada per un valor impactant. Fins i tot al principi amb el pare mostrant al seu fill la llista de persones amb qui ha tingut relacions sexuals. La broma és allà en algun lloc crec que pot ser el fet que la seva dona no és el cognom de la llista o podria haver estat que la mare d'un amic del seu fill estava a la llista. Cap de les dues no funciona.<br /><br />Suposo que si encara no ho has endevinat aquesta pel·lícula no és divertida. Tampoc sembla que estigui centrat la història és patètica i l'anomenat humor cru pel qual és coneguda la sèrie no sorprèn. Ometeu-vos aquest lliurament coix i les futures també. No sé per què he vist totes les entrades de la sèrie però per alguna raó desconeguda sembla que han trobat el camí als meus ulls.
critique5460 Vaig veure aquesta pel·lícula sense saber-ne res abans. La trama era terrible amb grans buits d'informació a faltar. La pel·lícula no va tenir la sensació de "batalla de l'enginy". Els actors només van vomitar un embolic de tonteries de vegades fent-me cruixir les dents a l'agonia mentre s'enfonsaven una i altra vegada. La trama era previsible tret de l'escena homo eròtica que feia mal l'estómac al final (no sóc homòfob però em va fer mal físicament l'estómac) fins i tot el final era previsible. I es podia dir que el detectiu era Jude Law amb una disfressa des de l'accent fals un treball dental terrible el pèl facial de la botiga de disfresses tot apuntava que era una disfressa. Tota la pel·lícula em va semblar un temps perdut de la meva vida. Aquesta pel·lícula tenia la sensació d'un espectacle de titelles amb Jude Law i Michael Caine com a titelles i la casa com a finestra per veure l'espectacle al meu entendre molt boooor.
critique5461 Tot i ser una seqüela de l'original més potent es tracta més aviat d'un remake còmic de Friday THE 13TH sobre les travessias addicionals de la psicòpata Angela que mata a més adolescents núbils per la seva "immoralitat" en un campament.<br /><br /> Pamela Springsteen (germana de Bruce) té un aspecte fantàstic. Hi ha escenes de sexe molt divertides amb noies molt atractives però la pel·lícula és tan còmica (involuntàriament) que no pas de suspens que fa pudor.<br /><br />* de ****.<br / ><br />MPAA: classificació R per violència gràfica i gore nuesa i per una certa sexualitat llenguatge i consum de drogues.
critique5462 Vaig veure aquesta pel·lícula per un projecte sobre l'amor. si us plau digueu-li a Nicolas Cage que aprengui com se sentiria ser el seu personatge i a continuació torneu a llegir les línies que diu. La meva vida no pot continuar... em vaig tallar accidentalment la mà... el meu germà estava a prop. Evidentment culpa seva. I des de quan tenen finals feliços inclòs el simpàtic noi que cuida la mare trista i sola. Sense tancament mal guió i no té prou extensió de caràcters secundaris. Salva't tret que estiguis disposat a riure. Les disfresses es van fer adequadament i els extres van fer una feina fabulosa. Estic segur que hauria estat una pel·lícula divertida de fer però manteniu-la més específica per gènere no puc recomanar aquesta pel·lícula a ningú que conegui perquè no és una pel·lícula intel·lectual. No és una pel·lícula de pollets. No és un romàntic estricte. I no puc mostrar als nens pel sexe i les preguntes que cal seguir. En definitiva no és una bona pel·lícula.
critique5463 Oliver Gruner és totalment desconegut per a mi. El meu amic em va ensenyar aquesta pel·lícula perquè havia vist en Gruner el que va anomenar una pel·lícula de ciència-ficció força bona Némesis. Així que mentre vam veure això ens vam trobar avançant ràpidament a través de les parts del drama de BS només per arribar a les seqüències d'acció increïbles. A Gruner li encanta patejar i patejar i patejar. I patada! jaja<br /><br />El personatge de Gruner és un estudiant graduat que es veu obligat a quedar-se en un gueto proper al on va créixer. Es troba vigilant el nen que viu amb ell perquè realment vol unir-se. a la colla mexicana que no para de turmentar la seva família. En lloc d'unir-se en Gruner li diu al noi que lluiti (contra una colla? massa boig). Gruner interpreta un personatge típic de Van Damme que mata a tothom (o els mutila bastant malament) i treballa per desfer el seu bloc d'aquests pandillers.<br /><br />La trama era molt cursi i fàcil de pensar. Probablement Gruner no és molt conegut per la seva elecció de guió si aquesta pel·lícula és alguna cosa per comparar possibles opcions. Aquest gueto és un infern pur i em va agradar veure com l'abigarrada tripulació de personatges passava per ell com si tingués una oportunitat contra el personatge de Gruner. La música era la típica música d'acció (pianos i timbals guitarres inflades) que en realitat no era tan dolenta com ho faig sonar. El director realment necessitava mantenir l'acció en lloc de fer una pausa cada 5 minuts per a un moment familiar tens.<br /><br />Al final li vaig donar un 4/10 perquè realment intentava ser una pel·lícula d'acció normal. perquè Oliver Gruner protagonitzi però la sensació general de la pel·lícula et fa desitjar més tancament sobre el que acabes de veure.
critique5464 En primer lloc no sóc aquí per seguir aquesta pel·lícula. El trobo totalment agradable malgrat la mala qualitat de producció. L'actuació aquí és tan abominable com el monstre que els persegueix tot i que el monstre en si està força ben fet... impressionantment ben fet per això. De fet té un aspecte d'un altre món com una família alienígena de vacances que va aterrar a l'Himàlaia i mentre el pare estava fent una... atenent la trucada de la natura en Spot es va perdre i no van tenir temps de caçar-lo. Això o ell és el germà caucàsic del Wishmaster. No he decidit quina.<br /><br />En realitat sembla que s'ha filmat en algun lloc del país de la neu sí però és més probable que en algun lloc del Canadà que de la Xina. Els arbres i les vistes em diuen el Canadà i està bé que l'àrea de conjunt no tingui mai l'aspecte o la sensació d'extrema fred que es podria esperar trobar a l'Himàlaia de la Xina. És una pel·lícula de Sci-Fi Channel així que podem perdonar la manca d'ubicació.<br /><br />A més pel que sembla (com acabem d'establir) els directors de ciència-ficció no viatgen sovint ja que no en són conscients. els avions comercials volen per sobre del temps com el que es mostra aquí i l'accident posterior en realitat no hauria passat. Però com he dit és una pel·lícula de Sci-Fi Channel així que hem de perdonar algunes coses.<br /><br />La pel·lícula és bastant gràfica de vegades i gira entre "Alive" sobre la festa Donner i "Predator". sobre l'extraterrestre al bosc i qualsevol pel·lícula de wushu dolent on volen per cables. Aparentment el Yeti pot saltar com Spiderman... o Super Mario... ho recordes? "Correu més ràpid! Salta més alt! Viu més temps!" <br /><br />A més el Yeti ha trobat a faltar el seu osset de peluix. Ho ha buscat amunt i avall però sembla que no pot fer que un cadàver funcioni. Pobre Yeti! No pots evitar sentir-te malament. Ha sobreviscut i ha evolucionat milers d'anys només per sucumbir a una greu pèrdua d'ós de peluix. Ha trobat a faltar el seu ós. O potser vol aparellar-se però aquest pensament s'ha desterrat! M'escoltes? Bé sembla que és un mascle sense parella. REBANAT! <br /><br />I és sobrehumà. Bé no és humà... és super-Yeti! Però de nou què és normal: Yeti? No ho sé però té una qualitat definitiva de Michael Meyers que és completament inquietant. I té aquesta manera fabulosa de netejar-se la pell. FABulós Dahlink! És impecablement blanc en moments en què NO hauria de ser-ho. És meticulosament superhu-...super-Yeti.<br /><br />En definitiva? Va ser molt divertit de veure té unes grans matances i uns quants elements de la trama honestos. Malgrat l'estil de producció horriblement semblant a la grava això és realment entretingut. No puc evitar preguntar-me si estan planejant un altre? <br /><br />Valora un 60/10 a l'escala M4TV.<br /><br />Valora un 44/10 a l'escala de pel·lícules de...<br /><br />el dimoni:.
critique5465 D'acord és clar aquesta pel·lícula mai guanyarà un oscar. Ciutadà cana aquesta pel·lícula no és... PERÒ per què s'ha d'escrutar cada pel·lícula? Quan va ser l'última vegada que vas veure una pel·lícula que era divertida no perquè fos bona sinó perquè era ximple? no recorda ningú en Roger Corman rei de l'explotació?<br /><br />bé m'he divertit. Em va agradar el formatge. només entra sense esperar pensar i prepara't per llançar crispetes a la pantalla.
critique5466 Aquesta pel·lícula no va ser massa divertida. Tampoc va ser massa horrible. Només un divertit viatge a bord del Soul Plane. Es tracta d'un servei de vol de propietat negra amb una discoteca un bar preciós i administradors de bombeig. La trama us porta a través de tota la idea d'un avió de propietat negre (no de raça o color sinó "estil") amb el mateix estil d'humor negre. De vegades hi ha algunes escenes rares com quan el personatge principal utilitza el lavabo "normal" al pla "normal". Comprova-ho. Hi ha calma però i el trobo més en el personatge que va interpretar el Soul Pilot. Mira per saber qui és. En definitiva és una pel·lícula divertida. Tom Arnold afegeix a la diversió amb la seva actitud "cracker". Aquesta és una pel·lícula per veure quan jugueu al pòquer quan esteu borratxo o simplement vegeu.
critique5467 He de dir que em va decebre aquesta pel·lícula. Mai he estat un gran fan de BNL trobo les seves cançons una mica infantils i obsessivament nostàlgiques (aquest sóc jo a 9è si tingués un milió de dòlars caixa de sabates de la vida etc.). No obstant això he vist clips del seu espectacle en directe i m'agrada molt la naturalesa improvisada i tonta de l'espectacle. Tenia l'esperança que aquesta pel·lícula destacaria això que malauradament és la part més interessant de l'espectacle perquè la seva música està ben tocada però d'alguna manera insípida i no tan convincent (hi ha un sol de baix standup al mig que era completament inútil i avorrit.  malgrat com Jim Creegan estava excavant ell mateix). La pel·lícula no ho fa i només en mostra uns minuts (i ja sabeu que han passat millors moments com en el concert d'Afganistan "Koffee Anan ell és l'home a càrrec em dic Steve Paige i sóc molt gran"). .<br /><br />BNL són com quan vaig anar a Europa fa uns anys i vaig escoltar aquella fantàstica cançó "Blue" d'Effeil 99 o el que sigui cada 2 minuts Vaig tornar al Canadà i un mes després aquella cançó estava arreu *de nou* gairebé em vaig mastegar el braç. BNL és així fa anys recordo molts bons records d'estar asseguts al voltant de fogueres al Canadà escoltant la gent tocar "If I had a million dollars". BNL va ser un fenomen de culte al Canadà i gran part del seu humor té un vessant canadenc particular (Kraft Dinner és un element bàsic per a molts estudiants aquí dalt i el nom "Gordon" és per excel·lència canadenc) van passar uns quants anys on van caure. a l'obscuritat i vaig estar una mica agraït. Aleshores de sobte es fan grans als Estats i tothom allà baix creu que són aquesta nova banda (sí són noves però tots tenen una trentena!) mentre que la resta del Canadà diu "Oh. Vaja vaig pensar que aquells nois es van retirar fa anys he de tornar a escoltar "milions de dòlars"?"<br /><br />Les imatges del concert no estan malament però m'hauria agradat veure més del seu escenari. rutina el rodatge no és genial i coses com els clips del seu espectacle gratuït massiu a Boston s'acumulen massa ràpidament. Les entrevistes són sorprenentment avorrides per a un grup de nois tan divertits crec que tots són grans i tenen famílies i cases i coses i s'han acomodat una mica. Hi ha moments en què entren en el tipus de material de Spinal Tap on ofereixen una sàtira inexpresiva després es fan riures i rialles que ho arruïnen. Les entrevistes a Moses Znaimer (un magnat dels mitjans canadencs) i Terry David Mulligan (amic de la música) són extremadament pretensiosos i arriben al territori Tap sense voler.<br /><br />Aquesta pel·lícula tampoc documenta gaire vull dir que  bàsicament és un espectacle i a l'inici de la pel·lícula ja són enormes i tenen un seguici de gira massiu no és com els veiem Sortint de l'obscuritat i la "sorpresa" són populars és un esdeveniment planificat metòdicament així que al final és més aviat sense vida una espècie de mig concert en directe mig documental i no gaire de cap dels dos.<br /><br />
critique5468 Aquesta pel·lícula es va reproduir a Lifetime Movie Network el mes passat i vaig decidir mirar-la. Vaig mirar els primers 20 minuts i després l'he apagat ho sento però els forats de la trama que són integrals a la trama d'una pel·lícula fan que la pel·lícula no sigui més que escombraries.<br /><br />La pel·lícula tracta sobre una dona que córrer accidentalment un nen amb una bicicleta fora de la carretera marxa a buscar ajuda torna només per descobrir que se li diu un cop i fuig i hi ha una caça per al "monstre" que va ferir (a la matada) ella.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula sobre una dona d'un barri ric que té 2 nens de primària i que és una dona activa i sociable i tanmateix perquè aquesta pel·lícula funcioni ha de ser creïble que ella no posseeix un TELÈFON CEL·LULAR. Ho sento però això és un BS complet sobretot quan sembla que tothom en té un: van utilitzar el seu per trucar al 911 quan van trobar la noia estirada al costat de la carretera quan la nostra dona principal va abandonar l'escena del crim per trucar al 911 en algun moment. telèfon públic. Quan la dona principal torna l'ambulància ja està al costat de la noia i hi ha xerrada sobre l'horrible que és la persona que la va colpejar i la va deixar. Ho sento però no estic disposat a pensar que aquesta dona no té un telèfon mòbil necessari perquè la pel·lícula funcioni. Si us plau no insulteu la meva pel·lícula d'intel·ligència gràcies. Potser si això tingués lloc el 1970 o el 1960 el compraria però és evident que és una pel·lícula actual (1999 en aquell moment). ..però espera si ella tingués un mòbil no hi hauria pel·lícula. Pfft.<br /><br />La dona sap clarament de tecnologia ja que tenia ordinadors a casa seva on els nens jugaven així que tot el que havia de fer la pel·lícula era fer que el seu telèfon mòbil fos mort al cotxe convertint-se en un recurs. a una altra manera de trucar a la policia... deixar de banda un telèfon mòbil acaba de crear una trama ridícul.
critique5469 aquesta no és només una mala pel·lícula és una de les pitjors pel·lícules de la història. és tan dolent que em va semblar bastant divertit. l'actuació Déu meu el guió has d'estar bromejant. Com us podeu imaginar l'escriptor fent coses com: - un nen que fa focs artificials a l'escola focs artificials TAN poderosos que quan algú l'atropella vola un centenar de metres enrere i exploten. -una noia està atrapada al celler l'assassí intenta trencar la porta. rep un trepant però el cable no és prou llarg. Primer fa una prolongació oh horror i després quan acaba perfora la porta i perfora el cap de l'assassí. WOW i hi ha molts més exemples com aquest. Oh sí i el que li va passar a George Kennedy solia ser genial (Thunderbolt i Lightfoot/Cool hand Luke)
critique5470 Quan 'My Deja Vu My Deja Vu' es va emetre la temporada passada vaig estar content. Scrubs vaig pensar està fent alguna cosa intel·ligent i única pel que fa al concepte de clip-show. En lloc de reproduir imatges estan reproduint acudits d'una manera conscient i em va agradar molt.<br /><br />Em va semblar molt lamentable que m'havia equivocat. Una temporada després van sucumbir a allò que gairebé totes les comèdies de situació fan inevitablement el programa de clips... i semblava que l'havia muntat el nen amb experiència laboral. El cap rapat del doctor Cox mostra la mandra dels editors a l'hora de muntar-lo ja que no torna a aparèixer fins a 'My Long Goodbye' uns 4 episodis més tard. No m'imagino que una perruca sigui un esforç excessiu a l'hora de mantenir la continuïtat del que abans va ser una sitcom ben construïda. Qui sap per què es va posar allà semblava mandrós i fora de lloc recordant-me (en gran part) episodis que s'han emès durant l'últim any.<br /><br />Els clips de tres segons intercalats amb música de fons són un DVD addicional per a un dia (molt) plujós no un episodi de televisió en horari de màxima audiència.
critique5471 No perdré gaire temps d'aquesta perquè pel que fa a mi no és realment una pel·lícula per començar només una barreja descuidada de metratge prestat i metratge nova vergonyosamente amateur feta exclusivament per a la l'objectiu d'enganxar tot l'embolic i anomenar-lo una seqüela de "Boogeyman". Literalment el 80% d'aquesta pel·lícula és robada al seu predecessor molt superior "The Boogeyman" una pel·lícula que els guionistes d'aquesta brossa aparentment ni tan sols es van molestar a veure perquè ni tan sols van aconseguir el nom del personatge original de l'actriu Suzanna Love (Lacy). dret. I per afegir insults a la lesió l'assassí és invisible a les imatges originals i visibles a les noves aparentment creuen que el seu públic és tan estúpid com ells. 0 sobre 10 i m'agradaria que el sistema de qualificació d'IMDb fos tan baix l'intent més cruel i flagrant d'estafar els diners de la gent que fins i tot he vist HEU AVISAT!
critique5472 Aquesta podria ser la pitjor pel·lícula que s'ha fet mai allà dalt d'una lliga amb pel·lícules com "Howard the Duck" "Plan 9 From Outer Space" i "Ishtar". No entenc per què vaig decidir veure aquesta pel·lícula ja que va ser una pèrdua de la meva vida. Tampoc entenc per què a algú li agradaria aquesta pel·lícula independentment del seu sentit de l'humor. L'actuació és de les pitjors que he vist mai com també l'escriptura. Tots els personatges són estúpids i no hi ha una escena divertida a tota la pel·lícula. Tom Arnold és possiblement el pitjor actor de la història aquesta pel·lícula ho demostra. No hi ha res digne d'aquesta pel·lícula. No el llogueu no el mireu ni digueu que sembla interessant. Ja és prou dolent que ho hagi vist.
critique5473 Aquesta és una de les pitjors pel·lícules que he vist mai. Gràcies a Déu ho vaig veure gratis. M'hauria odiat malgastar-hi els meus diners.<br /><br />En primer lloc no hi ha cap personatge a la pel·lícula que sigui simpàtic de cap manera. Michael Caine s'acosta però fins i tot ell és bastant defectuós. La resta de "comandos" estan formats per repugnants excontractats. Hi ha els dos àrabs gais i tres nois que intenten violar una infermera de la creu vermella i el "líder" que no té problemes per enviar els seus homes perquè els matin perquè pugui escapar.<br /><br />El "" missió" és qualsevol cosa de suspens. Han de volar un abocador de combustible. Sona emocionant oi? Bé el metratge els segueix a través d'interminables tempestes de sorra i arreglant pneumàtics punxats. Sí ho has llegit bé. El "suspens" és si es quedaran sense rodes de recanvi. De fet els VEUREM canviar com 12 pisos pel camí. Així d'increïblement emocionant és aquesta pel·lícula.<br /><br />Arriben a l'abocador de combustible i descobreixen que és un esquí. Per tant res a explotar. I en aquest moment per alguna raó molt complicada l'exèrcit britànic decideix que ja no els necessiten aquests nois i comunica per radio el seu parador als alemanys per matar-los.<br /><br />Ara almenys nosaltres tindreu una carrera emocionant cap a la llibertat? No en canvi decideixen volar un abocador de combustible diferent per crear una diversió. Però quan entren al lloc engeguen un cable de viatge i els alemanys vénen a buscar-los cridant els seus noms per un altaveu.<br /><br />Molt estrany. Si els alemanys sabien on eren i cap a on anaven per què els van deixar entrar fins a l'abocador abans de llançar el "parany?" En canvi esperen fins que entrin al dipòsit de combustible i estableixen tots els seus càrrecs. Sí. D'acord. Això passaria.<br /><br />Per tant fan volar l'abocador el líder ven tots els seus homes excepte Michael Caine ja que li han ofert 2.000 dòlars per tornar-lo amb vida.<br />< br />D'acord... per tant tots els homes són traïts i assassinats i Michael Caine i Nigel Davenport sobreviuen. Les tropes britàniques entren amb tancs i decideixen anar a ser rescatades. Com que porten uniformes alemanys (els portaven per volar l'abocador) lliguen una bandera blanca al voltant d'un pal i surten a la carretera.<br /><br />Algun britànic s'acosta darrere d'ells i els metralla. a la mort. Crèdits.<br /><br />Sí. Els dos "herois" de la pel·lícula moren a causa d'un acte de violència aleatori.<br /><br />És gairebé com si la pel·lícula es quedés sense pressupost de sobte i hagués decidit: "Això és un embolcall. Mata'ls i ho farem. vés a casa". Vaig perdre 2 hores de la meva vida veient aquesta pel·lícula cansada poc imaginativa i totalment irreal que va acabar amb una gràcia de bomba.
critique5474 Estic a favor de la idea d'una gran èpica de la Guerra d'Independència dels Estats Units. Això no és això. (I per tant tampoc Emmerich/Devlin/Gibson THE PATRIOT. Però em digresso.)<br /><br />Vaig veure aquesta pel·lícula en una projecció de publicitat als antics estudis MGM (ara Sony) just abans. va sortir. El públic tenia moltes expectatives per a aquesta cara peça d'època escrita pel veterà Robert Dillon dirigida per l'estimat Hugh Hudson (de la fama de CHARIOTS OF FIRE) i protagonitzada per Al Pacino.<br /><br />Però no va ser necessari. anhela que la gent comenci a retorçar-se als seus seients xiuxiuejant comentaris burlons sobre l'accent horriblement mal concebut de Pacino: se suposa que era un americà. fronterer d'ascendència escocesa(!) -- i el de Nastassja Kinski que se suposava que havia d'haver emigrat recentment d'Anglaterra(!!). Llavors va començar la història i tot va baixar ràpidament.<br /><br />Les motivacions eren confuses el diàleg era atroç els esdeveniments no tenien context històric ni polític. El que hi havia d'una trama va avançar per una coincidència absurda; per la segona o tercera vegada que els suposats amants Pacino i Kinski es van ensopegar s'havia convertit en una mala broma. Donald Sutherland va fer una actuació desconcertada com a oficial/pederasta britànic. El seu accent també estava per tot el mapa. Suposo que no hi havia actors anglesos disponibles.<br /><br />En va sortir molta gent. Els que es van quedar van intentar reprimir les rialles i després van riure obertament. Em vaig enganxar vaig pensar que almenys les escenes de batalla podrien ser bones. Em vaig equivocar. Inexplicablement Hudson va optar per filmar-los amb càmeres portàtils ni tan sols amb Steadicam l'extrem que donava "autenticitat" a un noticiari fora de lloc que va arruïnar la sensació d'escala.<br /><br />Hi havia un crític de televisió semifamós a l'audiència unes quantes files per davant meu: (el difunt) Gary Franklin de Channel 7 Eyewitness News. Podria dir que estava enfadat pel comportament de la resta de nosaltres. I efectivament al seu segment de televisió l'endemà va donar a la pel·lícula un "10" en la seva coneguda "Escala de Franklin d'1 a 10" mentre comentava de manera grosera els matons que havien interromput la projecció la nit anterior que clarament no ho van fer. No coneixen art quan el van veure. Quin bufó.<br /><br />Després d'aquest desastre Pacino no va protagonitzar una altra pel·lícula durant gairebé 4 anys. La carrera d'Hugh Hudson mai es va recuperar. No pots dir que no t'he avisat.
critique5475 The Toxic Avenger Part II comença amb la sorprenent revelació que després que el Toxic Aveneger (John Altamura que aparentment va ser acomiadat durant la producció i substituït per Ron Fazio) havia alliberat del mal la seva ciutat natal Tromaville es va convertir en un lloc agradable per viure. Això va significar que Toxie ja no tenia cap utilitat com a superheroi i ara pateix depressió i una sensació d'inutilitat total (igual que els directors Lloyd Kaufman i Michael Herz haurien de sentir-se després de produir això) Toxie ara treballa com a conserge al centre de Tromaville. per als cecs'. No passa gaire temps abans que sorgeixin problemes però és un cap lleig una empresa malvada productora de productes químics anomenada Apocalypse Inc. planeja fer-se càrrec de Tromaville per alguna raó estúpida i insignificant o una altra però per fer-ho han de desfer-se de Toxie. Després que el primer pla del malvat president (Rick Collins) fracassa suborna la psiquiatra de Toxie (Erika Schickel) perquè li digui que vagi al Japó i vegi el seu pare. Deixant la seva xicota Claire (Phoebe Legere) la seva mare (Jessica Dublin) i la seva casa darrere de Toxie es dirigeix ​​a Tòquio Japó. Un cop allà en Toxie es posa a trobar el seu pare i una dona anomenada Masami (Mayako Katsuragi) l'ajuda en la seva recerca. Mentrestant de tornada a Tromaville Apocalypse Inc. es mou per matar i sense Toxie els ciutadans no tenen poder per defensar-se. Toxie finalment troba a Big Mac Bunko (Rikiya Yasuoka) a qui se li ha fet creure que és el seu pare però Big Mac forma part dels plans d'Apocalypse Inc. per destruir Toxie d'una vegada per totes...<br /><br /> Produït i dirigit per Lloyd Kaufman i Michael Herz aquest seguiment de l'èxit The Toxic Avenger (1985) demostra bàsicament que la primera pel·lícula va ser una casualitat total. Un afortunat accident per combinar la combinació adequada de comèdia de mal gust violència escandalosa i cinema tan dolent que és bo The Toxic Avenger Part II és un munt de merda en comparació. El guió de Kaufman Phil Rivio i Gay Partington Terry amb una gran quantitat de crèdits de "material addicional" no conté un sol moment divertit durant tota la seva durada de 102 (tall del director sense tallar). Els gags visuals són terribles Toxie caminant per Tòquio amb una perruca i unes ulleres per combinar-s'hi per exemple o una escena en què s'escalfa un bany amb un dolent i mentre cuina Toxie llança un munt de verdures i espaguetis. una escena on enganxa cables elèctrics al nas d'una dona li fica una antena al cap i un micròfon a la boca al qual un locutor de ràdio japonès parla una mica en què un dolent japonès té el nas cremat en forma de peix una mica on Toxie agafa un cap de peix espasa i l'utilitza com a arma o les expressions facials estúpides i estúpids de sobreactuació vergonyosa un tipus que la literària té un peix per al cap i es converteix literàriament en sushi la música de comèdia horrible i els efectes de so i tota la pel·lícula en general és una pàl·lida imitació del que va fer que l'original fos lleugerament divertit i memorable. Els gags de mal gust no hi són aquesta vegada i també falta l'humor infantil ximple del primer sembla un veritable pas enrere de l'original i no oblidem que aquí és Troma així que definitivament és un dolent. cosa. Hi ha unes quantes baralles sangrientes i algunes baralles greus i violència almenys en la versió suposadament sense tallar de 102 minuts que vaig veure caps aixafats amb els cossos brotant sang cares destrossades intestins roses clavades als ulls d'algú i espines embolicades al voltant de la seva gola.  orelles arrancades braços tallats i una escena molt gràfica i sangrienta d'un home tallat a trossos. Malauradament els efectes especials de Pericles Lewnes no són especialment convincents i surten principalment en els primers vint minuts. L'actuació és de proporcions vergonyentes com ja he comentat. Pel que fa a l'acció hi ha una persecució de cotxes d'aspecte ultra barat al final i unes quantes baralles poc emocionants i sense brillantor utilitzant estrelles ninja de cartró en un moment donat. Pel que fa a l'horror no hi ha res amb unes quantes peces sagnants a part. Comèdia això és molt poc divertit. De fet The Toxic Avenger Part II és molt xulo a tots els nivells i per acabar també està feta de manera atroç la majoria del repartiment sembla ser gent treta de la cantonada del carrer més propera la continuïtat no existeix la cinematografia és el punt bàsic i disparar i els efectes especials són tot menys. Una o dues escenes sangrientes a part això és una merda total senzilla i senzilla feu-vos un favor per tornar a mirar l'original.
critique5476 Aquesta pel·lícula és absolutament terrible... Sens dubte una història de bull***t i una actuació encara pitjor. Llàstima que Charlie Sheen estigui involucrat en alguna cosa com això ja que és un actor decent i ha fet un parell de pel·lícules molt bones.<br /><br />Els efectes especials són estàndard de l'equip A amb els cotxes clàssics. disparat i després gira amb una petita bola de foc sota el capó.<br /><br />Per descomptat els enemics són retratats com a idiotes totals i moren tan ràpid com poden dir "-Mori el malvat". dels nord-americans.<br /><br />A menys que les pel·lícules sense cervell siguin un joc no dediquis 113 minuts de la teva vida a aquestes escombraries. En lloc d'això agafeu "el pelotó" o "Apocalypse Now".
critique5477 Rodney Dangerfield és un gran. Ha fet un munt de grans obres. Però aquest... és horrible. Tota la trama és un xoc. Podria haver estat molt millor. Els acudits de la pel·lícula no són divertits... són estúpids. Això no era gaire divertit. Pot fer molt millor que això.
critique5478 Les pel·lícules de DD eren maleïts cursis maleïts estúpids i tenien una trama que semblava molt fina però aquells dies eren com a mínim una trama<br /><br />Aquesta pel·lícula no és només una comèdia sinó una barreja de melodrama romanç tot< br /><br />Cada escena del drama està desproporcionada<br /><br />La comèdia és divertida però també cursi però la pel·lícula us manté entretingut aquells dies les pel·lícules de Govinda eren sorolloses grolleres però tenien alguns moments divertits que la gent gaudia<br /><br />David Dhawan fa una bona feina La música està bé<br /><br />Govinda actua bé en la comèdia i el drama Karisma és decent en parts i molesta en parts Kader és com de costum Gulshan Prem Chopra estan encastats Shakti és hilarant
critique5479 Va ser només una pel·lícula terrible. Ningú hauria de perdre el temps. Vés a veure una altra cosa. Aquesta pel·lícula és sens dubte una de les pitjors pel·lícules que he vist a la meva vida. Si voleu veure una bona pel·lícula no vegeu Made Men.
critique5480 --- què va passar amb aquesta gent poc agradable. Alan Arkin era com de costum poc divertit i només passa pel paper. Els nens són tots un desastre. Mariesa Tomei probablement desitjaria que aquest paper no li hagués vingut mai. I què estan fent Carl Reiner i Rita Moreno en aquesta pel·lícula molt dolenta i dolenta? Si t'agrada veure els perdedors revolcar-se en la seva disfunció i no intentes de cap manera fer-ho millor aquesta és la teva pel·lícula. Tots els altres passegeu llegiu un llibre o vegeu alguna cosa més.<br /><br />Jane
critique5481 És possiblement el slasher dels anys 80 més retardat que s'hagi adonat mai però com pots ser dur amb una pel·lícula que inclou imatges ininterrompudes de desenes de dones precioses amb cossos estimulants fent exercicis aeròbics dutxes i passejant amb vestits ajustats de gimnàs? Abans de ser una pel·lícula de terror "Aerobicide" és un vídeo promocional de 90 minuts per fomentar l'ús d'esteroides silicones i altres productes de fitness estimulants del cos. Si deixeu de banda totes les imatges de nois guapos aixecant peses i noies delicioses movent els culs i els bastidors amb cançons insuportables dels anys 80 probablement només quedin uns 15 minuts d'història. Molt temps per improvisar una trama sobre un assassí sàdic que mata joves amants de la salut amb un gran passador de seguretat (sí). La pel·lícula s'obre amb una escena involuntàriament hilarant d'una noia que es fregeix entre un dispositiu elèctric per prendre el sol. Uns quants anys més tard apareixen persones mortes al mateix balneari. Realment no cal ser un fanàtic del terror experimentat o un científic de coets per esbrinar que hi ha un vincle entre els assassinats i l'incident de la crema oi? Investigant el cas hi ha un agent de policia aparentment mort (i semblant a Charles Napier!) i un detectiu privat de beefcake que té sort amb la bellesa dels anys 80 més tetona que he vist mai! Mirant els crèdits aparentment es diu Dianne Copeland i no va fer res més a part d'aquest gall dindi i una imbècil pel·lícula de Troma anomenada "Surf Nazis Must Die". Quina oportunitat més perduda! Potser no va ser una gran actriu però segur que tenia altres dos GRAN avantatges que l'ajudarien a avançar en el món de l'espectacle. La quantitat de gore i la qualitat dels efectes de maquillatge no són res especials tampoc. Ens donen un parell d'apunyalaments estranys amb una agulla i una mica de carn humana a la brasa. Els girs de la trama prop del final són ridículs i previsibles però en aquell moment ningú ja no es pren seriosament la pel·lícula de totes maneres. Es recomana "Aerobicide" (també conegut com "Killer Workout") per si voleu desactivar totes les funcions del vostre cervell durant una nit però tanmateix teniu ganes de veure una pel·lícula! De fet seria una doble funció fantàstica amb "Death Spa". Ambdues pel·lícules tenen moltes nenes sexy i poc vestides i ambdues pel·lícules són bastant ximples.
critique5482 El musical de Broadway "A Chorus Line" és sens dubte el millor musical del teatre. Es tracta de les vivències de la gent que viu per a la dansa; les alegries que experimenten i els sacrificis que fan. Cada ballarí està audicionant per a parts d'una línia de cor de Broadway però el que surt de cadascun d'ells són històries de com les seves vides els van portar a trobar la dansa com a respir. <br /><br />La versió cinematogràfica però no capta res de la passió ni la bellesa de l'espectacle escènic i és possiblement la pitjor adaptació cinematogràfica d'un musical de Broadway ja que és sense vida i sense cap afecte per la dansa. qualsevol cosa. <br /><br />El major error es va cometre en donar la feina de director a Sir Richard Attenborough la direcció del qual va oferir el toc i el ritme adequats per a "Gandhi". Per què algú en el seu sano judici demanaria a un director èpic que dirigís un musical que tingui lloc en un lloc força restringit?<br /><br />La qual cosa ens porta al següent problema. "A Chorus Line" té lloc a l'escenari d'un teatre sense escenaris reals i canvis de vestuari limitats. És el musical menys cridaner de Broadway i la seva senzillesa era la seva glòria. Tanmateix això no es tradueix bé al cinema i ningú realment pensava que ho faria. Per això la pel·lícula ens hauria d'haver portat a la vida d'aquests ballarins i hauria d'haver abandonat el procés de teatre i audició. Els cantants podrien haver ofert les seves cançons en altres entorns i fins i tot haver ofert flashbacks a la seva primera classe de ballet jazz o claqué. Heck podrien haver ballat a Broadway amb la seva animada imaginació. No obstant això no hi va haver ni un bri d'imaginació en la realització d'aquesta pel·lícula ja que la total indiferència d'Attenborough per la dansa i l'espectacle en si és evident en la seva direcció desalentada.<br /><br />Moltes escenes són francament incòmodes mentre els ballarins expliquen els seus. història al director (Michael Douglas) tant si els vol escoltar com si no. El personatge de Douglas és capritxós a l'hora d'escollir a qui allarga una oïda simpàtica i a qui no té paciència. <br /><br />Si bé els cineastes pretenien ser fidels a la naturalesa de l'obra es van fer alguns canvis heretges. La preciós "Hello Twelve Hello Thirteen Hello Love" -un nombre escènic que va portar els ballarins a la seva adolescència- va ser eliminada i substituïda per la terrible "Sorpresa" una cançó tan dolenta que va ser nominada per un Oscar. Afegeix l'insult a la lesió "Sorpresa" simplement va tornar a explicar la mateixa història que "Hola amor" però sense l'enginy ni el pathos.<br /><br />No hi ha cap raó per veure aquesta pel·lícula tret que vulguis una lliçó del que NO. fer quan es transfereix un espectacle de Broadway al cinema. Si voleu veure una versió cinematogràfica d'aquest programa el següent més proper és el brillant "All That Jazz" de Bob Fosse. Mentre que la filla de Fosse està a "A Chorus Line" EL és el Fosse que hauria d'haver estat involucrat com a director. Ell hauria sabut què fer amb aquest material que mereixia un respecte molt més gran que aquest trist esforç.
critique5483 Què meravellós. Una altra pel·lícula sobre Amèrica d'algú que ha visitat aquí probablement mitja dotzena de vegades un dia per peça i es creu un "expert" en el país. Sheesh. Hauria de fer un viatge a Alemanya durant una setmana i després tornar i fer una pel·lícula sobre Alemanya com a "terra dels nazis" o alguna cosa semblant. Wim IL noi hauríeu de reunir-vos amb Lars von Trier i fer la pel·lícula ULTIMATE sobre els nord-americans. Per descomptat tots sabem que cal un europeu pretensiós d'esquerres "som el món" per fer una pel·lícula "real" sobre Amèrica.<br /><br />Sí oi. Per a un continent que va començar no una sinó DUES guerres mundials Europa segur que té moltes opinions sobre la "política exterior" equivocada dels Estats Units.<br /><br />P.D. No et preocupis noi de Wim IL hi ha molts nord-americans de la UC-Berkeley als quals els encantarà la teva pel·lícula. Per descomptat aquestes són les mateixes persones que creuen que George W. Bush és pitjor que Hitler i que una pintura d'una llauna de sopa és "pura geni"!!
critique5484 Aquesta pel·lícula m'ha semblat una mica massa depriment. No m'importen els drames però això era una mica massa per a mi. Afortunadament sembla que hi ha un resultat una mica decent. Suposo que estava ben fet. El tornaria a mirar però no té res per entusiasmar.
critique5485 Anomenar la merda absolutament més patètica de la història del cinema no és una tasca fàcil els candidats són tan abundants però Nemesis 2 ha estat el meu favorit personal des que el vaig veure. Va ser tan divertit que vam haver de tornar-lo a llogar l'endemà i vaig tornar a riure tant que literalment estava rodant per terra. (Això només succeeix quan veig "Scott de l'Antàrtida" de Monty Python).<br /><br />Al llarg de tota la pel·lícula una sensació aclaparadora capta fermament l'espectador. Estic completament confós que aquest vídeo casolà maldestre hagi arribat mai a l'etapa de producció. Se suposa que és una seqüela però no té cap connexió aparent amb la primera pel·lícula. L'heroi té el mateix nom però aquesta vegada "Alex" és femení tot i que ens va costar mig camí de la pel·lícula deixar d'endevinar i amb tots els músculs i el vestit de bàrbar-nòma!<br /><br />Allà Realment no és cap trama només és una escena de persecució prolongada només que és tan lent i sense sentit que anomenar-la una escena de persecució fa que soni molt més interessant del que realment és. Gairebé no hi ha diàleg cosa que està bé tenint en compte la qualitat del mateix i aleshores la pel·lícula acaba de sobte després d'una escena d'acció descarada amb moltes explosions de gasolina sense explicar mai de què es tractava. Afortunadament no s'avorreix mai perquè hi ha alguna cosa ximple i fals en tot moment!<br /><br />Les pel·lícules terribles solen ser només tedioses però Nemesis 2 és una barreja perfecta d'excés de seriositat i absurditat absoluta no intencionada. que és realment entretingut. Llogueu aquesta pel·lícula o compreu-la fins i tot no us decebrà!
critique5486 Greyfriars Bobby NO era un westie - Bobby era un skye terrier. El més destacat de les meves excursions d'un dia infantil a Edimburg va ser anar al monument a Bobby. Vaig créixer amb la història del gosset valent i lleial com tots els nens de la meva generació i recordo haver fet cua amb la meva mare fora del cinema amb molts molts altres nens de Dundee i les seves mares per veure el meravellós Disney. pel·lícula. Com s'ha pogut fer una pel·lícula basada en una història tan meravellosa amb un Westie per l'amor de Déu. És com fer una pel·lícula sobre la vida de Robert Burns per exemple i retratar-lo com un anglès. Jo dic torna a Bobby la seva raça!
critique5487 Aquesta pila de merda està lligada al meu llibre com la pitjor cosa que s'ha fet mai. No em puc creure que algú hagi publicat aquesta merda i molt menys que l'hagi fet. HORRIBLE HORRIBLE HORRIBLE. Ni tan sols val la pena esmentar la maleïda història ni cap detall al respecte. Així de dolent és en realitat. Eviteu-ho com el SARS!
critique5488 D'acord per ser justos aquesta pel·lícula tenia un concepte interessant. Tenint en compte unes quantes reescriptures del guió alguns actors decents i un pressupost aquesta podria haver estat una pel·lícula de culte bastant decent en lloc del farratge MST3K que va resultar ser.<br /><br />Tot i així era millor que "Armageddon. "
critique5489 A l'entrega de la minisèrie de la Torre de Babel el narrador descriu els constructors de la torre com "els descendents de Moisès".<br /><br />Això és com dir que George Washington va viure molts segles abans d'Alexandre el Gran.< br /><br />O que la bombeta es va inventar abans que la roda.<br /><br />O que el míssil guiat va ser el precursor de l'arc i la fletxa.<br /><br />Necessito dir més?<br /><br />Els escriptors de Els grans herois de la Bíblia haurien d'haver almenys prestat més atenció a les cronologies de persones i esdeveniments bíblics.
critique5490 La pel·lícula russa "4" segueix la vida de tres (no quatre) desconeguts que es troben una nit en un bar local. Un és músic l'altre venedor de carn congelada i l'altre trucada.<br /><br />"4" entenc pretén mostrar la tristesa i la desesperança de la vida a la Rússia postsoviètica (els personatges tenen inventar històries per fer que les seves vides semblin més interessants del que realment són) però la pel·lícula és tan incoherent i avorrida que dubto seriosament que molta gent pugui quedar-s'hi. Sembla que hi ha un suggeriment a través de la pel·lícula que l'obscur govern rus està fent algunes coses ombrívoles darrere de les escenes: operar instal·lacions secretes de clonació vendre carn congelada de dècades etc. però la pel·lícula és tan informe i incomprensible que dubto. qualsevol podria esbrinar el que realment està fent algú aquí.<br /><br />Malgrat una interpretació decent i unes quantes escenes dirigides de manera incisiva "4" és una durada de dues hores. competició de llarga resistència que s'ha d'evitar a tota costa.
critique5491 El WASC original no és de cap manera una pel·lícula obligada del gènere. De fet si no fos perquè els primers 25 minuts esgarrifosos no hi hauria cap motiu lògic per veure'l. El remake porta aquests 25 minuts i els converteix en una pel·lícula de terror per adolescents mediocre de 85 minuts. <br /><br />Ara no tinc res en contra de les pel·lícules de terror PG-13 però la tendència que les envolta s'està tornant coixa. Quan veus la classificació PG-13 esperes una pel·lícula plena de falsos ensurts teen t.v. o estrelles de la música i una trama que s'ha utilitzat diverses vegades. Ni tan sols demaneu sang o violència. <br /><br />Sé que no és correcte comparar tant el WASC original com el remake però crec que cal fer-ho perquè tota la idea del nou es basa en l'inici de l'original. La tensió que se sent a través de la primera pel·lícula no està present de cap manera en el remake. Ni tan sols amb la configuració sorprenent o el gran ús dels llamps. Sense tensió suspens emocions... res. La pel·lícula va massa lenta abans de tornar-se una mica "interessant" i és llavors quan apareix el desconegut. La seqüència de persecució és probablement la millor part de la pel·lícula perquè almenys hi ha una sensació de "què passarà després?". Però això és tot. Les situacions que s'estableixen per al clímax són previsibles avorrides i de manca de suspens. L'original té mèrits per tenir suspens en les escenes més importants i també per un clímax esgarrifós per a l'escena més important de la pel·lícula. <br /><br />Ara entenc que es tracta d'una pel·lícula de terror PG-13 però si respecteu l'original. Per què canviar la situació més important? Els nens no han de sobreviure! Després del final vaig sentir que aquesta pel·lícula no tenia sentit. Així que la mainadera jugava al gat i al ratolí amb un boig... això és?. Aleshores la seqüència a l'hospital va ser totalment estúpida. I el pitjor de tot vol dir que una seqüela pot estar en camí. <br /><br />Camila Belle és el millor de la pel·lícula. Ella ofereix una actuació simpàtica i creïble. Ha de triar millors projectes encara que aquest paper guanyarà per als seus milers de fans adolescents. <br /><br />Si us plau no mireu aquesta pel·lícula. Hi ha gent que diu que per donar suport al gènere de terror se suposa que hem de donar suport a qualsevol pel·lícula que surti. No cal que estic d'acord. Si ignorem pel·lícules com WASC els productors de pel·lícules de terror entendran que no acceptarem CRAP. Volem bones pel·lícules de terror no pel·lícules coixes plenes de falsos ensurts. <br /><br />Mireu l'original "When A Stranger Calls" perquè els primers 25 minuts són MOLT MILLOR que el remake complet (inútil).
critique5492 i encara no sé on dimonis va aquesta pel·lícula? Vull dir realment de què tracta aquesta pel·lícula? Es tracta de demostrar la manca total d'àrab de Sean Connery? Es tracta de demostrar que si podia fer el paper d'un senyor de la guerra marroquí llavors era natural interpretar el paper de Ramírez a Highlander? Per què era Teddy Roosevelt fins i tot en aquesta pel·lícula? Per què hi havia tanta sorra que es feia servir tan poc? On hi havia tanta bufetada a taula? Per què en Teddy va ignorar el japonès amb qui estava disparant amb arc? Es va adonar que l'home era japonès? Per què no es va donar cap excusa creïble per a l'accent de Connery? Almenys Jean Claude Van Damme té una excusa per al seu accent francès ja sigui ser criat per monges franceses a Hong Kong (Double Impact) ser criat al bayou a Louisiana (Soldat Universal) o tenir una mare francesa i ser criat. a Indoxina (no recordo ni el nom d'aquesta pel·lícula)? Algú pot explicar això?
critique5493 Una pel·lícula tan insegura que els creadors potser esperaven munyir un títol clàssic del cinema negre original "Farewell My Lovely" pensant que els crédules assumirien que era un remake. Els personatges són tan bruts i poc atractius que es mereixia la seva freda acollida quan es va estrenar. El temps només hi afegeix el seu absurd. Sense l'astucia la cinematografia la desesperació o la desesperació del noir clàssic es basava en una trama criminal enrevessada i sense sentit que hauria donat lloc a diverses detencions en poques hores. Per si no fos prou va llançar un intent d'eròtica totalment asexuat en el qual almenys un dels participants no s'havia molestat a banyar-se en uns quants dies. Això només va fer que aquest embolic sigui encara més dolorós de veure. Trobeu un bon clàssic dels anys quaranta o cinquanta en lloc de perdre dues hores en aquest fracàs.
critique5494 Aquesta pel·lícula comença de la manera com haurien de començar totes les pel·lícules amb un munt de noies calentes en un dormitori passejant amb roba interior i/o topless. Un parell d'ells es dutxen. M'agrada fins ara! Malauradament llavors ens coneixem o personatges principals. Simplement no són especialment simpàtics. Normalment en aquestes pel·lícules les actrius no actuen realment fan actuacions molt "naturals" i són força simpàtiques divertides i simpàtiques. Aquí no. No tenen gaire personalitat i no m'importava gaire.<br /><br />Algunes de les noies van d'excursió per anar a l'escola. De camí s'aturen a una benzinera del bosc i es troben amb una colla de motoristes. La colla de motoristes hauria d'haver-se quedat fora de la pel·lícula: abans era cursi però ara és senzillament estúpid. El motorista principal sembla un noi de mitjana edat disfressat de John Bon Jovi per Halloween. Les noies surten al bosc i més tard la colla de motoristes les segueix.<br /><br />Realment no sé què dimonis passa després d'això. Hi ha un munt de coses sobre l'acabament del món perquè és el final del mil·lenni després alguns dels ciclistes són assassinats per un misteriós indi que no deixa de desaparèixer. Algú és menjat per una cosa cursi del monstre de Lock Ness mentre creua un llac nedant. Aparentment un noi amb maquillatge ximple és un druida i ha de sacrificar algunes de les noies per prevenir la fi del món. O potser provocar la fi del món em temo que no estava prestant gaire atenció. Primer vesteix a les noies amb roba interior de pell d'animal.<br /><br />Podria haver estat una pel·lícula cursi molt divertida però la colla de motoristes va arruïnar l'ambient i la trama va ser tan dispersa que ni tan sols va fer-ho. estar a l'altura de les meves expectatives de grau Z. Realment haurien d'haver eliminat la meitat dels elements de la trama i centrar-se només en una o dues coses. En canvi està per tot arreu. En general si busqueu un schlock de finals dels 80 m'imagino que ho podríeu fer pitjor. Si t'has esforçat molt. Hi ha molta nuesa al principi però els personatges són una mica desagradables i la trama és massa absurda per ser fins i tot una mica satisfactòria.
critique5495 Deixa'm explicar-te una història.<br /><br />Un dia als carrers d'Atenes un director de cinema es va topar amb una prostituta i va decidir que el món només havia de conèixer la seva història perquè... tu saps... està privat... i es treu molt la camisa i... així successivament.<br /><br />Aquesta pel·lícula és fruit de la seva revelació. Repulsius depravats homòfobs misògins... però per descomptat plens de nois guapos amb el pit vist. Si aquesta és la teva idea d'una bona pel·lícula gaudeix-la si no evita-la com la pesta.<br /><br />M'ha rebutjat anar mai a Grècia això és segur.
critique5496 Ahir a la nit estava mirant la nostra torre de DVD per veure alguna cosa. Estàvem entre correus de NetFlix i era un dissabte a la nit tranquil. En vaig treure un del que no havia sentit a parlar abans i em vaig adonar que estava manllevat d'un amic. Des de la jaqueta sonava com una estafa de "The Big Chill" però amb el repartiment d'estrelles va pensar que valdria la pena veure'l. Noi m'he equivocat!!! No només va ser com "The Big Chill" sinó que va ser una estafa gairebé personatge per personatge. El personatge de Bill Paxton era una còpia del paper de William Hurt ("on has estat tot aquest temps") -avís de spoiler- i vet aquí es queda enrere per cuidar l'antic lloc (cabana/campament). Kimberly Williams = Meg Tilly; un donani imbécil Matt Craven = Jeff Goldblum etc. etc. Em vaig trobar preguntant-me per què fins i tot estic observant aquesta gent. No hi havia prou desenvolupament del caràcter perquè jo trobés cap interès en ells. Com va trobar "Unca Lou" aquests personatges després de 20 anys? A més ni tan sols va ser graciós excepte quan Perkins va caure l'err "va caure" del llit el primer matí era un senyal i ho vaig perdre. Quan va acabar vaig preguntar a la meva dona: "Hi havia personatges entranyables en aquesta pel·lícula?... Dorms allà?" Ella va respondre: "No encara estic pensant... No no puc pensar en cap".
critique5497 Aquesta pel·lícula era tan amateur que gairebé no em podia creure el que estava veient. Està gravat en VIDEO! NO pel·lícula! No he vist coses com aquesta des de principis dels anys 70 quan les xarxes nocturnes mostraven "pel·lícules de terror" de la pel·lícula de la setmana rodades en......vídeo. Sembla una mala telenovel·la i això és un compliment. Alguns dels actors li donen la millor oportunitat. Michael Des Barres està d'acord amb el que se li dóna per fer que és actuar com un addicte al sexe sense control. No puc dir que sigui agradable de veure.<br /><br />Nastassja Kinski com a terapeuta s'asseu en una cadira durant pràcticament tota la pel·lícula amb molt poca variació en els angles de la càmera. No puc culpar-la del mal bloqueig d'una altra persona però és totalment increïble en el seu paper. La seva veu de nena treballa en contra d'ella aquí. I em considero un fan de Nastassja Kinski. Sens dubte no té edat i és exòtica però està fora del seu abast amb això.<br /><br />L'Alexandra Paul està patèticament desbordada. Cada línia que lliura està amb tres signes d'exclamació. Algú li deu haver indicat que cridés a qualsevol preu. Per què Michael Des Barres voldria tenir sexe amb una musaranya tan furiosa?<br /><br />Finalment Rosanna Arquette com a dona dolça i calumniada està bé i probablement la més creïble del grup. Però això no vol dir gaire.<br /><br />Aquesta ha de ser la pitjor pel·lícula que he vist en anys.
critique5498 Aquesta pel·lícula va ser completament horrible. Una premissa estúpida i una actuació horrible per part de tots. Qui hagi escrit aquestes escombraries hauria de ser penjat. Em recorda a una pel·lícula d'estudiants hack PERÒ PITTOR. Qui ha produït això hauria de renunciar ara. Sé que les opinions són subjectives i tot i alguns poden pensar que això "fantàstic" com alguns pensen que "Dune (1984)" va ser fantàstic doncs baixa del cavall i mira algunes pel·lícules reals. D'acord l'actuació era tolerable i amb una millor direcció podria haver estat molt millor però no ho va fer així que pateix. No sé quant més puc dir sobre aquest malbaratament de pel·lícules a part d'esborrar-lo totalment. De totes maneres va ser horrible i us recomano evitar-ho com la pesta si us acosteu a "dreamland" llogueu la pel·lícula al costat.
critique5499 Un accionista excepcionalment ximple amb protagonismes sense cervell en una història que s'hauria adaptat a un número de complement de Spiderman. Les seqüències d'acció mai flueixen com haurien de ser deixant alguns fragments fantàstics orfes en un mar de so i fúria sense significar res. Realment em pregunto com llançaran aquest a Occident. Sam Lee sobreactua com un boig el nouvingut Edison Chan encara no mostra cap talent d'actuació. El robot és maldestre i no és gaire impressionant i els efectes CGI (encara que els fan la gent d'express nord-americana) són ridículs destruint totalment qualsevol suspensió d'incredulitat restant. NO estic desitjant els policies Gen-Z...
critique5500 Espereu fins que mireu aquest... vull dir fins i tot després de llegir aquesta ressenya. No hi ha cap altra pel·lícula fins a la data que ha fet mal més que aquesta... Una cosa que no entendré és que quan estàs fent una pel·lícula en anglès per què afegir la teva pròpia creativitat? Amb l'import gastat per fer aquesta pel·lícula els productors haurien d'haver considerat comprar els drets de "Cellular" per ser doblat a l'hindi i llançar la pel·lícula. Podrien haver obtingut alguns beneficis d'aquesta manera suposo. Si hi hagués l'oportunitat de puntuar aquesta pel·lícula amb un 0 l'hauria fet i les actuacions més patètiques provenen de Tanushree Datta i la noia que va fer de company d'Aftab. No sé si el meu problema és que he vist Cellular molt abans que aquesta pel·lícula... però això no pot ser una raó per donar suport a aquesta pel·lícula... podria continuar durant hores però tampoc tinc temps per fer-ho. Discutiu sobre aquesta merda inútil d'una pel·lícula no vull recordar aquelles escenes horribles de la pel·lícula...<br /><br />si us plau allunyeu-vos d'aquesta pel·lícula.
critique5501 Un concepte interessant de vampirisme que té alguna cosa a veure amb un virus. (però ja s'ha fet diverses vegades) En general la pel·lícula és massa llarga i arrossega una mica. L'edició podria haver estat més ajustada. Em sap greu el problema amb els crèdits. Potser la pel·lícula es va precipitar al mercat. La il·luminació era massa fosca en alguns llocs. Però el pitjor problema tècnic és l'àudio. El nivell era prou bo per escoltar el diàleg però molts dels interiors tenen un so de ressò que distreu molt. O no van tenir cura en l'enregistrament o la mescla de so podria haver estat millor. També ha passat massa soroll de fons. Hauria d'haver aconseguit que algú fes efectes de so per a les escenes d'arts marcials. El petit soroll de les espases que xocaven juntes no era el so d'una batalla èpica. Sobretot a les escenes de combat el muntatge havia de ser més ajustat.<br /><br />També l'actuació era una mica plana. Ho sento però quan veig que la mateixa persona escriu i protagonitza una pel·lícula segons la meva experiència és una bandera vermella.<br /><br />Però va ser un bon esforç així que li vaig posar un 4.
critique5502 Fantastic Mr. Fox és una comèdia basada en el llibre clàssic de Roald Dahl. Wes Anderson dirigeix ​​i porta respectablement el curtmetratge del mateix nom a la gran pantalla en un llargmetratge. Tot i que respecto el que va fer Anderson un home increïblement talentós la pel·lícula semblava haver-se perdut en el seu propi esperit intel·ligent. Anderson sembla haver deixat la història enrere sabent que és un home amb talent i si això fos una mala pel·lícula seria la seva primera mala pel·lícula. Igual que quan vas a l'escola i tens el teu primer dia dolent aquest és el primer dia dolent d'Anderson en la realització de pel·lícules així que el deixaré tranquil. Admeto que tenia una intel·ligència i un esperit agradable i l'animació és agradable però la pel·lícula es fa progressivament més difícil d'entrar deixant enrere la història i fent plans aleatoris de coses aleatòries. Els personatges també són bons. Jason Schwartzman dóna la veu al fill intel·ligent de Mr. Fox (George Clooney) Ash i especialment atractiu. La pel·lícula no arriba a un nivell de terrible però sens dubte s'acosta més i més a mesura que avança. Estic segur que Wes Anderson tornarà a la pista amb una altra pel·lícula increïble quan i on decideixi fer una altra pel·lícula però de moment ho sento Wes Anderson aquesta pel·lícula teva va ser una gran decepció.
critique5503 Per què passar un moment fent una estona en aquesta pel·lícula incòmode i conscient? De tant en tant després d'una hora d'argument tediós i d'actuació aficionada comencem a obtenir fragments del swing de la big band que va fer que Tommy i Jimmy Dorsey per separat i junts fossin els grans músics. De tant en tant --en una jam session amb Art Tatum amb Tommy Dorsey i la seva orquestra fent "Marie" i un destacat Jimmy Dorsey i la seva orquestra al capdavant de Bob Eberle i Helen O'Connell cantant "Green Eyes"-- obtenim una interpretació completa. cançó. <br /><br />Lamentablement la pel·lícula és de domini públic i la transferència de DVD és tan dolenta com l'actuació. La meva còpia només té quatre parades de capítol. Això vol dir que podeu tenir artritis al dit d'avançament ràpid intentant arribar ràpidament a on hi ha les coses bones. El pantà pel qual estàs passant és la versió de Hollywood de la vida i les batalles dels dos Dorsey. Tommy excel·lent al trombó i Jimmy excel·lent al saxo normalment no es resistien. El 1935 finalment es van separar i Tommy va començar la seva pròpia orquestra. Cadascú va tenir més èxit sol que el que havien aconseguit junts. Es van reconciliar quan el seu pare va morir als anys quaranta que és on acaba la pel·lícula. Més tard van aconseguir tolerar-se mútuament a l'orquestra liderada per Tommy mentre l'era de la big band es va esvair als anys cinquanta. Tommy va morir el 1956 als 51 anys vomitant durant el son després de beure pastilles i un gran àpat. Jimmy va morir de càncer als 53 anys el 1957. Jimmy tenia un gran talent i segons tots els comptes un noi raonablement tranquil. Tommy tenia un gran talent i des de tots els comptes sovint un idiota dominant. Però la bona música compensa molts errors i els sons de Big Band que van crear els dos van ajudar a definir l'era del swing. <br /><br />Es interpreten a si mateixos a la pel·lícula i els veiem desenvolupar des de xoques de lluita (amb actors infantils) fins a homes grans que lluiten i es barallen entre ells. La pel·lícula està ocupada no només amb els seus dos pares interpretats per aquells tòpics irlandesos de Hollywood Sara Allgood i Arthur Shields que només volen que els seus fills es portin bé entre ells sinó també amb una subhistòria important que implica un romanç entre Janet Blair com a amiga de la infància dels Dorsey que esdevé vocalista amb ells i serveix com a mediadora i facilitadora gairebé a temps complet i William Lundigan com a pianista. Blair no està gens malament. Tanmateix si voleu veure per què mai no es va convertir en l'estrella en la qual probablement hauria d'haver-se convertit només cal que mireu les pel·lícules com aquesta en què la va posar el seu estudi. No és estrany que hagi abandonat Hollywood. Lundigan simplement ocupa espai. <br /><br />Quan dolenta és aquesta pel·lícula a part de quan realment podem escoltar els Dorseys? Bé aquí hi ha una cançó escrita especialment per a la pel·lícula i que es va donar a Blair per trinxar. Es diu "A mi". <br /><br />Per a mi... tu ets la rosa d'un rosari... la pujada d'un mar naixent... la resplendor d'una estrella... <br /><br />El rosa d'un rosari? La pel·lícula no és millor que això i no pot empitjorar. Tot i així si us agraden els Dorseys i si el preu és correcte... bé en retrospectiva encara no el compraria. El més destacat per a mi és Eberle i O'Connell cantant "Green Eyes". Podeu veure'ls a You Tube de forma gratuïta. També hi trobareu una mica de cadascun dels Dorseys. Tant de bo ho hagués sabut.
critique5504 Oh no una d'aquestes pel·lícules d'atac de les noies fantasmes japoneses... ni recordo quantes n'he vist. potser es ven... però a mi no. no fa por gens. les pel·lícules de terror japoneses han estat molt semblants des de la primera d'aquestes... també l'estirament del nen. Ho he vist tantes vegades en escena en tantes pel·lícules de terror. L'escena dels telèfons mòbils tampoc no és cap novetat... l'aspecte dramàtic del tipus que va ser atropellat per un tren una mica xuclat... vull dir que li faltava tot el dramatisme... D'acord això és per a nens de 14 a 16 anys que escolten rock japonès i es pensen que ho són. tan únic... ja t'ho deixem dir. Hi ha un milió de vosaltres =D aquest és un d'ells. 3/10 He vist pitjors però no et perdràs res en NO veure això!
critique5505 Malauradament per a mi la primera pel·lícula de Busby Berkeley que vaig veure va ser "42nd Street". Aleshores esperava que totes les seves coses fossin tan bones. Vaig descobrir que no era necessàriament així fins i tot aquí amb el meu actor clàssic favorit de tots els temps James Cagney.<br /><br />Oh els números musicals al final són tan espectaculars com sempre però la història és com moltes de les altres i bastant cansada. Sembla que sempre impliquen productors d'espectacles descontents i cridants. En aquesta pel·lícula és Cagney qui acaba cridant coses tan sovint que em fa mal de cap al cap d'una estona i el seu personatge es desgasta... ràpid!<br /><br />Fins i tot les cançons aquí estan a prop ". Classe del carrer 42" cançons que podríeu tararear durant anys i anys dècades hauria de dir. Les cançons d'aquesta pel·lícula no són memorables. No aquesta és una de les poques pel·lícules de Cagney primerenques i pel·lícules de Berkeley que no m'agraden totalment i em van decebre molt mentre mirava.
critique5506 Vaig pensar que Choke tenia potencial però vaig pensar que podria haver estat una pel·lícula molt millor. Va tenir alguns girs i girs interessants però alguns d'ells semblaven una mica inútils. Quan es mostren els antecedents dels dos personatges principals alguns d'això realment semblaven anar malament. La majoria va ser una mica inútil i no va ajudar gens a la pel·lícula. Aquesta tampoc va ser la millor hora de Dennis Hopper. Tanmateix la principal gràcia salvadora d'aquesta pel·lícula per a mi va ser Michael Madsen. La seva actuació va ser excel·lent. En aquesta pel·lícula gairebé fa que el Sr. Blonde sembli un noi agradable. En definitiva era observable. Tot i així em vaig quedar pensant que algunes coses es podrien haver fet d'una altra manera. Aquestes coses haurien fet la pel·lícula molt millor al meu entendre.
critique5507 Aquesta és la primera vegada que veig una pel·lícula amb Jamie Foxx i aposto que serà la meva última. No vaig saber per què era divertit tot i que la gent del públic va pensar que era molt divertit quan va fer una cara a la càmera o per dir "em vaig a dutxar".<br /><br />El la trama és completament previsible. El dolent ve després del bon. El bo té una dona així que el dolent la utilitza. Entremig els funcionaris fent la merda. Les escenes finals són del tot increïbles. Passes 2 anys i milions de dòlars perseguint un noi però no fas la feina de casa per resoldre un enigma trivial?<br /><br />No hi ha una gran interpretació no hi ha gaire trama o història.  i el rodatge es fa a l'estil MTV. No malgastis els teus diners en aquest.<br /><br />
critique5508 Si us pregunteu si Disney podria emetre un programa amb un personatge més mimat que París més superficial que Britney més inútil que Jessica i més narcisista que THE GIRLS NEXT DOOR no us pregunteu més. El més sorprenent és que Selena Gomez aparentment hauria de ser l'heroïna. També se suposa que és una marginada de les noies "populars" mimades superficials inútils i narcisistes de l'escola cosa que no és més creïble aquí que per a Hilary Duff a LIZZIE McGUIRE. Les trames van des de BEWITCHED & I DREAM OF JEANNIE reciclades fins a "paròdies" de HARRY POTTER. El nen més gran alterna entre ser un geni màgic i ser incapaç de dominar les complexitats dels seus propis cordons de les sabates. El nen més jove és només un altre dels mocosos "sàpids" de boca intel·ligent que s'han multiplicat a la televisió com paneroles a Nova York (i amb el mateix atractiu). El pare és l'estereotipat pare de la televisió i la mare... bé no és del tot horrible. Però tot pal·lideix al costat de l'espectacle horrorós repugnant i tanmateix horriblement fascinant (com un accident de cotxe dolent) de l'actuació engreixada autosatisfeta i mocosa de la senyora López. I de nou ella és l'HEROÏNA.
critique5509 M'ha encantat el llibre "Una petita princesa" durant la major part de la meva vida i em va emocionar molt que hi hagués una pel·lícula. Però em va horroritzar aquesta adaptació. No només l'actuació de fusta i la trama són una barreja complicada de diversos incidents del llibre sinó que el tema està malament. El tema real de la història hauria de ser que una noia només pot ser princesa quan es comporta com tal com fa la Sara quan regala 5 dels seus 6 panets a un nen captaire fins i tot quan ella mateixa té molta gana. El tema de la pel·lícula sembla ser que totes les noies són princeses cosa que abarata considerablement les accions de Sara i sembla més que s'hauria d'escriure en una targeta Hallmark que no pas aplicada a aquesta història.<br /><br />Hi ha moltes altres. Les coses malament amb aquesta pel·lícula massa per enumerar-les però aquí n'hi ha algunes de més grans: aquesta història hauria d'estar ambientada al Britànic a mitjans del segle XIX no als Estats Units durant la Primera Guerra Mundial. La senyoreta Minchen és dura amb la Sara des del principi fent que les seves accions quan la Sara es queda sense un cèntim siguin molt menys sorprenents del que serien si fos un xarop dolç al principi com se suposa que hauria de ser. Enlloc s'esmenta que Becky sigui negra. El pare de la Sara *no* torna és mort. És el seu millor amic i col·laborador a les mines de diamants qui troba la Sara i la torna al lloc que li correspon. De fet ni tan sols s'esmenten les mines de diamants tot i que són la font de la riquesa de Sara.<br /><br />En tot el que s'ha enfrontat Sara sempre actua com una princesa donant el que pot i perdonant als qui la van fer mal. Mai hauria dit que Lavinia era una "matonista de dos caras". Una cosa així està completament fora de caràcter per a ella i soscava tota la filosofia que s'ha de portar bé sigui el que passi.<br /><br />Aquesta és amb diferència la pitjor adaptació d'un llibre a la pantalla que jo He vist mai (amb les notables excepcions d'"Ella Enchanted" i "Anne of Green Gables the Continuing Story"). La trama del llibre és meravellosa i està escrita amb habilitat així que no ho entendre per què el director considerava que calia canviar-lo per fer-lo interessant. Suggeriria que qualsevol que vulgui conèixer aquesta història que vegi la versió de 1987 que és molt superior. O millor encara llegiu el llibre. Valdrà més el vostre temps que l'hora i mitja perduda en aquesta versió de la pel·lícula.
critique5510 Bé què es pot dir d'una "comèdia de terror" que no inclou ni terror ni comèdia? No hi ha personatges a la pel·lícula però hi ha massa línies argumentals totes subdesenvolupades i en la seva majoria superflues.<br /><br />Les criatures generades per ordinador semblen malament una mica com les versions de Disney de rates de grans dimensions sense cua. The walking dead són la estafa més gran a part del títol semblaran els morts a la pel·lícula de Landis però estan molt allunyats. Simplement semblen actors dolents amb una mica de plàstic i sang de bou afegida.<br /><br />Dues línies argumentals realment mostraven alguna promesa (la història d'amor i la història de la "empresa") però van fracassar tan miserablement com el director els escriptors el departament SFX la producció i els actors.
critique5511 Encara estic intentant determinar si l'entrega anterior era pitjor que aquesta o viceversa. Com que fa gairebé quinze anys que vaig veure aquesta pel·lícula el fet que en recordi tan poc no és un bon auguri. Potser és simplement perquè només l'he vist una o dues vegades però ho dubto. Si hi ha alguna cosa que valgui la pena recordar d'aquesta pel·lícula podeu estar segur que la recordaré.<br /><br />En el moment en què es va estrenar aquesta pel·lícula la franquícia encara estava entrant en la seva fase final per la qual cosa hi havia molta cobertura mediàtica. li va ser assignat. Mai és un bon senyal quan les revistes de pop juvenil contenen explicacions sobre els conceptes bàsics de la trama. Un d'aquests articles havia d'explicar que Freddy es va quedar massa feble per infestar els somnis dels humans adults així que decideix anar darrere del fill no nascut de l'Alice. Fins aquí tot va bé però aquesta és la feina de l'escriptor o del director d'explicar al públic. No s'hauria de deixar en mans d'alguna publicació no relacionada.<br /><br />Fent ús de les curiositats que es donen a la tercera part sobre la concepció de Freddy es podrien esperar a la meitat escenes que treiessin aquesta broma de la categoria d'"horror per a nens".  però per desgràcia això no havia de ser. Mostra la pura idiotesa del sistema de classificació nord-americà que una peça d'escombraries a l'estil de B'harni com aquesta podria tenir la mateixa qualificació que una peça realment aterridora com l'original.<br /><br />En aquest moment la franquícia no podia atraure ningú amb una carrera activa. Afortunadament o per desgràcia depenent de com ho miris Lisa Wilcox va estar allà per proporcionar un quocient d'actuació competent. O potser només sembla competent en comparació amb la resta del repartiment. De qualsevol manera tenint en compte que el seu darrer paper va ser en una cosa anomenada The All New Adventures of Chastity Blade dubto que realment tingués alguna cosa més per ella. Fins i tot el pobre Robert Englund ha participat en produccions millors que les dels últims quinze anys.<br /><br />Tenint en compte que els rendiments de taquilla estaven en constant declivi i no només per a aquesta franquícia en aquell moment han pensat que els estudis s'adonarien que la castració de les seves pel·lícules no les fa més vendibles. De fet aquesta pel·lícula en particular com la seva predecessora immediata estava tan neutralitzada que no només no va aconseguir atreure un nou públic sinó que tots dos van aconseguir alienar el públic bàsic que originalment donava suport a la franquícia. Malgrat això s'ha de donar cert crèdit a la cinquena part per no tenir la sensació brillant i luminescent que feia que la quarta part fos tan insultant de mirar.<br /><br />Vaig donar a A Nightmare On Elm Street Part Five un un de cada deu. . En tractar d'apel·lar a tothom o la idea de tothom de la MPAA no aconsegueix atraure ningú. Com les parts dues i quatre es podria esborrar completament de la continuïtat i ningú no notaria la diferència.
critique5512 Primer l'arruïnen amb una qualitat d'animació excepcionalment dolenta i després obtenen veus que no sonen gens com l'original. Cometen molts errors de pel·lícula. Quan Sasha està cantant a Count Me Out el bateria desapareix i després reapareix la camisa d'Itchy no para de canviar de color el seu barret no para de canviar de posició un dels ponts és blanc tots al fons apareixen grossos els halos segueixen canviant de color i apareixen i desapareixen. . Fins i tot el cel sembla diferent. No m'importa si es tracta d'una pel·lícula de baix pressupost no haurien de retallar racons en l'animació. Van arruïnar completament el primer ADGTH. L'única cosa bona d'aquesta pel·lícula era la banda sonora.
critique5513 No han passat ni dos anys des que vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada i tot i així amb prou feines recordo res d'aquesta pel·lícula. No cal dir que em va semblar MOLT oblidable. Del que sí que recordo res destaca com a especialment bo. Un repartiment talentós es desaprofita en el que suposo que havia de ser una comèdia fosca però si aquest és el cas falla miserablement. En el millor dels casos aquesta pel·lícula és una mica interessant. En el pitjor dels casos els cels ennuvolats aparentment omnipresents són més interessants que la història. Si us agrada veure pel·lícules on sempre sembla humit i fresc suposo que potser trobareu alguna cosa que us agradi en aquesta imatge. Intenta ignorar què més està passant perquè amb prou feines es pot veure.
critique5514 Entre els molts elogis d'aquesta producció hi havia una persona els comentaris de la qual li van preguntar si era l'única (que no estava tan captivada per ella) és a dir li va donar 3 estrelles a aquesta pel·lícula. No obstant això el comentari va continuar indicant un gust general de la història i una altra producció de la mateixa. Bé aquesta persona no és "l'única" a qui no li va agradar aquesta producció (inclou-me a mi!) però allà em separo fins i tot amb ell/ella. Si em poses una pistola al cap i em demanes que escolliu entre disparar-me o tornar a veure aquesta pel·lícula la miraria certament però probablement passaré 10 segons pensant-hi. No obstant això preferiria estar tancat a l'aïllament o haver de veure com la pintura s'asseca a una paret. A més no voldria tornar a veure aquesta història en cap moment enlloc o en cap presentació alternativa. De vegades et sents com el "parell de sabates marrons quan la resta del món és un esmòquing" del còmic George Gobel i aquest és un d'ells per a mi. M'agradava Angela Lansbury en una de les meves pel·lícules preferides "Long Hot Summer" i encara que no era un gran fan del programa em va agradar "Murder She Wrote". Però AQUÍ: no només no m'importava la història ni altres aspectes sinó que vaig trobar els xiscles xisclejos cant de l'Àngela i tota la resta de la seva actuació exagerada potser la presència MÉS MOLTISTA de qualsevol pel·lícula (o presentació en qualsevol altre mitjà) que he experimentat mai. Va ser com una continuació inacabable de l'igualment "exagerat" d'Audrey Hepburn Cockney rient a Rex Harrison a les parts anteriors de "My Fair Lady". Però això va ser incident amb la trama presentada per a la llum l'efecte còmic i (afortunadament) breu. Sense pietat això va ser qualsevol cosa menys breu i a mi em va semblar com si hagués durat unes 10 hores (l'explicació del profà d'Einstein sobre la "relativitat" a la feina). Si no hagués estat amb amics amb la necessitat de romandre LA MEVA visualització hauria estat breu. Em vaig riure però de l'episodi de "Seinfeld" on l'Elaine enfada tothom perquè els diu com no li agradava "El pacient anglès". Els meus amics em van considerar una mica de la mateixa manera quan vaig interrompre la seva depilació amb cera amb èxtasi sobre aquesta pel·lícula. Dóna'm unes quantes ungles que arrosseguen fort sobre una pissarra en qualsevol moment.
critique5515 La pitjor pel·lícula que he vist mai! 90 minuts de duríssima realització de pel·lícules. Tots els ingredients per fer d'aquesta pel·lícula una autèntica obra de CRAP. Mala interpretació mala direcció mala narració mal maquillatge mal diàleg mals efectes i mal raonament darrere de determinades accions dels personatges. També va llançar una terrible presa nua d'un ros mut i una presa de pit d'una estúpida noia asiàtica i tots dos intents van ser aterridors ja que aquestes noies són lletjos. Algunes bones pel·lícules de terror van sortir dels anys 80 però aquesta mai no es podria considerar una d'elles. Kevin Tenney també va cometre un dels pecats més grans en la narració: va presentar personatges al final de la pel·lícula (un vell i una dona vella). El votaria per sota d'un 1 sobre 10 però aparentment el sistema de votació no funciona així. Des de la seqüència del títol sabia que faria malament i que tornaria el meu DVD però Best Buy no reemborsa els DVD ni els productes consumibles com en diuen o això diu el meu rebut. Tinc "The Dunwich Horror" i això va ser veritablement horrible però encara sento que "Night of the Demons" (una obvi Evil Dead RIP-OFF) va ser molt pitjor que "Dunwich Horror". Això és com "The Howling" com dimonis es podrien munyir les seqüeles d'aquesta vaca anorèxica??? Estalvieu els vostres diners i obteniu la "Massacre de Texas Chainsaw" (encara que no tingueu cap de les seves seqüeles) o "The Evil Dead" o "Dawn of the Dead". "La nit dels dimonis" és una inversió molt molt molt dolenta. Cada segon va ser un dolor exasperador i insoportable per al públic perquè tota la pel·lícula va ser horrible! Fes-te un favor NO HO VEIUS! Estaràs estalviant algunes cèl·lules cerebrals.
critique5516 No m'agradaria que algú mirés aquesta pel·lícula "inspirada en una història real" i en tregués conclusions sobre l'esdeveniment real. Poques coses que van fer bé es van eclipsar per les coses que no eren certes. Ed Gein mai va arrossegar ningú darrere d'un cotxe mai es va trobar amb ningú al cementiri i els va matar sense proves que tornés parts del cos al cementiri. Les coses que va fer eren prou horribles per què intentar empitjorar-ho? <br /><br />Aquesta pel·lícula es troba entre els meus 10 pitjors residus de cansament ocular. "A la llum de la lluna" és una pel·lícula molt millor sobre el tema és més real i l'actuació és superior en contrast amb aquesta.
critique5517 Li posaré un 3 només perquè va mostrar la història que hem de conèixer per evitar que torni a passar. Estic d'acord amb els comentaris del senyor del Regne Unit. La pel·lícula va ser bastant terrible. Tot tòpic cap argument real. Abunden les imprecisions històriques i tècniques. Busqueu les especificacions tècniques del DE 529 o de qualsevol Escort destructor de classe Everts i veureu què vull dir. Ara tinc el mes d'història negra als EUA i em diuen racista només per dir això però la història d'aquest vaixell no és tan gran. Van fer una feina d'escorta van perseguir un "submarí" que va resultar ser un casc que van embolicar. Ho sento però els negres van fer molt més a la Segona Guerra Mundial que aquesta pel·lícula ximple els dóna crèdit. Aquesta pel·lícula els fa semblar ploraters. Deixeu que comenci l'anomenada jo puc gestionar-ho.
critique5518 una pel·lícula que intenta ser molt més intel·ligent del que els seus creadors són capaços de produir. la pel·lícula gira i gira a través de les "sorpreses" de la trama miriad en un intent desesperat de fer que l'audiència endevini per descomptat perforant la "trama" amb escenes vaporoses que pensaven que l'ajudarien.<br /><br />James Belushi està involucrat. aquest intent pseudo-intel·lectual i només dormir passeja per la pel·lícula. el mateix passa amb els altres "actors". la trama és bastant ximple i hortera. que en definitiva no és un delicte però cap al final els tremends girs de la trama es tornen molt cansats i avorrits.<br /><br />No obstant això la pel·lícula aconsegueix generar cert interès pel mig. val la pena un rellotge mandros en un dia realment avorrit però no us preocupeu si us perdeu aquest.<br /><br />un 4 bastant coix!
critique5519 Aquest infame final de la carrera de Koen Wauters em va cridar l'atenció a través de la 'Nit de mal gust'. A jutjar per l'índex de comentaris no vaig ser el primer i no he de ser l'última persona d'Europa occidental a saber que aquest músic (sens dubte un dels millors de la nostra escena pop contemporània fins i tot els holandesos estan d'acord en això) va intentar ser un actor. No es pot jutjar si hauria d'haver fet l'intent o no. <br /><br />A 'Cures Intensives' és bastant simpàtic però sembla incòmode amb la pel·lícula en què està participant. Ningú el pot culpar. Mereix la seva classificació al Saló de la Fama de Verheyen per tots els mitjans i estàndards. La història del maníac assassí que se suposa que ha mort en un accident però és viu i iracunt s'ha explicat desenes de vegades abans i fins i tot sense girs originals un director pot oferir una història més que mediocre mitjançant escenaris i cinematografia innovadors.<br /><br /> IC es conforma amb una ala d'hospital i un parell de cases de classe mitjana. El ritme és avorrit. La tensió perd l'últim tros de la seva credibilitat a la partitura musical perquè cada aparició de l'assassí va acompanyada d'una tediosa melodia amenaçadora seguida d'esclats orquestrals durant els assassinats que en gran part suggereixen i en tot cas tan incruentos com un petit pressupost. poden fer-los. L'escena de sexe és gratuïta però no és gens atractiva. La parella d'Amsterdamned podria haver-ho fet funcionar però. Mentre es tracta del tema de la parella: tota la subtrama entre Wauters i la noia no funciona. S'hauria pogut establir una connexió emocional més eficaç a la pantalla si només haguessin estat futures víctimes que afluixin els nervis a la meitat del coit físic. Ni tan sols concediré als altres membres del repartiment la dignitat d'una menció perquè tots haurien d'haver estat tallats en trossos minúsculs greixosos. De fet la majoria ho fan. Els que recordo eren evidents per al gènere: una infermera bonica i dos policies. <br /><br />Per tant en un slasher la cavalleria només arriba a temps per necessitar el seu rescat. L'heroi (anti) ha d'eliminar el dolent sobretot a través d'un pensament intel·ligent perquè els antics barrets vermells no solen tenir papers en aquestes pel·lícules; podrien superar la il·lusió d'invencibilitat que envolta l'assassí. Traduït als esdeveniments Wauters mata el metge i salva la dama en angoixa. <br /><br />No hi ha gent no he acabat. No és així com va la història. Wauters fa el seu intent heroic però és colpejat amb una fúria que s'acosta a "A Clockwork Orange" així que depèn de la noia recollir l'acte de l'assassí perforador i perforar el cervell del metge. Tot i que aquest mètode garanteix la mort de l'assassí més que les rondes habituals de bales de 9 mm el metge sobreviu per permetre que l'IC arribi a la marca dels 80 minuts.<br /><br />A hores d'ara hauria d'haver fet el meu punt. Cures intensives és una pel·lícula dolenta que només poden gaudir els amants de Bad Taste que poden verificar les declaracions enganxoses de Verheyen i inventar-ne algunes i així intentar quedar-s'hi. Per exemple el valor de paròdia (no desitjat) de la màscara de pallasso del metge (Halloween) i l'enfrontament final al parc (la persecució al final del divendres 13).<br /><br />No obstant això permeteu-me concloure amb donant una visió general d'uns quants elements miserables que donen una mica de crèdit a IC. George Kennedy no és un d'ells. Tot el que ha de fer és suportar un monòleg horrible d'un company metge/actor francès i semblar horroritzat quan el van deixar incendiar per etiquetar el seu gran nom en un substitut. Podria haver tornat a interpretar la seva part de Naked Gun per acabar com a vedella però amb un temps de pantalla més llarg. El final pot ser un d'ells. Mai havia vist a un maníac ser abatut llançant focs artificials a les seves entranyes per tal d'aixafar-lo contra una tanca flexible. És bo per riure.<br /><br />Escriu un bon punt sobre cures intensives... Koen Wauters va aprendre la lliçó i es va dedicar completament a la seva carrera musical. Em fa preguntar-me quantes edicions de la cursa París-Dakar ha d'avortar abans de recuperar la raó.<br /><br />
critique5520 Intenta no veure aquest. Vaig pensar que seria bo perquè sóc fan de les pel·lícules cursis dels anys 80 i he gaudit bastant del treball de Linnea Quigley. Em vaig equivocar. Hauria d'haver dit "no" i haver vist Gigli que probablement és una pel·lícula molt millor. Suposo que el meu problema més gran amb aquesta pel·lícula va ser el seu intent d'humor. Res d'això era divertit ni tan sols gairebé divertit. L'actuació és dolenta fins i tot per a la reina de les pel·lícules cursis dels anys 80. No hi ha cap història només clips aleatoris. Suposo que no l'hauria d'odiar tant perquè només es va fer com una peça divertida i ximple però no em vaig divertir ni em vaig entretenir ni una sola vegada. Fins i tot vaig haver d'avançar ràpidament fins al final per superar tota la merda. Ho sento però no trobo divertits els zombis fent aeròbic.
critique5521 Les coses bones primer: estic d'acord amb un altre espectador que va dir que Gene Raymond té una meravellosa escena d'borratxo. Ell sí em va fer pessigolles per finalment tenir l'oportunitat de riure. I hi va haver altres moments que em van semblar divertits: els pares de Raymond al bany amb la fontaneria defectuosa i l'escena al restaurant amb Robert Montgomery que intentava fer gelosa Carole Lombard pronunciant-li la boca a un desconegut. <br /><br />Però en general estava consternat. M'encanta Carol Lombard i la majoria d'Hitchcock. I entenc les restriccions que el Codi Hays imposa a les produccions. Però això va ser vergonyós i horrible de veure. Per descomptat sabia que acabarien junts aquesta és una comèdia romàntica després de tot. Però no tenia sentit va passar massa ràpid. A més no em puc creure les professions de l'amor quan m'enfronto a un comportament tan perjudicial tant físic com de confrontació.
critique5522 Si aquesta pel·lícula és una mostra precisa de les habilitats d'actuació de J. Smits crec que va cometre un gran error en deixar la televisió. No ha vist cap pel·lícula "protagonitzada" per David Caruso especialment "Cold Around the Heart"? Pel que fa a la capacitat d'actuació què passa amb Mary-Louise ho ha fet molt molt millor. Sí és un guió terrible mal editat i mancat de continuïtat però actors hàbils poden i han superat obstacles semblants. Una decepció molt gran.
critique5523 Aquesta pel·lícula estava bé però com la majoria de sèries de televisió seria millor que només fos per a televisió. Els personatges millors i més estimats només tenien papers de cinc minuts mentre que els tres personatges mediocres estaven al llarg de la pel·lícula.<br /><br />A diferència de la majoria de pel·lícules britàniques que es basen en sèries de televisió aquesta pel·lícula comença i comença. sembla ser un guanyador però el ritme s'atura de sobte quan els tres personatges mediocres es troben al món real esperant per capturar els tres còmics.<br /><br />La pel·lícula no va enlloc. quan Hillary a una habitació amb l'Steve capturat Lipp disfressat com a Steve i Geoff d'alguna manera escrivint-se a l'època medieval. Què em va fer pensar "espera? Com és que no necessita una clau per entrar en aquest món a diferència dels personatges de Royston Vasey? L'escena medieval estava bé però els Monty Python ho van fer molt millor i per descomptat més divertit amb cameos de Peter Kay i Simon Pegg tots dos no van dir res de graciós Kay tenia una frase i Pegg es va asseure a la paret semblant avorrit.< br /><br />El que també em va sorprendre va ser que sembla que s'obliden del que va passar en els episodis anteriors com Hillary es va escapar al Carib a la televisió a la sèrie 2 però a la pel·lícula s'ha escapat de la presó i també Lipp és un vampir pedòfil que no s'esmenta gens a la pel·lícula cosa que també va ser força inquietant quan es queda sol cuidant els nens.<br /><br />Hi havia molta trama. forats i situacions inexplicables com ara com van escapar Geoff i el fosc de l'època medieval a Royston Vasey? Igual que la sèrie 3 va començar bé però a mesura que avançava la pel·lícula va anar baixant lentament i va tenir un final previsible molt feble.<br /><br />Haurien estat millor fer el que va fer Monty Python i tornar a fer tot el possible i esbossos clàssics de les sèries 1-3 i l'especial de Nadal i ho van convertir en una pel·lícula que tornaria a presentar els personatges a un públic completament nou al qual no se'ls pot demanar que mirés la sèrie o que Molt ajustat per comprar els DVD.<br /><br />El millor consell és estalviar els diners i esperar fins que surti a la televisió... On correspon.
critique5524 Margaret Mitchell gira a la seva tomba cada vegada que algú mira aquest embolic! El vestuari i els decorats excel·lents ni tan sols poden començar a aclaparar les actuacions poc brillants de Joanne Whalley (com a personatge principal) i el sempre insípid Timothy Dalton (com a Rhett). Fins i tot pitjor que l'actuació i potser que ho explica parcialment és el guió que és sorprenentment tòpic i previsible. Afegiu-hi a aquest guió infernalment dolent una partitura que us farà caure i teniu un desastre que no desitjaria a cap espectador. SCARLETT és increïblement pèssima i no puc imaginar com es va fer i molt menys com es va fer en vídeo.
critique5525 En aquest horrible intent d'un documental de la bruixa de Blair un grup de persones van a l'Àfrica per investigar una criatura anomenada Half-Caste. És bastant obvi que no hi havia cap guió del qual parlar i que tot s'improvisava. Això pot funcionar si teniu bons actors cosa que aquesta pel·lícula no. <br /><br />Aquesta pel·lícula intenta guanyar punts per a l'originalitat explorant un mite més fosc i una cultura exòtica. Com a resultat hi ha moltes escenes a la selva on els personatges fan "coses africanes peculiars" com menjar fem d'elefant. També hi ha algunes imatges força bones de lleons menjant (des de la perspectiva de National Geographic) però no hi ha cap ensurt a tota la pel·lícula. <br /><br />Si heu vist Cannibal Holocaust o el Blair Witch Project aquesta pel·lícula no us donarà sorpreses i probablement podreu veure millors imatges de lleons a Discovery Channel.<br /><br / > Sens dubte un esforç de mig assalt. <br /><br />Una nota als cineastes: nois feu-nos un favor a tots i la propera vegada deseu la pel·lícula casolana "Com vaig passar les meves vacances africanes" per a la vostra família i amics propers. Ningú més ho vol veure.
critique5526 La història s'ha repetit diverses vegades; "un alè de vida a la residència de gent gran". Diverses obres de teatre pel·lícules novel·les contes poemes i articles de notícies han superat el tema sense fi però no deixa de ser una excel·lent plataforma per als estudis de personatges.<br /><br />Si 'Gideon' es va crear amb més entusiasme podria sigueu genial però el diàleg és dolorosament avorrit i la història està absolutament inundada de clixés (fins i tot el subtítol i el resum del "simple" de Gideon). saviesa" gairebé em va fer riure en la seva ineficàcia). L'actuació majoritàriament indiferent és l'última gota d'aquesta pel·lícula feble però la resta és prou insípida com per fer que la manca d'enfocament dels actors sigui gairebé irrellevant.
critique5527 Mal guió? Comproveu. Efectes horribles? Comproveu. Actors horribles? Comproveu. Direcció coixa? Comproveu.<br /><br />Després de veure la caixa del DVD en un vídeo de gran èxit i de ser un fan del gènere de terror vaig posar els meus 428 dòlars a la línia i vaig llogar aquesta "pel·lícula". La meva xicota estava fora de la ciutat i jo estava avorrit així que un dimarts a última hora a la nit vaig decidir que seria el moment perfecte per veure el que semblava (basat en l'art de la portada de la caixa) una pel·lícula de terror. El que vaig aconseguir va ser la pitjor pel·lícula mai feta. Fins aleshores sempre havia declarat "Slumber Party Massacre 3" la pitjor pel·lícula que s'ha fet mai.<br /><br />Si ets del tipus que vol veure una pel·lícula perquè has sentit el dolent que és això és per tu. Si no voleu perdre 400 dòlars i 80 minuts insubstituïbles de la vostra vida allunyeu-vos d'aquestes escombraries.<br /><br />Una nota afegida: he notat que alguns dels "actors" entren aquí i publiquen comentaris. al tauler d'anuncis. Com pots presumir d'estar en aquesta pel·lícula? Tots vau ser horribles. Vull dir molt dolent. Si hi hagués un ídol americà per als actors en els primers episodis se'n ririen de tots.<br /><br />Pau.<br /><br />Sutter Cain
critique5528 La protagonista femenina era una actriu terrible que va fer que tota la pel·lícula fos mediocre. Somreia massa quan va anar davant les càmeres per primera vegada per parlar de la seva filla. Això hauria d'haver fet sospitar d'ella la policia. Hauria estat inconsolable en la mateixa situació. Semblava molt tranquil·la per a una mare que no trobava la seva filla. Era com si ni tan sols volgués estar a la pel·lícula. Jennifer Aniston hauria interpretat millor el paper. I hauria fet molts més diners per a un tema tan polèmic i important. Tots els altres eren excel·lents. No sé on és l'actriu principal però espero que hagi tingut algunes lliçons d'actuació.
critique5529 La pel·lícula és dolenta. Res d'especial només una pel·lícula de "nens" sense cap cosa seriosa. Tanmateix hi ha una raó per mirar-ho: la xerrada dels animals. Alguns d'ells són tan divertits en el que diuen que no pots deixar de riure. Així que si voleu escoltar un gos a la lliura de gossos dient "Sóc Keyser Soze" o un altre animal dient "Ets un gat mort caminant" o molts altres revestiments divertits mireu-ho. Perquè no hi ha cap altra bona pel·lícula per veure-la. Votació: 4 sobre 10.
critique5530 He de confessar de seguida que mai he estat fan de Rodney Dangerfield. De fet de mi no rep "cap respecte". Vaig veure això només perquè la meva dona ho volia veure i vaig trobar exactament el que esperava: una història estúpida sense cap humor real. Està ple d'acudits grollers i coixes i una trama totalment ridícul que gira al voltant dels plans d'un promotor (Dangerfield) per construir una estació d'esquí a Utah que no em va cridar gens l'atenció.<br /><br />A més de Dangerfield. la pel·lícula va protagonitzar un repartiment feble incloent-hi Andrew Dice Clay i John Byner totalment sobre el turó (ni tan sols sabia que encara hi era fins que vaig veure el seu nom als crèdits d'això.)<br /><br />Això és realment un desastre de Dangerfield.<br /><br />2/10
critique5531 Aquesta pel·lícula és la pitjor pel·lícula que he vist mai... és d'humor el dolent que és... durant tot el temps que l'estava veient m'esperava que comencés la música i el metge comença a ballar... (he vist porno amb un millor trama) Quan el rapinyent intentava entrar per la porta crec que algú estava llançant un ninot de plàstic contra la porta des d'uns 2 peus de distància. Però com he dit és tan dolent que l'has de mirar perquè puguis veure el dolent que està et explico que no farà res en comparació amb si el mires.. No recomano llogar-lo però si surt a la televisió mira-ho durant uns 30 minuts només per veure què vull dir. No vaig poder mirar més de 30 minuts però si pots seure tot llavors tens una bona força de voluntat
critique5532 Des de l'epicentre del món cultural quatre adolescents de la classe treballadora van intentar canviar el món a través de la música i la moda. Va ser l'últim intent de fer-ho el segle passat i van fracassar. Abans que la pols s'hagués netejat el gerent de la banda i propietari de la botiga SEX Malcolm McLaren es va gastar els diners que els Sex Pistols havien guanyat per fer un "falsa documental" sobre el seu propi paper en el seu èxit. La pel·lícula es va anomenar The Great Rock 'n Roll Swindle (agafa la pista) i consta de molt poques imatges de The Sex Pistols tocant música i moltes imatges de McLaren titllant el públic d'idiotes.<br /><br />Tonteries surrealista de bacallà en què el guitarrista Steve Jones és un detectiu a la cua de McLaren aviat es dissol perquè ell i el bateria Paul Cook puguin sortir a Rio i gastar-se. temps amb el "gran lladre de trens" Ronnie Biggs. Prepareu-vos per a l'espectacle de tres homes molt poc atractius ballant nus amb una horrible versió sense ironia de "Belsen was a Gas" (una cançó sobre matar jueus per or al camp de concentració de Bergen-Belsen) i una altra cançó cantada amb el to sord de Ronnie. whine que inclou la lletra "God save Myra Hindley God save Ian Brady" (lletra que Johnny Rotten hauria considerat de mal gust). Les escenes de Sid Vicious són poques i idiotes. Saltar del llit amb una tanga amb una esvàstica sobre els testicles per cantar una cançó de motorista de noi dolent dels anys 50. Jugant amb el tema "Punk és una broma" de la pel·lícula en un intent de convertir Sid en James Dean. M'estranya que McLaren no es faci el mèrit de la mort de Siddy. Les escenes redemptors són les de Sid a París i la infame actuació de My Way. El punk rock zeitgeist aquí mateix. Burlant-se d'un públic adorador abans de filmar-los a tots. No cal una pel·lícula sencera només cal que mireu aquest clip a YouTube.<br /><br />Des del documental del 2001 molt superior (i més divertit) de Julien Temple The Filth and the Fury ens van donar un aspecte més equilibrat i honest. vista del que va passar el 78. Però també hi havia una sèrie d'escenes que m'hauria agradat veure a Swindle (ja que Fury era bàsicament una reedició del mateix material). Un era un Sid animat complet amb la veu de Sid; "Estàs amb compte d'acord o t'obriré a rodanxes" una foto de la qual va aparèixer a la portada de Something Else de 7 polzades es va mostrar un fragment a Fury però no ho sé. quin context va aparèixer originalment. Estava en impressions originals però es va eliminar després de la mort de Sid? Hi havia més? Fury també va donar llum a la pel·lícula Who Killed Bambi que hauria estat la pel·lícula simulada de Hard Day's Night que McLaren tenia la intenció de fer originalment. Va protagonitzar Sting(!) com a membre d'un grup gai New Romantics i semblava una visió maleïda més entretinguda que Swindle.<br /><br />Sod Swindle és una estafa. Si cal lloga The Filth and The Fury i gaudeix del fracàs de la música com una polèmica que canvia el món.
critique5533 Si només vols sang i res més que sang i tortura has vingut a la pel·lícula adequada. Si voleu almenys una mica de bona interpretació lògica història consistències o fins i tot un final de bon home aneu a un altre lloc.<br /><br />No vaig poder evitar pensar per a mi mateix: "Jeeeez Són persones amb problemes mentals?" Per exemple després de ser perseguida i veure altres persones mutilades l'actriu principal es troba amb un agent de policia i explica la seva història al policia amb llàgrimes i tot i li explica sobre el psicòpata que condueix en un camió groc. El camió groc s'atura i l'oficial només s'hi dirigeix parla amb el noi i el camió marxa sense cap problema. L'actriu surt i diu per què no el vau detenir? I aleshores el camió atropella l'oficial de policia... després d'haver estat embolicat el camió s'atura a la carretera a uns 20 peus de distància mentre l'actriu intenta arrossegar el policia però és massa pesat. (En aquell moment) En aquell moment el camió fa marxa enrere i passa per sobre de la cama de la policia dues vegades. Aleshores el camió marxa. Per què l'actriu no va aconseguir l'arma està més enllà de mi. (Que després li dispara al policia dues vegades al cap perquè el psicòpata estava a punt de cremar-lo viu) Una vegada per la boca que no el va matar (Duuuumb) i dues vegades per acabar la feina. *Ulls en blanc* Just després es gira per escapar del bany que anava a explotar i quan s'enfila a prop del terrat es gira i el policia ja no hi és... D'acord...<br /> <br />Un altre exemple l'actriu principal es troba amb una dona atrapada al bany escupi com un galó de sang a terra cobrint aproximadament 1/3 de l'habitació. (Probablement més) Després que l'actriu principal surt a l'exterior per agafar una tovallola torna a entrar i tot ha desaparegut. :/ Tampoc expliquen per què tothom segueix desapareixent. Tonto tonto.<br /><br />M'agraden les pel·lícules de terror/thriller/gore però aquesta era massa ximple. Vaig perdre cèl·lules cerebrals veient aquest regateig i tu tampoc ho hauries de fer.
critique5534 Pel·lícula d'explotació molt estranya però de vegades elegant sense història real però que es beneficia de la seva actriu principal increïblement fascinant i un grapat d'efectes de maquillatge agradables i horripilants. Daniella és una bella noia de vint anys que porta amb ella el trauma de ser violada als 13 anys. Els malsons i les al·lucinacions la fan creure encara més que és la reencarnació d'una avantpassat femenina que es deia que era un home llop. Mata el seu cunyat durant una trobada nocturna i és sotmesa a un hospital. Ella torna a escapar però i devora a l'atzar més homes mentre fuig per a detectius de policia metges i familiars. També és bonic mirar-lo i escoltar-lo (una banda sonora realment fantàstica) però l'absència d'argument i la continuïtat es tornen irritants bastant ràpid. Per sort la protagonista Annik Borel poques vegades porta roba i omple els moments avorrits ballant nua al voltant d'un foc. La pel·lícula és massa llarga massa estranya i massa oblidable. La sorpresa més gran arriba al final quan de sobte i de sobte el director Rino Di Silvestro intenta fer-nos creure que la seva pel·lícula es basava en fets reals. Sí oi...
critique5535 '1408' és l'última mescla de tàctiques d'espantar barates. El tipus que pot fer que els fans de terror d'estil de pel·lícula de cites de tant en tant saltin al seu seient i us cridin a l'orella però deceben el públic que busca una mica de profunditat i direcció.<br /><br />John Cusak interpreta un escriptor que ha fet carrera. d'escriure llibres que descriuen les seves experiències d'allotjar-se en rumorejats hotels encantats. Malgrat les garanties dels mecenes i propietaris que els fantasmes deambulen pels passadissos hi ha poc que el converteixi en un autèntic creient en el paranormal. Quan s'assabenta de la història de l'habitació 1408 a l'Overlook Hotel no espereu vull dir el Dolphin Hotel a la ciutat de Nova York decideix que seria el capítol de tancament perfecte del seu darrer llibre. Però Samuel L. Jackson interpretant el propietari de l'hotel intenta fermament dissuadir el seu hoste amb la narració de les atrocitats que s'han produït a la sala del teatre des de l'obertura de l'hotel fa molts anys. La història és senzilla i nosaltres com a possibles escèptics ens hem d'asseure a la llarga prefiguració de Jackson. <br /><br />En altres paraules: tingueu por! Tingueu molta por!<br /><br />Per descomptat seria fàcil convèncer el públic que acaba de pagar per veure un thriller d'avantguarda si no trigués tant a crear-se. fins a aquest punt. I també si el que va seguir va ser molt més que "esbroncades" barates que es tornen tan freqüents i arbitràries que amb el temps aviat podríeu esperar-les. La temperatura de l'habitació canvia automàticament. Les parets degoten sang. L'escriptor sense por no pot obrir la porta etc. I després de gairebé una hora i mitja d'entregar-los al públic que prometia grans emocions potser us sentiu i espereu que almenys us sorprengui el final. Amb sospites de seqüències de somnis i altres pèrdues de temps derivades ni tan sols això no aconsegueix apaivagar els nostres dubtes que abans que acabi la pel·lícula finalment podríem tenir alguna cosa per fer que la pel·lícula sigui una mica menys que completament oblidable.<br /><br /> Malgrat les grans actuacions (com sempre) de Cusak que essencialment és la pel·lícula sencera la majoria de tots els altres destacats es desaprofiten (és a dir Samuel L. Jackson) en papers menors insignificants. El veritable misteri aquí és com aquesta pel·lícula va rebre una puntuació tan alta d'espectadors. Fantasmes farcits de paperetes?
critique5536 Aquesta és una de les idees més tontes per a una pel·lícula. Refeu una pel·lícula clàssica pla per pla. Espero que ningú torni a provar aquesta tècnica. L'any 1998 el director de "Good Will Hunting" Gus Van Sant ho va intentar refer el clàssic de Hitchcock de 1960 "Psycho" i va fracassar estrepitosamente. En què demonis estava pensant Van Sant? Aquest remake ni tan sols s'acosta a superar l'original. Els pocs canvis que es van fer aquí no van ser de res. Si voleu veure "Psycho" l'elecció és òbvia. Veure l'original.<br /><br />* (sobre quatre)
critique5537 Aquesta ressenya conté un SPOILER---<br /><br />La pel·lícula és un ninja nord-americà entrenat misteriosament en les arts marcials. S'enamora de la filla del coronel i passa del grunyit més odiat de la publicació a l'"heroi del poble" al final de la pel·lícula. Aquesta pel·lícula és extremadament cursi i molt poc investigada. És bo per a la gent que no es preocupa pel desenvolupament de la trama o la realitat. Bé per a nens menors de 14 anys. Els errors militars d'aquesta pel·lícula són còmics. Recordo que durant els meus tres anys a l'exèrcit els soldats no ens van obligar a saludar o trucar al suboficial "Senyor" la pel·lícula ho fa en diversos llocs. El cabell del coronel és massa llarg a les orelles. El bigoti del sergent mestre anava en contra del protocol militar. Al lloc el coronel era l'únic oficial al voltant. No es va mostrar cap altre agent caminant pel lloc. Tenies ninjas idiotes que brandien espases contra tropes amb m-16 força mal fets.<br /><br />La gent que va filmar feia pudor. Michael Dudikoff no és realment tan dolent com a actor només té guions pèssims. Els ninjas eren més divertits que perillosos. Eviteu aquesta pel·lícula
critique5538 Tan dolents com es posen. Aquesta pel·lícula comet l'error fatal de fer que l'espectador no li importi el que passa amb els personatges. Les dues dones d'aquesta pel·lícula són tan estúpides que comences a arrelar pels dolents perquè això s'acabi.<br /><br />Aquesta pel·lícula és una de les poques que va ser tan dolenta que vaig haver de recórrer a una altra. canal. <br /><br />En un llenguatge alt aquesta pel·lícula no té versemblança. La gent ni tan sols la gent d'Ohio simplement no actua així. Bé potser els escriptors sí.<br /><br />No hi ha prou cervesa al món per fer suportable aquesta pel·lícula.<br /><br />F903
critique5539 Aquesta pel·lícula s'esforça però fracassa. Potser per al públic no australià pot ser atractiu com a diari de viatge però per als nadius és senzillament tediós.<br /><br />Qualsevol persona que visqui aquí sap que Broken Hill és una ciutat minera dura i aïllada. Si apareixen un parell de fruites citades en arrossegament bé tot és molt previsible. On m'he trobat amb aquest tema tan gastat abans? Oh sí ratolí de poble i ratolí de camp. Perdona'ns.<br /><br />Vaig esperar que millorés però després de l'escena de Broken Hill vaig poder veure cap a on anava això i així vaig apagar la televisió i me'n vaig anar al llit.
critique5540 Estic molt sorprès de veure una valoració tan alta per a aquesta pel·lícula i de les poques crítiques que hi ha per ser positives. Vaig veure la pel·lícula i em vaig sentir bastant decebut. No ho vaig trobar gens agradable. Va ser lent i no té el valor d'entreteniment. Fins i tot les escenes d'assassinat són tènues amb primers plans reals d'apunyalaments genèrics que no semblen gens bé. I el suposat gran gir final no és gaire el vaig veure venir i després el final semblava un tòpic. És possible que aquesta pel·lícula no tingui gaire menció però pel poc que aconsegueix està sobrevalorada. No recomanaria aquesta pel·lícula.
critique5541 Larry Buchanan. Sí el mateix tipus que va fer "L'atac de les criatures oculars" i dues (compte'ls: DOS) pel·lícules de conspiració sobre Marilyn Monroe. Ell n'és el culpable aquí.<br /><br />Afegir a la seva pila cada cop més gran de carpetes sobrants del calaix de conspiració "Eh-I-grew-out-of-it" d'Oliver Stone aquí teniu "Down On Us ( és a dir "Més enllà de les portes") que és la definició de treball de la inexactitud històrica.<br /><br />Oblida't de tot el que pensaves que sabies sobre Jimi Hendrix Janis Joplin i Jim Morrison diuen Big Lar' perquè aquest és el veritable negoci ja veieu els tres grans noms del rock dels anys 60 van ser assassinats pel govern perquè eren subversius o contraproduents per a Truth! La justícia i la manera americana o sumpththing així ho vaig saber des de sempre.<br /><br />De totes maneres tres persones (Chatman Meryl Wolf) que s'assemblen estranyament a les seves ombres de la vida real (és a dir si tanqueu completament els ulls gireu l'esquena i camineu a cinc milles d'ells) demostren que en lloc de les seves morts registrades els bons vells Estats Units d'A van fer èxits. ells! Sí és la veritat!<br /><br />Home no em puc creure que hagi vist aquesta pel·lícula. l'actuació fa que els anuncis de televisió semblin un gran drama i si ho mireu sincerament fins al final us mereixeu el final "de gir". Realment realment ho fas; Ho juro. Geni.<br /><br />Però com va dir l'home: "El rock and roll ha mort visca el rock and roll."<br /><br />No aquesta pel·lícula però.<br /><br />No hi ha estrelles per a "Down on Us". I aquest és el públic de la pel·lícula que descriu la pel·lícula per cert...
critique5542 va ser aquest el primer paper de Tim Meadows en una pel·lícula? el personatge Leon és prou divertit però poc després les bromes sexuals i l'humor són massa tontos per escoltar-los més. algunes pel·lícules poden sortir-se amb les bromes sexuals i basar el seu públic perquè ho sàpiga just quan s'iniciï la publicitat. Algunes pel·lícules que fan això són American Pie i Scary Movie. La pel·lícula de por era estúpida i American Pie no hauria anat bé sense les bromes sexuals. l'únic paper a més de León que va tenir una mica d'humor que va seguir va ser Will Ferrell. el personatge era realment mut i això era tot l'humor mut era tot el que em va fer veure. la pel·lícula estava bé i res més. Realment no entenc per què la gent de SNL que es mor per abandonar el programa sempre reben una pel·lícula basada en un personatge que van interpretar al programa. els sketches duren uns 5 minuts i si poden fer una pel·lícula a partir d'un sketch de 5 minuts a què vindrà el món? Molly Shannon va tenir una superestrella Cheri O'terri va tenir una pel·lícula de por però ella no va ser un paper protagonista i va tenir elf. però va ser bo però va fer una pel·lícula tonta però no ho recordo i Mike Myers amb el món de Wayne. Com és que l'equip de televisió boig no aconsegueix mai ofertes de pel·lícules? Només hem vist un noi però només en dues pel·lícules i un programa de televisió amb Andy Dick. però aquell noi confia en la comèdia perquè la seva vida continuï sigui divertida o no. aquesta pel·lícula no és bona però tenia una mica d'humor positiu. quin malbaratament de cinema i diners de la gent. (D D-)
critique5543 Un grup d'hereus d'una antiga mansió misteriosa descobreixen que han de viure-hi com a part d'una clàusula del testament o ser desheretats però aviat descobreixen la seva història de tots els que hi havien viscut abans d'haver mort en accidents estranys o haver-se matat entre ells.<br /><br />Ja ho heu vist tot abans i aquest és massa de baix pressupost i de ritme lent per fer por i no té sorpreses reals en el clímax. No hi ha efectes especials ni gore per parlar de fet l'única cosa realment divertida de tota la pel·lícula és la qualitat del doblatge en anglès que de vegades és tan dolenta com una pel·lícula d'arts marcials barata.<br /><br />3. sobre 10 bastant baix en l'ordre jeràrquic de les pel·lícules de cases encantades dels anys 80.
critique5544 Com a Rick Sloane se li va permetre fer cinc pel·lícules és més difícil de creure que la fusió freda. Aquesta pel·lícula és absolutament criminal. Abans de veure aquesta pel·lícula vaig pensar que Manos: Hands of Fate era la pitjor merda que he vist mai però almenys en Manos es mou tan lentament que et pots adormir rescatant així els teus ulls del dolor que patirà. La tragèdia més gran d'aquesta pel·lícula és que el vell que manté els Hobgoblins "tancats" arriba a l'escena final. El temps que vaig passar mirant aquesta pel·lícula va ser una pèrdua absoluta de la meva vida.
critique5545 Per alguna raó no em va agradar gens i em vaig sentir avergonyit del dolent que estava des que el vaig comprar i el vaig veure amb la meva família. Tots ho odiàvem amb passió. És una pel·lícula infantil prou maca potser l'any que va sortir. Tanmateix penseu-hi: una pel·lícula per a nens obsoleta? Quin és el punt? En general als nens no els agrada veure pel·lícules tan antigues de totes maneres i no veig el que se suposa que els adults treuen d'aquesta pel·lícula.<br /><br />Algunes pel·lícules per a nens (com Mary Poppins o Wizard of Oz) es pot gaudir fins i tot ara però Time Bandits està totalment obsolet. Per a la vostra referència i crec que és aplicable en aquest cas tampoc em va agradar gens el Dr Strangelove o Spinal Tap. Per tant si no esteu d'acord amb mi en aquestes pel·lícules igualment obsoletes potser us agraden Time Bandits.<br /><br />També hi ha un cas horrible de sobreactuació tal com recordo dels "dolents". Penseu en els dos estúpids "pirates dolents" de les pel·lícules de Pirates of the C. tret que a Time Bandits no són ni de bon tros divertits.<br /><br />De totes maneres us vaig advertir això és tot el que puc fer. A les persones que valoren altament aquesta pel·lícula li deu haver agradat fa molts anys. Si no l'heu vist abans no us molesteu a mirar-lo ara.
critique5546 No he sentit mai la necessitat d'afegir una ressenya a aquest lloc web fins ara però acabant de veure la pel·lícula vaig sentir necessari avisar els pares que podrien estar pensant en ensenyar-la als seus fills. Si us plau no! Aquesta no és una pel·lícula de Disney. Aquesta pel·lícula ens diu 'la vida és cruel' i si ho mostres als teus fills al meu entendre també ho ets. <br /><br />La caixa de vídeo descriu la pel·lícula com una "delícia per a totes les edats" i l'esquema argumental d'IMDb la descriu com una "pel·lícula familiar". Només vaig haver de trobar una definició de "pel·lícula familiar" i em vaig trobar amb el següent: "Normalment consisteixen en comèdies o aventures aquestes pel·lícules sovint es basen en la literatura infantil i poden implicar qualsevol nombre d'animals útils éssers sobrenaturals simpàtics i mons fantàstics. Tot orientat a estimular i cridar la imaginació Sigui quina sigui la situació hi ha poc o cap material ofensiu i en general s'aprèn una lliçó en el camí". No és una descripció encertada de Tarka The Otter que conté algunes escenes completament desagradables totalment inadequades per a nens petits i un final que qualifica la pel·lícula com una pel·lícula de "sentir-se malament". La lliçó apresa? Com he dit: la vida és cruel. Entreteniment familiar? No ho crec. A menys que odies la teva família és a dir. <br /><br />Una altra ressenya més reveladora que aquesta però que val la pena llegir-la es pot trobar seguint l'enllaç "ressenyes externes".
critique5547 Crec que realment no importa gaire de quina trama aquesta pel·lícula es tracta el més important que notareu és l'extrem amateurisme de tota la producció. L'actuació és el que obtindríeu si trieu persones al carrer a l'atzar. El so és realment molest: un botiquín es tanca amb tot el gust d'un tret a l'orella mentre que al mateix temps el diàleg és potser una cinquena part més fort. Diversos sorolls al plató dominen la banda sonora en gran mesura amb el diàleg ocupant un seient del darrere llunyà. La música del tema sona com si s'hagués fet aproximadament un quart quan es va estrenar la pel·lícula ja que grans porcions de la pel·lícula no tenen música en absolut. El treball amb la càmera es pot descriure millor com un embolic revoltós amb primers plans on un angle mitjà seria molt millor els càmera caminant i empenyent la càmera en tots els sentits sense prestar absolutament cap atenció a l'enquadrament de cap escena només ho van disparar tot. des de la posició que fos més convenient que el càmera s'aixequés. Si el càmera era un peu més alt que els actors i acabes mirant la part superior del cap de tothom bé que així sigui. L'edició és només una feina de carnisser; Tot es barreja de la manera més brusca possible res flueix ni transició en cap sentit de la paraula. No sé si això es va gravar en vídeo o potser amb una càmera de vídeo llogada tendeixo a pensar que va ser aquesta última. <br /><br />Només vaig fer uns tres quarts del recorregut d'aquesta cosa abans d'apagar-la em vaig molestar tant per la baixa qualitat de la producció que no vaig poder més. És com un projecte de classe audiovisual de novè.
critique5548 L'únic motiu pel qual vaig veure això és per les seves estrelles CASPAR Van Dien Michael Pare i Eric Roberts i Catherine Oxenburg * i Jeniffer Rubin tots els actors capaços i han fet bones actuacions en el passat. AQUESTA VEGADA NO una història feble d'assassí en sèrie podeu endevinar qui és l'assassí a la primera escena. Molt artificiós en tots els aspectes no hi ha res a recomanar en aquest desastre la meva qualificació és * 1/2 POBLA
critique5549 Quants segles passaran fins que les pel·lícules de terror japoneses/asiàtiques abandonin la dona fantasma de cabells llargs? És cert que han aconseguit estafar "Ringu" un milió de vegades i sovint va funcionar bé cosa que només demostra que l'originalitat no és tant un requisit en el gènere de terror (o que sóc molt acrític i fàcil de complaure?). Tanmateix aquesta vegada em vaig trobar una mica inquiet una mica avorrit. No és una mala pel·lícula però és almenys mitja hora més del que hauria de ser amb els seus absurds 110 minuts de durada. En comparació amb moltes altres pel·lícules de terror japoneses l'OMC no té atmosfera i emoció. A més el final és confús: no té cap sentit. Pel que fa al to de trucada: Miike podria haver creat una melodia més eficaç que aquella petita cosa oblidable. Tot i que es va tocar una dotzena de vegades ni tan sols el recordo així de por. Parlant de Miike per a ell es tracta d'una mena d'empresa comercial de manera que si algú creu que podria tenir una perversió del tipus "Bijita Q" o "Audition" està perdent el temps.
critique5550 Aquest és un programa de 30 minuts sobre una broma. La broma els homes de les cavernes no són tractats de manera justa. Hahaha!!! No pot marcar un telèfon perquè és un home de les cavernes. Els homes de les cavernes no són tan intel·ligents com els éssers humans. Oh cara aquests homes de les cavernes són tan poc sofisticats. No hi ha humor en aquest espectacle. Només poden escapar d'aquesta broma durant tant de temps i ja ho han fet amb els anuncis de Geico. Aquest programa no es mereix una franja horària a la televisió nacional <br /><br />Aquest programa s'esforça molt per ser divertit però simplement no ho és. En veure aquest programa estava pensant que estava intentant ser com un "Bachelor's Gone Wild Show". És a dir van al bar i intenten dormir amb moltes dones. L'home de les cavernes que plora és molest. L'home de les cavernes amb les ulleres és massa intel·ligent per ser un home de les cavernes (HAHAHA!!!). Tots tres tenen personalitat però no puc entendre per què no m'importen.
critique5551 Raons per veure la pel·lícula:<br /><br />1) Bo Derek als 16 anys es veu bé i de tant en tant es despulla. Fa una feina molt bona interpretant una bellesa de 16 anys immadura i insegura de fet<br /><br />2) Moltes fotos d'una bonica illa grega<br /><br />Però:<br />< br />1) Peter Hooten fa la pitjor interpretació d'un actor des que Brutus va interpretar l'amic de Cèser a "Actes del Senat romà del 15 de març". Presenta totes i cadascuna de les línies amb un deliciós braç de baríton. Baixa el volum sempre que parli. Preferiblement cap avall<br /><br />2) Les fantasies d'en Bo són lamentablement manses sobretot segons els estàndards actuals. Unes quantes voltes al bany i com a model totalment vestida<br /><br />3) La trama és més escassa que les disfresses de Bo
critique5552 La comèdia és una bèstia difícil de conquerir. Ishimoto fracassa en tots els sentits com a escriptor i director. Algunes coses com fer pel·lícules divertides només cal deixar-les als professionals. 1 de 10. Horrible. No va ser divertit. Vaig intentar riure però no va ser divertit. No era l'únic ningú més al festival de Chicago tampoc es reia almenys de l'espectacle que vaig veure. Simplement molt dolent ho sento :(
critique5553 El remake de H.B. La clàssica pel·lícula de persecució dels anys setanta d'Halicki és simplement horrible. Juntament amb Vanishing Point Gone in 60 Seconds representen les pel·lícules de persecució de cotxes per excel·lència. El remake agafa l'original i el posa al cap. Mentre que Halicki ens va donar un 75% de persecució de cotxes i un 25% de drama de suport a GISS 2000 obtenim un 25% de persecució de cotxes i un 75% de drama de suport. Cage com a superhome salva el seu germà besa a la noia. Edicions de MTV pits i cul. Estalvia els teus diners lloga l'original. Almenys Halicki no va viure per veure el seu nadó (va escriure produir dirigir i protagonitzar la pel·lícula '74') degradat d'aquesta manera.
critique5554 Si sou el tipus de persona que pot treure una puntada d'una pel·lícula molt dolenta us recomano molt aquesta. Si no ho ets allunya't. Aquesta és una pel·lícula d'aspecte increïblement barata i de vegades potser us preguntareu si no és només una broma que algú us està fent. El comentari més positiu que puc fer al respecte és que els responsables semblaven adonar-se que era una tonteria de pressupost molt baix de manera que hi ha almenys una sensació de diversió aquí.<br /><br />Però això és així. aficionat com es fa. La seva idea dels bolets assassins gegants són simplement nois coberts amb llençols de color beix amb el que semblen tapes de paperera al cap. Òbviament no s'ha de prendre seriosament (per dir com a mínim) però fins i tot amb aquesta exempció de responsabilitat us trobareu sacsejant el cap davant l'increïble cursi de tot plegat. O riure en veu alta sovint com vaig fer jo.
critique5555 "Black Widow" de Debra Winger de 1987 és MOLT millor.<br /><br />Aquesta és com una versió coixa i Jane Seymour normalment ho fa millor.<br /><br />Chad Allen també és bastant pobre en això. Només jugant el seu paper habitual com un nen rebel avorrit.<br /><br />Potser que tots dos eren del doctor Quinn ens havien d'emocionar.<br /><br />Si està activat vés-hi. agafa una còpia de "Black Widow".
critique5556 Un bon amic meu va dir: "Un mico és divertit en qualsevol moment i en qualsevol lloc". Hi ha una excepció a això: ANAR PLÀTANS. És senzillament la PITJOR PEL·lícula que he vist mai. És pitjor que el PLA 9 pitjor que LA BÈSTIA DE LA YUCCA. És TERRIBLE. El mordaç del mico parlant es fa vell al cap d'uns tres minuts i creieu-me això és tot el que hi ha. Assegura't que tens un munt de gent al teu voltant per reviure't després d'entrar a TOXIC SHOCK de GOING BANANAS la pitjor pel·lícula de sempre.
critique5557 Quan s'acabava la dècada de 2000 la filla adoptiva de King Kong va avançar i va anunciar amb llàgrimes que el seu programa s'acabava.<br /><br />Mentre la senyoreta Winfrey plorava jo reia i cridava com un salvatge. Indi del vell oest.<br /><br />Llavors què fa Oprah? agafa persones famoses i les posa al seu programa. quin tipus de gent famosa? persones que han patit (com ella tret que aquestes persones han perdut més que la seva virginitat) han patit cares foses (història real) membres perduts (història real vegeu el final del paràgraf) i maltractament conjugal (massa per comptar). i d'alguna manera vénen al programa i expliquen la seva història com si no l'haguéssim sentit abans tones i tones de vegades (Bethany Hamilton he sentit la teva història sobre perdre un braç a causa d'un tauró des del primer dia que va ser l'octubre). 31 de 2003. No em digueu que no teniu ressentiments.) Però el més important probablement d'Oprah va ser l'entrevista de Michael Jackson el 1993 després de ser acusat de ser un abusador de menors. Malauradament el Sr. Jackson ha mort des de llavors. però aquell programa en concret parlava de la vida personal d'en Michael cosa que no sabia molta gent en aquell moment.<br /><br />La influència real d'Oprah prové de dones de mitjana edat i mares de futbol. De vegades sembla que pensen que és com un Jesús personal. però tot el que veig a Oprah és una gran dama del gueto que ho va fer gran i només està mostrant com de rica és.<br /><br />M'alegro que els seus espectacles acabin aviat. necessitem millors programes de televisió.
critique5558 Aquesta és una pel·lícula horrible!! Algunes persones em van dir que no estava tan malament però segur que no estic d'acord! El monstre té un aspecte increïblement barat (i divertit) però això és una cosa que tots sabíem suposo. A més d'això els diàlegs són horribles i l'escriptura és simplement terrible.<br /><br />Per dolenta que sigui aquesta pel·lícula com la qualitat de ser entretinguda. No sempre per les bones raons però és una bona pel·lícula "tan dolenta que és divertida".<br /><br />Per cert "La Castagne" no existeix. Segons un personatge secundari de la pel·lícula anomenat Pierre (descrit a la pel·lícula com un canadenc francès) hi ha una llegenda entre els canadencs francesos sobre un ocell gegant conegut com "La Castagne". Com a canadenc francès us puc assegurar que mai vaig sentir parlar d'una llegenda així. Segur que em va fer riure... :))
critique5559 Una bona part de córrer. Un adversari mal concebut i amb molt poca complexitat. Un científic que treballa en comunicacions enviant senyals a l'espai i rebent-los es veu atrapat amb extraterrestres. Juntament amb la seva bonica dona envaeix el seu territori i reben secrets sobre ells. Es torna bastant traïdor en el procés. Per descomptat de totes maneres té poca opció. Hi ha una escena on els dóna tot el que volen. Aquesta és una pel·lícula avorrida amb molts trams llargs on passa poc. La trama no és tècnicament dolenta. És que normalment estem seguint un cotxe un viatge per un bosc investigant un edifici. D'això es tracta l'edició. Suposo que la història tècnicament no suportaria gaire més. No gaire aquí.
critique5560 Un final decebedor d'una temporada que va començar tan bé...<br /><br />La segona part d'Exodus i altres episodis destacats es van trobar entre els millors vists a la televisió en qualsevol sèrie on això va ser bastant dolent.<br /> <br />Bé no estic segur si va ser l'episodi el que va ser una decepció però la música cursi de guitarra que va acompanyar la seqüència de tancament va ser risible i hauria estat més a gust a la sèrie original.<br /><br />És gairebé com si als executius corporatius no els agradés el final de la nota baixa i volguessin animar-lo. Van fracassar i més aviat ho van espatllar tot.<br /><br />Esperem que aquesta no sigui una tendència de futur.<br /><br />Tot i així almenys vam veure el retorn d'una determinada persona encara que fos una mica estranya i estranya. triadament fet.
critique5561 Vaja la meva primera ressenya d'aquesta pel·lícula va ser tan negativa que no va ser excepte. Intentaré atenuar aquest. Siguem reals!!! Ningú vol veure una pel·lícula de Chuck Norris on EL no sigui el personatge principal. Hi va haver una bona escena de baralla al final però la resta de la pel·lícula feia pudor. M'he de preguntar si el vell Chuck ja no pot quedar-se amb els millors. S'ha alentit tant que ha de sortir brossa com aquesta i esperar que la seva reputació el porti durant tota la pel·lícula? Chuck és un artista marcial increïble i com hem vist de Walker Texas Ranger un actor força bo però el truc és combinar aquestes dues qualitats a les seves pel·lícules i aquesta no. Molt decebedor per als seguidors de Norris. Chuck segueix com el personatge principal de les teves pel·lícules perquè això no et funciona... Gary
critique5562 He vist tots els episodis d'aquest spin-off. Vaig pensar que la primera temporada va ser un esforç decent tenint en compte les expectatives de seguir un èxit com és Grey's Anatomy. Així he continuat mirant. Em temo que la segona temporada no té l'encant la química i sobretot el drama del seu predecessor Grey's Anatomy. Les relacions semblen artificioses i l'actuació és així. L'escriptura no té la intel·ligència i les pistes còmiques vistes a GA. Hi ha mostres que una fórmula però no se sent una fórmula i artificiosa malauradament PP no és així. Em va encantar la presència de Kate Walsh a GA. Em temo que la vida de Kate Walsh a LA simplement no és interessant.
critique5563 No sabem si la Darlene estima els tres cavallers sens dubte es desconfien l'un de l'altre però viuen junts. Els espectadors podrien suposar que els sentiments de rivalitat entre el cavaller i els sentiments de tots ells cap a Darlene podrien fer una vida familiar insuportable. polarització i l'ús d'estoc Kodachrome) pot passar qualsevol cosa i les alternatives per a qualsevol d'ells. excepte potser Ciro potser no és prou atractiu per animar-los a canviar les seves circumstàncies. Sembla que suporten l'intolerable perquè és familiar: el desconegut els espanta fins a la complaença davant un destí que és més desafiant del que els seus personatges poden utilitzar. Així els aixafa en lloc d'enfortir-los. La xarxa en què estan atrapats està feta dels filaments sanguinis que ens uneixen a tots. Potser la tristesa que vaig sentir després de veure aquesta pel·lícula té a veure amb la seva representació de l'esvaïment inevitable dels colors brillants de la nostra joventut a la llum implacable del temps. Els tres nens entraran al món destinats a reviure la vida dels seus pares en un o altre grau. Ben filmada i retratada la història és tràgica en la seva essència. Walt Disney no ho és
critique5564 Gent si us plau no us molesteu en veure aquesta pel·lícula! Aquesta pel·lícula és dolenta! És una pèrdua de temps totalment. Aquí no hi veig cap sentit. És una pel·lícula estúpida amb una trama pèssima i l'actuació és pobre. Prefereixo que em peguin més que veure aquesta pel·lícula mai més.
critique5565 Els simples pensaments de "Going Overboard" (també conegut com "Babes Ahoy") em fan venir ganes de plorar. Llançar-se per una finestra seria millor que veure aquesta pel·lícula. Ni tan sols és una suposada pel·lícula "tan dolenta que bona". Em gastaria diners per comprar còpies d'aquesta pel·lícula i les cremaria perquè la gent no la pugui veure. Oh el dolor el dolor...
critique5566 Vaig veure aquesta pel·lícula al Festival de Cinema d'Edimburg. No n'havia sentit gaire a parlar; només que era un thriller de ritme ajustat rodat digitalment amb un pressupost molt baix. Tenia l'esperança d'atrapar el següent gran Brit-Flick. Però he de dir que em va decebre molt. "Això no és una cançó d'amor" segueix dos delinqüents que després de disparar i matar accidentalment la petita filla d'un granger es veuen embolicats en un joc mortal del gat i el ratolí quan els habitants decideixen prendre les seves pròpies mans i caçar-los. <br /><br />El problema real és que aquest és un altre exemple d'estil per sobre de substància en una pel·lícula britànica. Els angles de la càmera i l'edició estan completament en desacord amb la història igual que les actuacions exagerades i l'ús espantós de la càmera lenta que només serveix perquè tot sembli un vídeo casolà car. Hi ha intents repetits de fer que la pel·lícula sembli atrevida i arenosa que en lloc d'això resulten com a hilarants i exagerats (Indiqueu una escena de drogues patètica i obligatòria i innombrables i inútils zooms de càmera). Cap tòpic com aquest pot dissimular el fet que es tracta d'una història bastant dolenta.<br /><br />Hem vist aquest tipus de coses moltes vegades abans i les hem millorat cent vegades sobretot a l'obra de John Boorman. magistral "Lliurament". Però mentre que en aquesta darrera pel·lícula ens importaven els personatges en aquesta pel·lícula em vaig trobar només desitjant que fossin caçats i matats el més aviat possible. Fins i tot això no hauria estat tan dolent si els seus adversaris haguessin estat aterridors o valuosos sinó que en canvi són només una col·lecció de paisans estereotipats i d'aspecte endogàmic. Una vegada més un altre tòpic ofensiu i exagerat apareix a primer pla. Segur que hi ha gent simpàtica al país cineastes?<br /><br />En la seva defensa "This Is Not A Love Song" conté un parell de bons moments de suspens però és difícil veure-ho fent aquesta pel·lícula. qualsevol cosa que no sigui anar directament al vídeo o d'una manera obtenir una estrena al cinema molt limitada. No és un pedaç de la pel·lícula de Low Budget Hunted in the hills de l'any passat "Dog soldiers". Potser el cinema britànic podria tornar a començar si els diners adequats deixés d'anar a les persones equivocades.
critique5567 Sóc una gran lluita. Com a història que és surrealista aquesta pel·lícula podria haver estat genial (tan bé com alguns la valoren aquí) però barrejada amb l'actuació (director i familiars fent papers importants per raons econòmiques crec) que es troba aquí. .. encara que anomenar això actuar no és només un tram d'aquesta paraula sinó que li està donant un nou significat! Un significat completament nou! <br /><br />Si us agraden les pel·lícules surrealistes (en realitat n'hi ha algunes que m'agraden mireu el Circ Estrany japonès per exemple) potser podreu passar per alt els defectes (vegeu més amunt) i gaudir-ne més. Al cap i a la fi aquí hi ha grans idees! Moltes metàfores genials i escenes ambigües però mentre mirem això (amb un grup d'amics) gairebé tots no vam poder parar de riure... no és la intenció del director és clar! Un cop més cadascú té el seu propi gust com es pot comprovar per l'alta valoració d'aquesta pel·lícula però només podria recomanar la pel·lícula si sou conscients de la feina que ha fet Alejandro Jodorowsky i/o sou fan d'ell!
critique5568 Swoon se centra en la relació homosexual de Leopold i Loeb una faceta del cas que ha estat ignorada majoritàriament (i injustament) des del seu judici fins i tot pel mateix Leopold a la seva autobiografia. Però fins i tot en el tractament d'aquest Swoon over ho fa amb diferència. Pitjor retorça combina i altera directament els detalls del cas cosa que irritarà a qui en sàpiga molt i alhora aconsegueix confondre els que no el coneguin. Tot i que és una pel·lícula feta de manera interessant Swoon fa pudor.<br /><br />1 de cada 10: horrible.
critique5569 Aquest és un mal intent de filar el vell fil "cons turn good" que hem vist tantes vegades abans. De fet em va recordar a la sèrie nord-americana 'The Players' encara que no tan bona. Omar Epps és totalment poc convincent com l'home dur del grup com ho és Ribisi que l'intent de ser el tipus divertit es perd pel camí. L'actuació de Danes va ser decent però i podeu veure en aquesta actuació per què va ser elegida per a Terminator 4.<br /><br />The MOD Squad és una pel·lícula que es troba en una mena de zona grisa entre el thriller seriós i la comèdia. De vegades es pren seriosament però altres vegades intenta ser humorístic però fracassa estrepitosamente. La pel·lícula té una mena de sensació a mig acabar com si s'estirés fins als 90 minuts.<br /><br />Estaràs decebut.
critique5570 Sóc un gran fan dels horrors dolents els horrors barats les pel·lícules b i totes les 100 pel·lícules més baixes i no nego que siguin les pitjors coses que mai han arribat a la pantalla gran o fins i tot el vostre vídeo domèstic. Alguns d'ells per ex. els infames Manos The Hands of Fate són realment dolents i veure'ls sobretot pel teu compte sense amics ni cervesa al voltant és una tortura per als bons gustos cinematogràfics. <br /><br />La Momia Azteca Contra El Roboto Humano però no estava tan malament. Bé és clar que està malament: és ximple antic cursi barat etc. hi ha una mòmia asteca un robot de llauna un dolent emmascarat gros un científic boig mafiosos mexicans etc. el muntatge és pobre les línies bé diguem que les línies no són teatrals els FX i SFX són el millor que hauria pogut oferir la producció mexicana de baix pressupost etc. etc. Tot i així la pel·lícula és DIVERTIDA. és tan dolent que et fa riure alegrement durant una hora. Segur que depèn del sentit de l'humor però estic bastant segur que La Momia hauria d'ensenyar a qualsevol nouvingut en aquest tipus de cinema a gaudir-ne. Si us plau tingueu en compte: la pel·lícula dura aproximadament una hora i crec que és prou temps de ximpleria que un és capaç de digerir fàcilment. <br /><br />També hi ha una altra cosa: veure La Momia us pot donar una pista de quin era tot el concepte de gènere SF/Terror als anys cinquanta quan el compareu amb l'era actual de Matrix d'entreteniment cinematogràfic. Crec que també mostra com van evolucionar tant la indústria com el públic a causa del fet que els rellotges com La Momia encara atreuen ple als cinemes per a alguns espectacles especials (pel·lícules com aquesta són especials bé) i sovint reben una gran ovació. .
critique5571 Aquesta pel·lícula té clarament una agenda que es podria resumir així: Mai mai no creueu la frontera (ja sigui física o metafòrica). Defugim tot el que hi ha a l'altre costat amb una paret una tanca o una altra cosa pretenem que tots els "gringos" són malvats satànics o narcotraficants. Tot el que està fora de la frontera d'un país (i especialment les fronteres dels EUA) és perillós malèvol i la gent d'allà t'odiarà t'envejarà o intentarà robar-te o alguna cosa més. El "basat en fets reals" és només una etiqueta perversa que es pot fixar en qualsevol cosa per donar-li una mica de credibilitat o en aquest cas només per ajudar a empènyer la ideologia de la pel·lícula per alguns ingenus. La perversitat de la pel·lícula rau en el fet que redueix els països les persones i tota la resta en categories estereotipades molt en blanc i negre: mexicans en gent repugnant policia mexicana en una colla de policies corruptes republicans en idiotes de dreta demòcrates en humanistes gairebé hippies i així successivament. Hi ha alguna cosa bona de la pel·lícula? No ho penso però potser penses diferent.
critique5572 Fins i tot la presència de Sophie Marceau i els pocs (molt pocs) bons gags francesos són incapaços de salvar aquesta pel·lícula d'altra banda lenta i avorrida! Una decepció. La història és feble i l'actuació també. Aquesta pel·lícula es va anunciar com la versió francesa de La mòmia però la mòmia té almenys efectes espectaculars i agradables...
critique5573 Poques vegades renuncio a una pel·lícula sense veure l'espectacle sencer. Això és especialment cert quan l'he llogat en DVD. Syriana va ser una de les quals em vaig rendir. A mig camí la vaig apagar amb fàstic avorrit.<br /><br />Aquesta pel·lícula és desarticulada avorrida confusa i sense brillantor. L'actuació va ser seca i sense representacions creïbles. La trama general era bona però es va desenvolupar d'una manera tan insípida i avorrida que no va captar la meva atenció o interès. Les múltiples subtrames sovint no es connectaven entre elles i semblaven més històries aleatòries que una trama real connectada. Llàstima que un tema tan seriós i uns actors tan grans puguin crear un fracàs. No m'imagino que aquesta pel·lícula rebi cap nominació i menys un premi.
critique5574 Havia sentit parlar d'aquesta pel·lícula a través d'un amic se suposava que era un thriller però el que vaig veure no era un "thriller". Va ser més com un intent feble d'un. Amber Smith va ser un punt brillant que pot estar donant-li massa crèdit. Les escenes en què estava al llit amb l'actriu Erika Michels també eren coixes. Les dues actrius no semblaven fer clic entre si. Amber Smith estava fora de la lliga d'aquesta noia i definitivament es va mostrar a la càmera. Ella no semblava en absolut en aquelles escenes. Em va decebre perquè un amic meu per descomptat havia fet que aquesta pel·lícula fos una cosa "genial" però en realitat era més com veure porno de botigues de centaus.
critique5575 El rostit humà Joe Don Baker (MITCHELL) protagonitza aquesta pel·lícula d'"acció" avorrida i insignificant en el paper del diputat Geronimo un vagabund gros i gasós que s'asseu amb un vestit de vaquer d'aspecte estúpid escoltant música country i menjant massa bunyols. Mentrestant un tipus vagament criminal anomenat Palermo (interpretat pel tipus que era propietari del trepant a GATES OF HELL de Fulci) ensopega amb el territori de Joe Don i dispara al xèrif en una escena mal editada. Joe Don lentament persegueix i expulsa el germà de Palermo després de pronunciar el seu ara llegendari eslògan: "És el teu moviment". Creus que em pots portar? Bé endavant'. Per alguna raó Joe Don un agent de la llei de Texas ha de transportar Palerm a Itàlia ("El Sr. Palermo ha estat una gran font de vergonya per al govern italià" diu el Sr. Wilson un altre personatge vague interpretat per Bill McKinney que estava a MASTER NINJA. 1 SHE FREAK i moltes bones pel·lícules de Clint Eastwood). <br /><br />Anyhoo l'avió de Joe Don ha d'aterrar a l'illa de Malta on Palermo s'escapa amb l'ajuda d'un maletí i un noi que s'assembla a Jon Lovitz. I aquí és on la pel·lícula s'atura. Durant la resta de la pel·lícula Joe Don busca Palerm perd Palerm acaba a una cel·la de la presó el cap de policia de Malta li crida i després el deixen anar amb una advertència que no busqui més Palerm. Aleshores Joe Don segueix buscant Palerm perd Palerm acaba a una cel·la de la presó el cap de policia de Malta li crida i després el deixen anar amb una advertència de no buscar més Palerm. Aleshores Joe Don busca Palerm perd Palerm acaba a una cel·la de la presó el cap de policia de Malta li crida i després el deixen anar amb una advertència que no busqui més Palerm. Aquesta és una pel·lícula agreujant.<br /><br />En un moment donat es creu que Joe Don estava mort al mar. Tots els altres personatges es pregunten si està mort o no i finalment conclouen que ho és. Però aleshores apareix (va ser rescatat per una família pobra) i ningú esmenta el fet que va estar desaparegut al mar durant diversos dies. Fins i tot el seu simpàtic company Julia Louise-Dreyfuss no li dóna la benvinguda. Ella però s'ofereix a ajudar-lo a trobar Palerm així que Joe Don busca Palerm perd Palerm acaba a una cel·la de la presó el cap de policia de Malta li crida i després el deixa anar amb un avís per no buscar-lo. Palerm més.<br /><br />Els punts forts inclouen un carnaval estrany amb carrosses de colors estranys unes strippers sexy un tiroteig amb un nen vestit com Napoleó I un carro de tomàquets una escena de persecució amb un noi vestit de monjo i qualsevol escena sense Joe Don. Els punts baixos inclouen Joe Don amenaçant una stripper amb un penjador.<br /><br />Cal tenir en compte que això és de Greydon Clark director d'ANGEL'S REVENGE que apareix com el xèrif. Ick!<br /><br />
critique5576 La jove soltera que no s'associa amb dones de la seva edat i és mirada per un cavaller de la jubilació convida un jove aparentment mut al seu apartament en un dia plujós. Nerviosa i massa educada per amagar les seves pròpies inseguretats sexuals està més contenta quan el nen es torna a casa a la seva habitació de convidats... però no tan feliç quan comença a colar-se per la finestra a la nit. Sandy Dennis no és una actriu desafortunada però suposo per què es va sentir atreta per aquests papers tristos suposo que mai ho sabrem. Basat en un llibre de Richard Miles i més o menys allunyat d'un drama comercial com es podria arribar aquest material espantós no només va atreure a Dennis sinó també al director Robert Altman (el treball del qual és estàtic en el millor dels casos). La narració sembla gairebé una inversió de sexe de "The Collector" una etiqueta que pot haver venut els drets de la pel·lícula però que no resulta ser una bona idea cinematogràficament. Fins i tot la millor seqüència de la pel·lícula (Dennis comprant una prostituta per satisfer el seu presoner) no acaba de sortir amb Sandy actuant malament i indignat (de qui va ser aquest pla?). Michael Burns és bastant bo com el nen que fa servir aquesta dona descarada i malaltissa només per a les seves còmodes excavacions però Altman el tracta amb massa tímidament amb moltes tovalloles col·locades estratègicament i calçotets de color carn (Altman evidentment no estava preparat. per a una imatge madura amb temes per a adults en aquest moment). Sandy Dennis té un grapat d'escenes molt bones; aquí no parla sense pensar pensa abans de parlar i té una cura alarmant en les seves accions. Malauradament el paper en si és una vergonya amb un aparent lliscament cap al deteriorament mental que sembla que passa fora de la pantalla. Com a tal el final sobtat és esbojarrat i els resultats generals són tèbies. *1/2 de ****
critique5577 No esperava gaire d'aquesta pel·lícula però germà quina pudor.<br /><br />He trobat aquesta joia en una caixa gegant de DVD de 5 dòlars horribles a Walmart (on més)? Per molt barat que fos aquest disc em sento estafat. Els efectes especials tenien un aspecte de batxillerat el treball de la càmera es va embrutar per trípodes tambaleants i il·luminació incompleta i l'actuació era un exemple perfecte de l'"Escola cristiana". Un es pot imaginar les llargues i esgotadores "reunions de pregària" de la productora després de veure tornar les presses: les persones que van finançar aquesta cosa devien tenir sentiments seriosament antibíblics cap a la productora inepta que va tirar endavant aquesta cosa. Penseu en la seva angoixa quan van veure com la seva inversió de 91486 dòlars es va disparar.<br /><br />Algú va preguntar per què les pel·lícules cristianes són tan dolentes; potser els cineastes de Xian han de mirar les BONES pel·lícules i intentar copiar-ne algunes. les coses que els fan tan bons. Històries i personatges creïbles menys braços histèrics i fanatisme oh i una història que agrada -tothom- no només els veritables creients. és a dir Atureu el sermó reserveu-lo per a l'església. Prengui la sèrie Omen o Prophesy per exemple. Excel·lents pel·lícules amb històries convincents gran cinematografia i música intensa. Sense moviments histèrics del braç. Sense predicació.<br /><br />Si aquesta pel·lícula tingués una pista de riure hauria estat MOLT millor.
critique5578 Història real d'un monstre difunt que apareix quan una planta industrial americana comença a contaminar les aigües. La pel·lícula de monstres divertida encara que no molt bona té molta gent que intenta aconseguir el monstre i esbrinar què està passant però no d'una manera totalment implicada. Doneu-li punts per donar-nos un monstre gegant que clarament van construir per a escalar algunes escenes però traieu-ne alguns perquè sembla un cadell no amenaçador. Una divertida pel·lícula d'explotació que és agradablement ximple en el bon estat d'ànim. (La meva única queixa és que la impressió utilitzada al llançament d'Elvira és tan pobra que sembla una còpia de cinta de vídeo ben gastada que va passar del seu millor moment fa 20 anys.)
critique5579 Aquesta pel·lícula és un 5 definitiu. Finalment la vaig agafar a HBO l'altra nit. Recordo que quan va sortir als cinemes li vaig dir a un amic que mai seria un èxit perquè els nord-americans no volien pel·lícules sobre història sobretot pel·lícules que tractaven més d'idees que d'acció. No sé si aquesta va ser la raó per la qual FMLB no va anar bé però ara després d'haver-ho vist finalment puc afegir algunes observacions pròpies.<br /><br />Primer mentre que Dwight Schultz ha estat bé a Star Trek i The A-Team ja que el protagonista d'aquesta pel·lícula és desagradable. No parava de esperar que cridés com en Jon Lovitz: "Sóc ACT-ING!" El fraseig i el to de veu sonaven com si intentés ser un ACT-OR en un escenari on havia d'emfatitzar estranyament diverses paraules i frases. <br /><br />En segon lloc em va agradar el posicionament astut del personatge de Paul Newman com a manipulador que a cada pas s'esforça per ajuntar aquests gats (els científics) per arribar al seu objectiu. <br /><br />En tercer lloc es va parlar de les implicacions morals de la creació de la bomba A i de si els EUA l'havien d'utilitzar. Probablement no n'hi ha prou o tan en profunditat com es justifica.<br /><br />Finalment semblava haver-hi una gran quantitat de girs per obtenir un efecte dramàtic. No sé quant dels esdeveniments d'aquesta pel·lícula són fidels a la vida però coses com que la bomba de prova es llisqui a les seves cadenes o tenir un accident de laboratori causat per una tassa de cafè vessada (i un científic assassinat com a resultat) estirant els límits de la credibilitat. Potser aquestes coses o esdeveniments que eren similars van passar realment però segur que semblava que diverses escenes s'havien afegit únicament per efectes dramàtics cosa que va soscavar tot el to i el propòsit de la pel·lícula.<br /><br />FMLB estava bé. Necessito llegir més sobre els esdeveniments reals per saber si va ser exagerat o si era exacte.
critique5580 Tenia moltes ganes de veure l'episodi de John Carpenter a la temporada 2 perquè el seu primer Cigarette Burns va ser amb diferència el millor de la temporada 1 (i em van agradar altres episodis d'aquesta temporada). Oh com em va decebre.<br /><br />Per ser just amb Carpenter crec que el problema principal d'aquest episodi va ser una escriptura absolutament horrible. Els personatges a part del tema semblaven comportar-se i parlar com si estiguessin escrits per a un episodi de Walker Texas Ranger. L'actuació va ser dolenta i normalment m'agrada molt Ron Perlman però només puc culpar-los tant perquè l'escriptura era tan horrible. No intentaré endevinar què estaven intentant fer els escriptors perquè això seria inútil però semblava com si intentessin barrejar l'horror (òbviament) amb algun tipus de comentari social sobre l'avortament i la religió. En aquest cas no és d'estranyar semblava una oportunitat per colpejar una certa varietat o fruits secs religiosos així com els anti-avortadors fanàtics. I estic a favor dels dos objectius però es va fer tan horriblement que em feia vergonya veure els personatges actuar i parlar amb una inconsistència tan estúpida. Això no va oferir totalment cap opinió que valgui la pena sobre els temes i l'element de terror també va fallar al costat d'una escriptura tan inepta.<br /><br />Si bé no crec que es pugui culpar a Carpenter de la majoria de la dolenta aquí diré que ell sí que va triar dirigir el joc i per tant n'ha de ser responsable. Hi ha un parell de petits fragments que em van semblar agradables d'aquí les 2 estrelles que li vaig donar.<br /><br />Els efectes reals de gore i monstre eren bons però el gore CGI (dos trets separats al cap) eren tan bons. òbviament CGI de qualitat inferior mai no haurien d'haver rebut l'autorització. En general sóc molt crític amb el CGI però no perquè hi tingui un problema en principi. Tinc un problema amb la seva execució. La tecnologia encara que sorprenent en alguns aspectes no és prou bona com per combinar efectes "reals" ja siguin miniatures o gore especialment quan se suposa que coincideix amb alguna cosa orgànica i/o viva i per tant no s'hauria d'utilitzar fins que no estiguin. . El CGI es pot utilitzar bé en petites quantitats o òbviament si tota la pel·lícula està animada.<br /><br />També aprofitaré l'ocasió per assenyalar que el títol de l'espectacle Masters of Horror és un mal títol. Simplement no hi ha molts "mestres de l'horror" reals al voltant. Potser dos o tres. Si l'espectacle es digués "Tale of Horror" o alguna cosa així estaria bé. Però tal com està el criteri per dirigir un d'aquests capítols i per tant ser criticat per no ser un "mestre del terror" és que tinguin directament almenys una pel·lícula de terror en la seva carrera. I ni tan sols havia de ser bo.
critique5581 Primera visualització 1/1/2003 - 3 de 10 (Dir-Henri Verneuil): drama sobri sobre un metge acomodat que té problemes per mantenir una relació amb una dona més jove amb qui la seva família porta a viure. ells així com estar casat amb un altre de la mateixa llar. La seva recerca de la felicitat no està clara però sí que treuen bé el motiu de la seva infelicitat mostrant el tret dominant de les dones de la línia de la seva dona. Drama ben jugat però previsible.
critique5582 No em puc creure que hagi vist tota aquesta pel·lícula. Un altre "Ishtar" en què vaig seguir esperant que millorés cosa que mai va passar. El so és terrible passant de massa baix per escoltar les converses a so aclaparador en qüestió de segons. La trama és absolutament inverosímil l'actuació és mediocre tot i que Keaton fa la seva bona feina habitual com a cas mental tot i que ser tipificat en aquest paper sens dubte es podria considerar negatiu. El director no sap absolutament res d'hospitals medicaments ciència ni res de caràcter tècnic. "Sociópata"???? Em pregunto com van arribar a aquest diagnòstic? Hi ha tants errors ximpleries i coses malament amb aquesta pel·lícula que si un els enumeraria tots possiblement establiria algun tipus de rècord. Demerol com a anestèsic general? Un motorista a l'autopista amb un casc fora de carretera no DOT/Snell. San Francisco??? Les parets de paper es mouen quan es toquen els cascs apareixen del nu les pistoles apunten en una direcció però xoquen les coses en una altra la il·luminació apareix i desapareix i amb prou feines hi ha una escena en el moviment que no contingui algun tipus d'error. La meva dona que és RN en una unitat d'oncologia finalment va sortir de la sala abans del final de la pel·lícula tan molesta per tots els errors mèdics. Li vaig donar un 2 només per l'actuació de Keaton sinó sens dubte hauria obtingut un 1.
critique5583 Després d'haver llegit molts dels comentaris aquí em sorprèn que ningú hagi reconegut que això és bàsicament un remake massa llarg d'un episodi de Twilight Zone de 1960 anomenat "Mirror Image" protagonitzat per Vera Miles. Rod Serling va fer un treball molt millor per crear una història fantasmagòrica eficaç en 24 minuts que Sean Ellis en 88 minuts amb aquesta tediosa repetició. Una peça curta pot ser efectiva amb un final misteriós i inexplicable però en un llargmetratge hi hauria d'haver una mica més de substància i la història hauria de tenir sentit. Malauradament la substància i el sentit són dues coses que falten a "The Broken". Sí té alguns moments però no són suficients per justificar el teu temps. Algunes observacions més: encara que aquesta és clarament una història contemporània cap personatge de la pel·lícula no té un mòbil! I tot i que un accident de cotxe és l'esdeveniment que fa passar la història mai no hi ha cap referència a una companyia d'assegurances a la persona que conduïa l'altre cotxe o a la policia que hauria de fer un informe. El meu consell: ometeu aquest avorrit i mireu l'original!
critique5584 ... i tanmateix ens van dir quedaven una altra hora i 20 minuts per acabar.<br /><br />Per què oh per què no hi havia cap editor per dir-li a l'escriptor/director que tallés talleixis  retallar? Pel que sembla aquest escriptor/director ja ha fet curtmetratges; en resum això hauria estat bé. Però la manca de diàleg comença a esclatar al cap de vint minuts. La manca de molta música enlluerna. Els sorolls de fons (parlar trànsit i sobretot un helicòpter omnipresent) envelleixen molt ràpidament. Però el pitjor fracàs està a la història. Hi ha poca cosa més enllà d'un curt.<br /><br />Després d'una hora vam veure variacions de la mateixa escena una i altra vegada. Gairebé vaig cridar a la pantalla: "Ho entenem ho entenem!!!!!" És increïble que després d'haver sortit del teatre poguéssim conduir cap a casa veure el Daily Show i parts del Colbert Report preparar-nos per anar a dormir i saber que el públic ENCARA estava atrapat al teatre.<br /><br /> No n'hi ha prou amb satisfer la teva visió. Has de donar prou a l'audiència per compartir la teva visió.
critique5585 Quina pel·lícula més horrorosa aquesta. L'única raó per la qual voldríeu seure en aquest embolic és la vista agradable de la senyoreta Eleniak. La dolorosa sobreactuació del senyor McNamara que de vegades es va fer vergonyosa va arruïnar el que podria haver estat una pel·lícula raonable si s'haguessin seleccionat els actors correctes. El senyor McNamara no és Tom Cruise l'actor que òbviament vol ser.
critique5586 M'encanta el munna bhai MBBS però "Lagge raho..." SUX realment SUX. Mai he vist una pel·lícula tan avorrida en tota la meva vida. I aquestes altes qualificacions m'han sorprès que què ha passat amb el gust dels espectadors de cinema indi? <br /><br />**POT SER SPOILER** <br /><br />Una noia educada necessita un consell d'un Bhai la gent discuteix el seu problema personal. als telèfons vénen home de quina part del món ets??? Estic d'acord que les pel·lícules haurien de ser fictícies però aquestes coses són realment indigestes.<br /><br />2 de 10. (2 estrelles és un bon començament per a 15 minuts)
critique5587 Fet un any abans que ILSA SHE-WOLF OF THE SS BLACKSNAKE s'hauria pogut anomenar fàcilment SUSAN SHE-WOLF OF THE PLANTATION i probablement va inspirar els productors darrere de les èpiques d'explotació nazi a tirar endavant les seves pel·lícules més infames perquè les històries són idèntica: una dona rossa preciosa excitada i amb el cap fort (però estúpid) degrada i mata moltes persones sota el seu control a qui tots l'odien i la volen morta. Sona familiar? El director Russ Meyer i David Friedman el productor de les pel·lícules d'ILSA són bons amics i van començar la seva carrera junts. Per tant òbviament hi ha una connexió. Mirant BLACKSNAKE no puc evitar pensar que Russ Meyer volia seguir endavant i fer alguna cosa més que les seves èpiques típiques sobre dones tetones perquè les pel·lícules XXX estaven de moda a mitjans dels anys 70 i les pel·lícules de Russ Meyer tot i que plenes de nuesa i la perversitat i la violència mai van estar a prop del porno real. Les seves pel·lícules van començar a semblar positivament pintoresques al costat de DEEP THROAT i altres èxits de taquilla porno hardcore. Meyer sabia que no podia competir amb aquestes pel·lícules i BLACKSNAKE és com el resultat final d'un dilema en la seva carrera. Òbviament volia ramificar-se a diferents territoris inexplorats. Però BLACKSNAKE va bombardejar el B.O. i Meyer va tornar ràpidament a fer pel·lícules del tipus VIXEN que encara que encara no eren pornogràfiques definitivament eren més exagerades que qualsevol de les seves pel·lícules anteriors.<br /><br />No és estrany que BLACKSNAKE era un B.O. fracàs. És simplement terrible. Trash-o-rama. Al·lucinantment dolent. És una visió quasi campanyina de l'esclavitud si us ho podeu imaginar. El resultat final és desconcertant. Un minut estem al territori típic de Meyer: exuberant juganer i ximple i al minut següent meditació súper seriosa sobre l'esclavitud i la violència. eh? Simplement no funciona. L'aspecte de l'esclavitud/racisme és lamentablement mal gestionat i fa girar aquesta pel·lícula a la categoria d'explotació real. Però BLACKSNAKE no és tan sòrdid com ILSA SHE WOLF OF THE SS i aquest tipus de pel·lícules així que m'imagino que els fans d'aquestes últimes van quedar decebuts cosa que explicaria la gairebé manca d'interès per aquesta pel·lícula ja sigui dels fans de l'explotació o de Russ Meyer. . Meyer culpa del fracàs de BLACKSNAKE perquè i cito "no tenia prou pits". Bé ho sento Russ però la pel·lícula és dolenta amb pit o sense pit. Però té raó sobre la baixa quota de mama. Excepte Anouska i la criada el repartiment de la pel·lícula és masculí. Meyer substitueix el seu grup habitual de nenes corpulents per una multitud de masos amb pectorals massius en forma d'actors negres anònims interpretant els esclaus i el gran David (Darth Vader) Prowse. I amb la mà dreta d'Anouska al voltant que es presenta com un home gai despietat però intel·ligent que gaudeix del poder que té sobre els homes només es pot preguntar què volia crear realment Meyer aquí.<br /><br />BLACKSNAKE protagonitza David Warbeck que és desitjat per Anouska i la seva mà dreta. Pobre David. Sembla totalment desconcertat per tota l'experiència. Semblava que es divertia fent la pel·lícula però es veu clarament que de vegades no té ni idea del que està passant. I després hi ha Anouska Hempel. És una dona preciosa... per als anys setanta no per als anys setanta. Amb el seu maquillatge i els seus cabells sembla una nena pin-up britànica típica dels anys 70 que una dominatriu del canvi de segle. I el seu armari és divertit. Alguna vegada en realitat es desfà les botes de cuir! No sabia que tenien cremalleres en aquells dies. Però el personatge que interpreta és en si mateix realment degradant (sense joc de paraules). Ella no és més que una xifra per a l'objecte de la luxúria i el menyspreu de tots els homes (i d'aquesta dona) de l'illa. Per exemple una nit quan David i Anouska s'estan posant el seu molest conductor d'esclaus entra per l'habitació deixa inconscient en David i intenta violar-la palpant-la salvatgement. L'endemà el conductor d'esclaus encara treballa per a l'Anouska i els dos actuen com si res hagués passat. És totalment ridícul. Sota qualsevol circumstància si el seu personatge hagués estat una persona real Anouska hauria assotat sense sentit el conductor d'esclaus i hauria llençat el cul fora de l'illa. O fins i tot el va matar. Però el fet que la dona el mantingui a la seva plantació després que va intentar violar-la està estirant al màxim la fràgil història i la credulitat dels personatges.<br /><br />Detalls ridículs com aquest i l'angle d'explotació totalment sorprenent fa que BLACKSNAKE una pel·lícula estranyament desagradable però que es pot veure. Es pot veure a la varietat de naufragi. Simplement no vaig poder evitar mirar la pel·lícula pels aspectes infundats de tot plegat (l'excel·lent cinematografia fa que sigui més fàcil de veure). Per tant al ser aquesta una pel·lícula d'explotació suposo que va aconseguir fer el que se suposava que havia de fer. Però BLACKSNAKE és principalment per als completistes de Russ Meyer.
critique5588 Savage Guns (títol del vídeo) és un western d'espaguetis barat en el qual el supervivent d'una massacre persegueix els bandits que van matar el seu germà i el van deixar per mort posant-los al dia en una ciutat controlada pel seu cap tort. <br /><br />Malgrat molta violència això aconsegueix ser alhora avorrit i incolor amb males caracteritzacions i gairebé sense imaginació ni humor.<br /><br />L'actor principal Robert Woods fa honor al seu nom amb una actuació de fusta i poc carismàtica que no aconsegueix generar cap caliu ni simpatia. És a dir l'espectador mai no l'arrela malgrat que ell és el protagonista.<br /><br />La pitjor escena (segons la meva opinió) és la molesta escena de la sala de ball on una dona canta d'una manera pesada i terrible. Accent alemany poc sexy. Va ser la pitjor escena de Blazing Saddles i la pitjor aquí!
critique5589 George & Mildred - La pel·lícula no té el talent del seu guionista de televisió John Mortimer que dóna vida al tall i l'empenta de la guerra de classes de George amb els Fourmiles.<br /><br />La trama està tallada a partir d'una tela derivada estàndard. - sicari/identitat equivocada - i té tan poca tensió com hi ha rialles. Els productors haurien d'haver agafat un full de Rising Damp (també 1980) que també es va comprar a la pantalla gran després de la desaparició de la sèrie de televisió i van mantenir gran part de la història en un entorn familiar.<br /><br />Yootha Joyce va morir. l'any 1980 però no s'hauria de recordar d'ella per aquesta feina que cruixent i gravada com estava per la seva malaltia. La Mildred no té la nitidesa de la seva encarnació televisiva; el tall a un costat i les mirades eixutes dirigides en gran part a la manca de libido de Georges. La incredulitat de George també es perd en els conjunts més extensos. Això no vol dir que fossin molt per cridar. El pressupost d'aquesta pel·lícula sembla patèticament petit; un restaurant al qual van és clarament una casa nova semi-enmidonada amb unes llums de Nadal que adornen la porta principal.<br /><br />Per als amants de la comèdia britànica dels anys 70 o per als que només volen tornar a visitar un vell company de televisió de la seva joventut. aquesta pel·lícula no pot afegir res a l'experiència i només haurien de quedar-se amb les quatre primeres sèries de televisió que es publiquen ara en DVD.
critique5590 He vist aquest vídeo perquè m'agrada Malta i aquesta pel·lícula s'hi va rodar sencera. Molt decebedor ja que no aconsegueix captar el sabor o la bellesa de l'illa només els elements calents secs i àrids. La pel·lícula era avorrida avorrida completament incoherent de principi a fi pretenciosa i sense cap trama concebible. Calia ser psíquic per seguir la línia argumental o la seva manca. Va tenir els seus moments segur; però també ho fa anar al dentista.<br /><br />En resum prefereixo suportar una altra colonoscòpia abans de tornar a veure aquest horrible embolic. Va ser tan dolent que no em vaig poder adormir. Hi ha força pel·lícules "Eurotrash" que òbviament es van fer sense la supervisió d'un adult. Aquest és un d'ells. Al costat bo qui és Nadia Cassini? Mai abans havia vist un conjunt de cames més bonic. Ella és l'única gràcia salvadora d'aquesta pel·lícula.<br /><br />També va ser inquietant la cruel caça del senglar representada als crèdits de tancament. Un senglar que va ser alliberat a la propietat d'algú (Malta té molt pocs mamífers autòctons; tots ells petits: rates ratpenats etc.) i després atacat pels gossos abans de ser afusellat. Ah bé aneu a visitar Malta malgrat aquesta pel·lícula és una illa preciosa i acolorida; ric en història i molt divertit.
critique5591 A part de l'escena del tiroteig vaig sentir que la pel·lícula era un malbaratament de cel·luloide. Robert Duvall Kevin Costner i Annette Bening podrien haver interpretat aquests papers mentre dormen. El diàleg era marginalment tolerable (i n'hi havia molt: ningú s'asseia tranquil·lament en aquesta pel·lícula) la trama estava per tot el mapa com si no poguessin decidir quants temes s'havien d'amuntegar a la història no hi havia subtilesa. en absolut: la prefiguració et va colpejar entre els ulls i et van portar pel nas durant la major part de la història (crec que van afegir tots els diàlegs per assegurar-te que no t'has perdut res) i l'edició realment necessitava endurint-se (el temps de pantalla de cada actor era més quantitat que qualitat; de nou massa diàleg).<br /><br />Tota la història va tenir lloc al llarg d'uns quants dies però tot el que va passar va agafar proporcions èpiques  de la mateixa manera que els esdeveniments del dia a dia et semblaven ENORMES a l'escola secundària però en el gran esquema realment no eren TAN importants. Sí els dolents van colpejar i van matar en Mose van colpejar en Button van matar el gos tot allò que faria pujar la sang a Boss i Charley. Però la importància es va diluir per totes les converses "profundes i significatives" que van dominar la major part de la pel·lícula. Aquests nois van treballar junts durant 10 anys i ara estan parlant d'aquestes coses? L'única vegada que no hi havia gaire diàleg va ser a l'escena del tiroteig per això probablement em va agradar.<br /><br />Finalment algú li va donar un raspall a l'Annette Bening! Els fils de cabell al voltant de la seva cara que (suposo) havien de fer-la semblar una mica més romàntica en realitat la van fer semblar una mica trastornada. Si hagués treballat fora de casa hauria tingut més sentit. A més per què no s'havia casat ja? Semblava que hi havia diversos homes solters "amables i gentils" (les seves paraules) a la ciutat a part del mariscal i els seus companys. De fet cap dels dolents semblava que la volia tampoc (un dispositiu argumental habitual en altres pel·lícules). Es va quedar tancada a la casa la major part del temps i realment no semblava tenir gaire connexió amb la gent de la ciutat. Et fa preguntar...<br /><br />En total la pel·lícula era massa llarga massa xerradora i massa artificiosa per a mi. Em va semblar un vehicle estrella amb molt de temps de pantalla per a les grans estrelles però no prou profunditat de caràcter per interessar-me malgrat tot el diàleg.
critique5592 Aquesta distinció ha d'anar a THE DUGEON OF Harrow. Almenys l'intent equivocat d'Ed Wood de fer una pel·lícula de ciència-ficció de qualitat va tenir el dubtós poder "estrella" de Bela Lugusi Vampira Tor Johnson Criswell i Lyle Talbot. THE DUNGEON OF Harrow no té cap qualitat redemptora. El que podria haver estat una trama interessant i de suspens sobre un aristòcrata abandonat en una colònia de leprosos potser a l'estil de L'ILLA DEL DR. MOREAU o ILLA MISTERIOSA es veu afectada pel diàleg pesat i l'actuació monotonal d'aficionats les línies dels quals s'enfonsen com pesos de plom en un mar d'estupidesa. Els "efectes especials" que van tenir lloc a la banyera d'algú condemnen encara més aquesta pel·lícula al munt de fem. Fins i tot el tractament de la lepra surt d'una interpretació victoriana de la Bíblia. El fet que la lepra no es pugui contreure d'un individu en les seves últimes etapes desmenteix la línia argumental que l'aristòcrata Fallon i la seva dama Cassandra contrauen la malaltia i acaben sent els ocupants originals del castell de Sade condemnat a la bogeria i la crueltat inhumana. . És interessant assenyalar que cap membre del repartiment va fer una altra pel·lícula. No és estrany el talent engendra talent; la manca de talent engendra l'oblit que és on aquesta pel·lícula hauria de trobar el seu final deplorable.
critique5593 Vaig llogar aquesta pel·lícula per riure uns quants. No havia vist mai l'esquema de SNL però amb èxits com Tommy Boy i Waynes World no podria haver estat tan dolent oi? La resposta: ho era. Aquesta pel·lícula no va ser un mitjà per relaxar-se després d'un dur dia de feina. Vaig seguir esperant una trama i una part divertida però no n'hi havia. El més destacat va ser Tiffany Amber Thieson i això és tot.
critique5594 No estic arruïnant res quan t'informo que veus una dona fent sexe amb una cabra en aquesta pel·lícula. Si això és el teu aleshores ha arribat la teva pel·lícula.<br /><br />Una dona i el seu marit van a veure la seva germana separada a la mansió familiar al bosc. La seva germana és una dama esgarrifosa com a mínim i sembla que té interessos que van més enllà de l'amor familiar. Al costat apareix un grup de personatges desagradables que comencen a representar tot tipus de rituals pagans.<br /><br />La trama és bastant feble i els personatges són bastant ximples. La dona es queda fins i tot després que el seu marit comenci a convertir-se en un idiota i a sortir amb els pagans fins i tot continua fent sexe amb ell. Pel que fa a l'explotació de les coses hi ha molta carn descoberta i un parell d'acoblaments pervertits però res que no hagi estat millor en un altre lloc. Ah i l'esmentada escena de sexe de cabra.<br /><br />La majoria d'espectadors no arribaran al final. Els aficionats a l'explotació ho faran però es quedaran amb ganes de més.<br /><br />4/10
critique5595 La meva dona i jo vam veure aquesta pel·lícula perquè tenim previst visitar Sicília i Stromboli aviat. Afortunadament (o per desgràcia) el paisatge i el paisatge marí (complet amb tonyina) són els únics membres creïbles d'aquest repartiment. Esperàvem una pel·lícula raonable ben escrita i ben interpretada però ens vam decebre. La seva única gràcia redemptora és una extensa i notable seqüència de pesca plena d'autenticitat: tonyina batuda xarxes barques de fusta amb llargs rems i pescadors apassionats encara que supersticiosos.<br /><br />La seqüenciació de la pel·lícula és escènica el seu diàleg. estirat i l'actuació va des de rígid fins a completament "excés". Una escena en la qual Bergman subratlla com el seu marit mascle nadiu i ingenu posa la seva fura sobre un conill "innocent" (però aparentment ja mort) seria la base perfecta per a un sketch de Monty Python.<br /><br / >Quan el volcà va volar esperàvem un final misericordiós del sofriment (el nostre i el dels casts). Malauradament la pel·lícula continua en moviment i finalment es va escalonar fins a un final melodramàtic i absurd. A menys que us agradi realment la pesca de tonyina antiga passeu aquest esforç d'hokey.
critique5596 Aquesta pel·lícula era més que horrible era un granet a la indústria del cinema. Sé que totes les pel·lícules no poden ser un èxit o per tant ni tan sols una mitjana però els responsables que es van reunir per a aquest embolic èpic haurien d'haver pogut veure que tenien una bomba de rellotgeria a les seves mans. No puc evitar pensar que el repartiment es reuniria entre escenes i es consolaria mútuament per estar en un munt de fems tan enorme. Puc sentir-ho ara: "Et paguen?" "No tu?" Entenc que aquesta pel·lícula es va fer amb un pressupost de corda de sabates però fins i tot tenint-ho en compte encara podria haver estat millor. Esperes l'aparició d'un monstre/criatura i quan finalment ho veus és un gran badall. Estic tan enfadat amb mi mateix per haver gastat un 107 en aquest pudent!!!
critique5597 Agafeu un guió dolent una actuació pèssima i introduïu una història de moralitat políticament incorrecta i què obteniu? Una cosa que se suposa que ha de passar per una visualització familiar de qualitat.<br /><br />Seven Alone és la història d'una família del segle XIX que viatja per Amèrica en un vagó amb l'esperança d'una nova vida a Oregon. Hi ha set nens (tres nens tres nenes i un nadó del sexe del qual no estic ben segur) d'aquí el títol de la pel·lícula.<br /><br />La història s'obre amb la família que viu un 19è aparentment normal. vida del segle en una granja enmig del no-res. El fill gran John és un adolescent precoç "mandrós i bo per a res" com li recorda constantment el seu pare. Veiem de seguida que té una inclinació per les bromes pràctiques quan lliga un fil als cabells de les seves germanes adormides i el connecta a una mula propera. Quan es mou la mula és clar que les pobres noies es treuen del llit. John és atrapat pel seu pare i immediatament és castigat amb una corretja.<br /><br />Aquell mateix dia hi passa un vagó. El pare està temptat d'unir-se ja que promet una nova vida al salvatge i salvatge oest. Així que la família agafa les seves pertinences i marxa.<br /><br />Des del primer moment la pel·lícula sembla feble i amateur. L'actuació està per sota del grau com d'una d'aquelles pel·lícules que es mostren a l'escola sobre els pioners. No puc culpar els actors però perquè les línies d'aquesta pel·lícula són ximples i massa repugnant dolços i optimistes.<br /><br />Us he de dir que vaig agafar aquesta pel·lícula mentre canviava els canals un dissabte a la tarda avorrit. en una cadena de televisió cristiana. Jo mateix no tenia una ment religiosa vaig veure horroritzat com Seven Alone oferia declaracions morals que no només eren obsoletes sinó que eren francament ofensives! Si fos un bon cristià esperaria haver tingut el bon sentit de queixar-me a la televisió per haver emès tanta brossa. Tanmateix com que sóc un cínic no creient i amb un sentit de l'humor pervers vaig optar per seure i riure'm tonto.<br /><br />En una de les escenes inicials el paper del pare com a protagonista. El sever governant de la casa s'estableix quan proposa a la seva dona la idea de marxar cap a Oregon. La seva resposta és un acalorat "Sobre el meu cadàver". S'espera que riurem suposo mentre la pel·lícula passa a la següent escena amb Pa i Ma somrient mentre condueix el carro per les praderies. Suposo que fins i tot la feminista més acèrrima hauria d'admetre que aquesta actitud de "el pare-sap-millor" era la norma en aquells dies i es podria argumentar la necessitat d'un govern tan dictatorial quan les condicions de vida eren difícils però d'alguna manera vaig aconseguir el sentint que aquesta pel·lícula recolzava aquesta noció fins i tot per avui. Preciós missatge d'una cadena de televisió cristiana.<br /><br />De totes maneres les coses empitjoren per a la família i la integritat moral de les pel·lícules es redueix encara més. Un indi (o nadiu americà) roba en John mentre dormia en un camp. Com un salvatge comú l'indi agafa la roba i les pertinences de John. Per sort Pa amb l'ajuda del transeünt Kit Carson és capaç de matar l'indi així com un parell dels seus amics delinqüents. Kit Carson li diu a John que el seu pare és un veritable heroi.<br /><br />La família està acompanyada pel metge resident del vagó el doctor Dutch (interpretat per Aldo Ray). Comparteix els sentiments de Pa sobre John afirmant que és un mocoso inútil. Potser sí però també el millor d'aquesta pel·lícula. El metge d'Aldo Ray és un bufó que sembla incapaç de lligar-se les sabates i molt menys tractar una de les noies per una cama trencada. Afortunadament el nen petit no va plorar quan el carro va córrer i li va trencar la cama en dos perquè el doctor Dutch no semblava tenir la manera adequada al costat del llit. Coneixem els inconvenients de menystenir constantment un nen. Aquí hi ha una pel·lícula que promou aquest comportament.<br /><br />Més tard el pa desenvolupa una intoxicació alimentària o alguna cosa així no li vaig prestar molta atenció i es mor. La seva escena del llit de mort és el material de què està feta la gran interpretació. Francament l'home ni tan sols semblava malalt.<br /><br />Poc després la mare també mor. Els nens es deixen anar sols. I és llavors quan comença l'autèntica aventura. Passant-lo pels ràpids trobant-se amb més indis (aquests però són agradables) i aventurant-se per terrenys nevats aquests nens ho fan tot. I em vaig quedar pensant: "Quin munt d'escombraries!"<br /><br />Ho sento però aquesta pel·lícula no tenia res de redempció. Aquesta petita casa de baix pressupost a la prada és una vergonyosa pèrdua de temps i un insult a les "famílies" de tot arreu. Em sorprèn que l'any 1975 al final del moviment feminista i en un moment en què el tractament dels nadius americans es posava de manifest es pogués fer alguna cosa com aquesta.<br /><br />
critique5598 Quina pel·lícula més terrible TERRIBLE! Una de les pitjors pel·lícules que he vist a la meva vida. Normalment m'encanten les pel·lícules com aquesta la sencera "Un noi coneix una dona excèntrica que li agrada però passa que ja està involucrat amb algú que no és adequat per a ell...". M'esperava alguna cosa previsible i no m'importava. Les pel·lícules sempre són entretingudes barrejant la quantitat adequada de romanç amb comèdia però aquesta no! Cada broma cau i el "romance" em fa venir ganes de vomitar. El personatge principal és un dels personatges més "si us plau mata'm" que he vist mai a la meva televisió la "dona excèntrica" ​​no és gaire excèntrica més aviat estranya i molesta. L'"altre algú" és la persona més raonable i madura d'aquesta pel·lícula però també resulta igual de molest. Aquesta pel·lícula és una merda no hi ha manera d'evitar-ho no perdis el temps.
critique5599 Billy Crystal va coescriure coproduir i protagonitzar aquesta comèdia dramàtica extremadament segura i còmoda sobre pares i fills la irresponsabilitat dels adults i l'envelliment. Billy interpreta un cirurgià cardíac que té un atac de cor (ha ha) que el fa buscar el seu pare (Alan King) un extra de pel·lícula que es considera una gran estrella. El guió és una ximpleria sub-Neil Simon amb una línia en abundància una direcció plana i inexpressiva d'Henry Winkler (encallat en el mode de sitcom) i un conflicte familiar a punt. Crystal i King fan tot el possible però King està massa impacient i sovint es desborda. JoBeth Williams té un altre dels seus papers ingrats però aconsegueix portar la seva classe innata i a casa al personatge proverbial de núvia. És una comèdia suposo però que parpelleja les llàgrimes... vergonyós. ** des de ****
critique5600 Òbviament una sèrie d'agents no van veure més enllà dels signes de dòlar quan van apuntar els seus clients per a aquest *omatge* de 117 minuts al complex de cortesanes.<br /><br />Per descomptat la pel·lícula podria haver estat bé si hagués el milió de dòlars que s'ha deixat fora. De debò. L'import del xec no importa la prostitució continua sent prostitució i cap quantitat de "l'amor ho venç tot" pot canviar el fet que cap vot matrimonial ha significat mai "per més ric per més pobre per proxenetista com per fidelitat". Imagina la història d'una altra manera però: 2 nens trencats límits "desesperats" i completament estúpids. Col·lisionen amb un home de negocis ric. El matrimoni dels nens està tens per temps imperfectes i el fet que el marit sigui una mica un perdedor. Entra el Sr. Tuxedo que traspua encant i estabilitat --un imant virtual per al tic-tac del rellotge biològic-- i amb ell la temptació les tensions el suspens de la dona. A qui escollirà? Potser en aquestes condicions em podria importar. Tal com és francament el playboy egoista i manipulador de Redford acaba amb el personatge simpàtic. Una dona que es vengui és gairebé el que es mereix un noi que es proxeneta a la seva dona. La proposició indecent fa del marit un perdedor TOTAL deficient en totes les característiques masculines positives i fa de l'esposa una guapa barata seduïda pels diners en lloc de confondre's per un altre amor potencial una dona desproveïda de centre moral i autoestima.<br /> <br />Tot el talent impressionant (actuació direcció fotografia) que es va perdre en aquesta pel·lícula i va ser una quantitat impressionant no va poder salvar-la del seu Línia de llançament d'un milió de dòlars esquitxada però massa escombrant. Si veig aquest gall dindi en una festa de núvia més el rostiré! (O potser creuar-lo amb Titanic i llançar la cinta a l'oceà!)
critique5601 És una màquina del temps bé. Funciona en "temps real" durant 96 minuts però semblava com 96 anys. Els primers 20 minuts van ser del tot superflus. Quantitats massives de temps "mort" al llarg. Què va passar? Quan passarà alguna cosa? A qui li importa? Pel que sembla la pel·lícula es va fer amb un pressupost ajustat per a la vostra edificació anoto el següent: Els Morloch: res com estalviar una mica de diners reutilitzant els decorats i vestuaris de El Senyor dels Anells part I eh? El "tipo de por" encarregat de controlar els Morloch... El més espantós que aquests nois se'ls podia pensar va ser algú que portava un de Gene Simmons: (del grup Kiss) vestits antics??? Dada poc coneguda: els monstres del futur tenen les ungles perfectament cuidades.<br /><br />Estalvieu diners estalvieu temps. Passa aquesta.
critique5602 Basada en la novel·la homònima d'Elmore Leonard Killshot pateix una manca d'enfocament direcció i creativitat tots els elements que probablement tenia la història original i les proves negatives van obligar a edicions severes (incloent-hi l'eliminació completa d'un personatge). ) resultant en una pel·lícula que gairebé no s'assembla a una història de Leonard. Massa personatges omplen una història massa simplista i senzilla (no és un tret típic de l'obra de l'autor) i l'enfocament canvia contínuament entre dos sicaires que són difícils d'agradar i una parella problemàtica que no demana la nostra simpatia. Tot i que la història en si proporciona uns quants girs i girs preciosos malauradament al final de la pel·lícula el seu atractiu segueix sent un misteri. <br /><br />Armand "The Blackbird" Degas (Mickey Rourke) segueix un codi estricte durant les seves missions que sense voler agraeix la seva darrera tasca. Ara fugint del seu antic patró s'uneix a l'atzar amb el criminal inadaptat Richie Nix (Joseph Gordon-Levitt) per guanyar diners ràpidament extorsionant un agent immobiliari ric. Quan la parella en dificultats Carmen i Wayne Colson (Diane Lane i Thomas Jane) estan al corrent de la trama equivocada dels lladres es veuen obligats a amagar-se perquè els assassins bojos no s'aturaran davant res per silenciar els dos testimonis. <br /><br />Killshot demostra que estar basat en una novel·la d'Elmore Leonard no és motiu d'èxit immediat ni tan sols una adaptació prometedora. Els personatges les situacions i fins i tot les resolucions de la pel·lícula són tots cansats i poc originals i només de manera molt aleatòria insinuen alguna cosa més. No és que no hi hagués potencial sobretot quan l'assassí negre tranquil i recollit de Rourke executa perfectament un èxit durant l'escena inicial. El propòsit i els directors s'abandonen contínuament a mesura que passa cada minut. L'estil i la manera en què s'introdueix cada personatge és el més intrigant; visualment els papers de Bird i fins i tot de Wayne es concreten de manera adequada donant interès i profunditat immediats a personatges que normalment acaben en un atzucac creatiu.<br /><br />La combinació del fred i el calculador Black Bird amb l'irracional i explosiu. Richie és una combinació atractiva (les comparacions amb Fargo serien massa amables) excepte que cada personatge sembla perdre lentament la noció dels trets que els mantenien interessants inicialment. Quan Richie comença a recollir els hàbits de l'assassí més experimentat Bird deixa anar els seus propis mètodes d'assassinat. Independentment del que vegi en la seva aventura momentània alegre amb Donna (Rosario Dawson) és difícil imaginar que el seu enfrontament final amb Carmen en pànic provoqui una confessió de la seva veritable naturalesa i la posterior negligència que afectarà dràsticament el seu resultat. És probable o no aquesta és la desafortunada caiguda de Killshot... i es pot obtenir poc entreteniment d'aquests personatges que perden constantment la seva originalitat en contradir contínuament els hàbits que abans els feien intrigants. <br /><br />- Els bessons Massie
critique5603 Bé serà millor si planegeu asseure's davant d'aquesta pel·lícula aficionada insípida i curiós sobre una mare vídua de mitjana edat que té una mica més en comú amb la seva jove adulta o filla adolescent vella del que voldria. Ambientada a Tunis la mare pica pel pis s'enfada i decideix encara que a contracor (no pot evitar-se) posar-se la disfressa i ballar en un cabaret local. Mentrestant la seva filla està prenent classes de ball. El denominador comú és un baterista d'una banda tunisiana. Aquesta pel·lícula està tan plena de farcits que vaig veure el DVD a x2 i vaig llegir els subtítols avançant ràpidament a través de gran part dels balls molt habituals i moltíssimes fotografies de caminar (caminen per tot arreu) i més caminant i simplement s'espatllen a x4 només per aconseguir-ho. aquesta pel·lícula avorrida sense incidents i de baix pressupost que d'alguna manera va obtenir alguns aplaudiments crítics força bons. Aneu a la figura. (C-)
critique5604 Quan era una nena la Hinako es va traslladar del seu petit poble a Tòquio deixant enrere els seus dos millors amics Fumiya i Sayori. Torna com una dona jove sorprès de trobar que Sayori va morir quan era adolescent. Ella es reuneix amb Fumiya i s'horroritza al saber que Sayori està ressuscitant misteriosament a través de l'illa de Shikoku. Ai noi. Ho vaig llogar perquè m'agrada el terror asiàtic i crec que Chiaki Kuriyama és una actriu intel·ligent. Malauradament si hagués de descriure Shikoku en una paraula seria "afruitat". Aquesta pel·lícula és ximple avorrida mal filmada sense imaginació i sobretot sense por. La Kuriyama té un temps de pantalla mínim com a Sayori ressuscitada i el seu personatge té poc per treballar.
critique5605 Puc gaudir d'una pel·lícula de vigilant de plaer culpable però això és dolent. I no està malament d'alguna manera que us agradarà veure que MST3K es burla d'això. És molt dolent com si no trobis res per gaudir d'això per molt que t'esforcis. Realment lamento haver perdut 2 hores de vida preciosa amb aquesta merda. Veient-la es pot dir que no se'ls va demanar a ningú que actués i tothom sabia que aquesta pel·lícula només enterraria les seves carreres. Pel que sembla "Walking Tall" ha obtingut prou ingressos com perquè algú va decidir que podria guanyar diners amb la seva inversió. Si no és la pitjor pel·lícula que he vist és tan dolenta que ha esborrat de la meva memòria les pitjors pel·lícules.
critique5606 GEORGE AND MILDRED va ser una derivació de la sitcom de mitjans dels anys 70 MAN ABOUT THE HOUSE. Encara que no he vist la sèrie des de l'última emissió sí que recordo que va ser bastant divertida amb la major part de la comèdia sorgida de la parella homònima que va a viure al costat de l'esnob de la família Fourmile una mena d'AMOR AL TEU VEÍ sense els cínics gags racistes. .<br /><br />En haver vist aquesta "versió en pantalla gran del programa" em trobo preguntant què és una pantalla gran versió de ? Certament no és una sit com popular de mitjans dels 70 amb el mateix nom. Per alguna raó la pel·lícula elimina tota la interacció dels personatges de la televisió fent que George i Mildred deixin el carrer on viuen i es veuen atrapats en una trama en què participen uns gàngsters seriosos que volen alguna cosa que George ha agafat sense voler i que els provoca una mica d'esgarrifança. situacions i línies com: <br /><br />"T'ho va donar" <br /><br />" No és la primera vegada que un home es resisteix al meu encants " <br /><br />" Em referia al sobre " <br /><br />Tens la impressió que el guionista Dick Sharples (que mai va escriure cap episodi per a la sit-com original) no ha vist mai cap episodi del material d'origen i ha confós l'espectacle amb la sèrie de pel·lícules CARRY ON. En molts aspectes s'assembla als mateixos errors de l'última pel·lícula LOST IN SPACE ja que no té absolutament res en comú amb la sèrie que la va generar.
critique5607 Ai estimat! Què puc dir sobre Half Past Dead? Em va decebre molt. Estava pensant... Una pel·lícula de Steven Seagal! Genial! El veurem donar puntades a la gent i donar voltes i trencar ossos. Fins i tot podríem veure'l barallar-se amb algú! Excel·lent!<br /><br />No obstant això m'esperava un despertar groller. Aquesta pel·lícula es pot resumir de la següent manera:<br /><br />Preneu un episodi de l'A-Team elimineu els personatges adorables i descarats com Murdoch Hannibal Mr T i Face. Aleshores feu que un escriptor/director escrigui una trama de la qual fins i tot Ed Wood s'avergonyia i que sigui un gran fan de les pel·lícules de Matrix i John Woo pel seu bé. Introduïu un munt de persones amb una capacitat d'actuació molt dolenta i que no tenen noms reals. Finalment afegiu-hi una estrella principal que s'està enfonsant al voltant del ventre i que sembla que ja no pot fer les seves pròpies acrobàcies. <br /><br />El resultat? Mitja Pas Morta. Una pel·lícula d'acció tan ridícula que almenys em va fer somriure de seguida. Els forats de la trama són increïblement grans per exemple els presoners que quan la presó és envaïda lluiten contra els invasors en lloc d'intentar escapar. O què passa amb la presó en si que té un arsenal que conté metralladores pesades i llançagranades propulsades per coets? També tens un helicòpter (que s'assembla molt a un Huey) amb una mena de metralladora de videojocs muntada al nas.<br /><br />Després hi ha el mateix Seagal. M'agrada el noi. POT lluitar. Fins i tot és enginyós d'una manera que Jean-Claude Van Damme mai ho serà. Però durant tota la pel·lícula vaig seguir esperant aquesta gran escena de lluita definidora. Mai va passar. En comptes d'això tenim gent que disparava molt i no colpejava gaire. Vull dir quan algú corre per un passadís estret i li dispares una metralladora no hi ha molts llocs on puguin anar les bales excepte pel passadís i cap a l'objectiu. Però d'alguna manera es troben a faltar? Fins i tot l'equip A s'enfadaria davant d'aquesta bogeria. I després quan es tracta de qualsevol tipus de coses físiques individuals ens tracten amb una estafa de Matrix en mal estat sense el benefici del temps de bala. La gent rep una puntada de peu per l'aire i moltes altres tonterias acrobàtiques ridícules.<br /><br />Va Steven ets millor que això. La teva carrera no pot acabar. Digues que no és així!<br /><br />Això s'oblida a l'instant (excepte que m'estic forçant a recordar-ho per als propòsits d'aquesta ressenya) i si el mireu intenteu trobar-lo divertit en un A- Una manera d'equip. Però dubto que serà un lloc destacat a la llista de "revisables" de qualsevol. Per justícia això no. Més com per dinar fora.
critique5608 En primer lloc la pel·lícula no era gens fidel als fets. Acabo de veure el documental uns dies abans i la pel·lícula no era gens semblant. En primer lloc Nash era un geni de les matemàtiques i això és el que hauria d'haver tractat la pel·lícula no una història sobre un home que es va curar i que va trobar l'amor al final etc. També hi ha moltes escenes que estaven equivocades: l'escena on va anar amb bicicleta pel campus va passar als seus primers anys d'universitat no després. En la meva opinió Russell Crowe no s'adaptava gens a aquesta part ja que no sembla del tipus intel·ligent/individualista per tant realment no podria interpretar-ne cap. Hauria estat fantàstic si s'hagués centrat més en les matemàtiques (semblant a Pi) i no en la vida amorosa excessivament dramatitzada. En aquest nivell ABM era massa hollywoodià i massa superficial per ser fantàstic. Personalment crec que no estava boig ni paranoic i estava en alguna cosa ja que la gent d'aquest calibre acostuma a saber més que nosaltres "els mortals menors". 5/10
critique5609 D'acord estava avorrit i vaig decidir veure aquesta pel·lícula. Però crec que el principal que va fer caure aquesta pel·lícula va ser que hi hauria una hora de metratge i bàsicament aquesta mateixa hora es va repetir 4 vegades. Consisteix en: 1. Reunir les tropes i discutir el pla d'atac 2. Flashbacks a les dones dels homes 3. L'aproximació de les tropes que marxen en una llarga fila 4. Homes que corren muntanya amunt i disparan normalment els primers reben un tret al cap després 3 homes més el van rescatar. 5. Derrota de l'enemic i crida a la base per dir-li l'èxit. 6. Homes tornant a veure les dones i cantant cançons de 10 minuts. Aquesta va ser la pel·lícula bàsica i el mateix ordre d'esdeveniments va passar unes 4 o 5 vegades. i cada vegada que feia un flashback a les dones mostrava l'home després la seva dona i ell. Hi havia uns 10 homes o més que tindrien un flashback així que això va ocupar tones de temps. A part d'això els homes no podien matar el seu enemic excepte amb baionetes o granades. M'agradava la música i hi havia molta acció tot i que l'acció era repetitiva. En general probablement no ho tornaria a veure però no va ser massa horrible.
critique5610 D'acord aquesta pel·lícula va ser molt pitjor que la primera i la primera va ser xula! El maquillatge zombi era extremadament fals! L'actuació és molt pobre! I realment no segueix el primer! Mentre mirava això vaig seguir pensant que la primera és una obra mestra en comparació amb aquesta. Jo diria que agafa-ho a la televisió no et gastis els teus diners! No és la pitjor pel·lícula que he vist mai però està a la llista. Vaig començar a veure'l ahir a la nit i em vaig adormir així que avui l'he vist i gairebé m'he tornat a adormir! La trama no tenia sentit vull dir que entenc el fet que un petit grup militar s'envia a la missió d'aconseguir la sang del zombi principal i portar-la de tornada perquè puguin utilitzar-la per salvar vides i aturar zombis però van arribar a on tu. volia que tothom morís. Van fer un munt de nois dolents que realment eren molestos. Si em preguntes va ser una estafa de resident evil i tampoc una bona estafa. La trama podria haver estat si l'actuació fos bona i si realment et fessin por de veure què hi ha darrere de la cantonada. Amb aquests zombis la meva àvia hauria pogut entrar a aquell edifici i sobreviure! d'un 1-10 li dono un 2.
critique5611 Només tenia catorze anys quan vaig veure per primera vegada les pel·lícules d'Alien i de seguida em van agradar. Original terrorífic i clàssic. Sigourney Weaver va ser l'opció perfecta per al personatge de l'heroïna femenina i hauria merescut una estatueta pel seu acte. El 1979 va néixer quelcom etern que la sèrie immortal va continuar amb una pel·lícula gens menys llegendària que la primera. Alien3 era un punt de vista diferent però crec que aquesta part era la més estressant i única de totes aquesta era la meva preferida. Malauradament l'últim va ser un fracàs en molts aspectes. Era tens il·lògic i ple de massacres sense sentit. No em va agradar gens però mai vaig pensar que en el futur es faria una part pitjor. Bé com va resultar l'any 2004 em vaig equivocar. Alien vs. Predator va ser un mal trencament i hauria d'haver estat dirigit per un director amb més talent o mai no s'hauria d'haver fet. Però quan vaig veure Alien vs Predator Requiem em vaig quedar totalment commocionat i devastat. Quan em vaig asseure i vaig decidir mirar-lo amb ple de dubtes fins i tot que mai havia pensat que es podria fer una pel·lícula tan dolenta. Sense guió sense director i sense actors no entenc com es pot fer una pel·lícula. Perquè aquesta pel·lícula troba a faltar aquests tres termes. El que obtens és un bonic espectacle de massacres sense història però amb molts diàlegs molestos i avorrits. Pèrdua de diners i pèrdua de temps. Aquesta pel·lícula és més aviat una impudència que un honor per als fans d'ambdues parts (Alien/Predator). Vergonya!
critique5612 Aquest és el vostre únic avís de spoiler. Quin estat tan trist del nostre cinema quan una brossa poc professional com aquesta es considera "digna d'Oscar".<br /><br />Divido el material en tres nivells. El primer és el teatre escènic. Aquí l'espectador està estancat i el poder resideix en la presentació de l'actor i sobretot en el poder de l'escriptor. Un bon dramaturg és millor que un bon guionista perquè coneix millor els camins de les paraules. Els millors dramaturgs saben crear imatges que l'escenari àrid no pot mostrar.<br /><br />El segon nivell és el cinema. En aquest mitjà es pot utilitzar un escriptor més feble però l'espectador no està assegut en un lloc tot el temps. Amb el cinema el context pot prendre les qualitats de la poesia visual i el significat a més d'una escriptura forta. A més el cinema pot manipular elements quotidians com el so i el color de maneres gairebé surrealistes.<br /><br />El nivell final és la literatura. En aquest context tot és imaginat per l'autor traduït al paper i després reimaginat pel lector. En una novel·la es poden incloure molts més detalls del que és concebible per a un estudi de cinema.<br /><br />És per això que les adaptacions poden pujar però mai baixar. Les novel·les mai són millors que la pel·lícula base (vegeu les de centaus per dotzena a la vostra llibreria local) mentre que la pel·lícula no pot transmetre el mateix poder que el llibre original (Catch-22 i LotR). Poques vegades es poden convertir les pel·lícules en obres de teatre i sempre es poden convertir en pel·lícules.<br /><br />Pel que fa a "The Last Picture Show" falla. És una pel·lícula que hauria de quedar-se a l'escenari perquè el director és massa estúpid per rodar qualsevol cosa bé. Els personatges parlen igual i actuen igual és pura inutilitat. Afegiu-hi una banda sonora desagradable i teniu una pel·lícula totalment imperdible.<br /><br />Això ho vaig veure a la classe de drama de secundària amb uns 20 aspirants a interpretar. L'instructor es va entusiasmar amb la tristesa que era la pel·lícula. El que és trist és com un treball tan estancat es considera depriment quan el material en si és hilarant. Si això hagués estat en color les escenes de la impotència la festa a la piscina i la vella prostituta serien considerades una gran comèdia. Mireu què va fer Lucas amb 'American Graffiti' uns anys després.<br /><br />El sistema d'educació secundària nord-americà ha de començar a ensenyar SOBRE el cinema en lloc d'intentar ensenyar AMB cinema. Dues pel·lícules visualment potents: Apocalypse Now i Barry Lyndon. Confia en ells no en això. És el "últim" que vull veure'n. 1 de 5.
critique5613 Aquesta pel·lícula "Mesures desesperades" va ser... No sé ni tan sols com dir-ho amb paraules. Això havia de ser una comèdia? No vaig poder parar de riure de com era absolutament ridícul. M'encanta Michael Keaton i realment no puc entendre que hagi fet això. Van fer un bon treball per mantenir la meva atenció perquè no podia esperar per veure com de ridícul es tornaria minut a minut. De fet m'acabo de registrar en aquest lloc per poder treure això. No faig ressenyes de pel·lícules. No tinc temps per a això però no puc deixar-ho anar sabent que no he fet el meu deure civil fent que la gent (els que tenen un coeficient intel·lectual de 85 o més) sàpiguen que això no és cap acció/thriller és honest. a bondat divertit. Vosaltres persones que realment us heu emocionat amb això m'espanten. Ves a veure una bona pel·lícula com Million Dollar Baby. L'actuació de Clint Eastwood no és excel·lent però al final m'estava jugant. Exercita el teu cervell Amèrica!
critique5614 M'he adonat com totes les altres ressenyes d'aquesta pel·lícula mencionen com de "sana" i "entretinguda" és. Aquestes persones han de sortir de casa més sovint. No sé per què demanen aquesta pelusa insípida insípida i sense cervell. Pat Boone no té absolutament cap talent d'actuació i la seva ineptitud només la supera la de la seva coprotagonista Pamela Austin una antiga model (tot i una raó més per prohibir la pràctica insidiosa d'infligir models sense talent a un públic insospitat una falta. hàbit que malauradament persisteix fins avui). Un bon repartiment secundari (Terry-Thomas Edward Everett Hortyon entre d'altres) s'esforça molt per donar-li sentit però sense èxit. Em vaig adonar que dos directors compartien crèdit tot i que "crèdit" no és la paraula que utilitzaria (tampoc ho és "director"). Pel que fa a l'"entreteniment saludable" hi ha molts d'aquests tipus de pel·lícules disponibles sense torturar els vostres éssers estimats obligant-los a seure. Busca una d'aquestes pel·lícules i omet aquesta.
critique5615 Aquesta és una de les pitjors pel·lícules que he vist mai! És dolent fins i tot a nivell de pel·lícules de televisió. La trama és diabòlicament defectuosa i els noms coneguts d'aquesta pel·lícula es malgasten en personatges confosos i incerts. No sé com el director va aconseguir mantenir aquesta excusa d'una pel·lícula unida: és tan dolenta. Presentat com un "thriller de terror psicològic" sens dubte és horrible. No hi ha res d'emocionant. I et podria fer dany psicològic! Les escenes d'obertura inicials tenien una promesa: un possible embarcament sobre si l'ànima és només un aspecte del cervell però els desastres totals que van seguir l'escena de l'accident de cotxe no es poden creure. Per molt que t'esforcis no t'importen menys els personatges. Hi ha tantes idees esquitxades que la pel·lícula és en el millor dels casos un collage de frases desconnectades de filòsofs xinesos i en el pitjor dels casos la pel·lícula et faria morir cerebralment!<br /><br />He comprat més de 300 pel·lícules en DVD.  i aquest és el PRIMER amb què tornaré a recuperar els meus diners. ELIMINAR.
critique5616 És difícil de creure que una pel·lícula tan dolenta no s'hagi produït una vegada sinó quatre vegades! La majoria de les pel·lícules requereixen una certa "suspensió de la realitat" per gaudir-ne però aquesta ho porta massa lluny. L'escenari bàsic és un pilot de la Força Aèria que és abatut sobre un país de l'"Orient Mitjà". El govern nord-americà arrossega els peus per recuperar-lo portant el fill del pilot (Doug Masters) a intentar una missió de rescat.<br /><br />El problema que tinc amb la pel·lícula és que representa la força aèria dels EUA com una colossal. broma. A la pel·lícula trobareu que Doug i els seus amics a la base aèria aconsegueixen assegurar dos F-16 totes les municions el combustible l'Intel per a la missió etc. La seguretat en aquesta base sembla ser una broma. Ningú sembla tenir cap problema que un nen de setze anys estigui plenament qualificat per pilotar un F-16!<br /><br />Si això no fos suficient es pensaria que els productors almenys intentarien aconseguir-ho. les municions correctes ja que a la gent li agrada veure que les coses "exploten". No és així! Diverses vegades a la pel·lícula Doug dispara míssils AIM-9 sobre objectius terrestres. AIM significa 'Air Intercept Missile' que significa una arma que s'utilitza per colpejar objectius a l'AIR. També dispara 15-20 míssils on el màxim que pot contenir un F-16 és de 6 AIM-9. La pel·lícula també manca de continuïtat. Veureu l'avió configurat amb un conjunt de municions i a l'escena següent té un paquet de municions totalment diferent. A més 20MM no només destrueix completament qualsevol cosa que toqui! Un F-16 conté 500 cartutxos de 20 mm i s'utilitza principalment per a l'autodefensa.<br /><br />Podria continuar per sempre amb forats de trama defectes i informació totalment equivocada de la pel·lícula però vaig guanyar no t'avorreix. Si teniu ganes de veure una bona pel·lícula de la Força Aèria les vostres opcions són bastant escasses. La majoria de les pel·lícules militars tracten sobre l'exèrcit la marina o els marines. Fins que Hollywood pugui presentar una pel·lícula de la Força Aèria com "Salvant al soldat Ryan" o "Uns quants homes bons" ens veurem obligats a veure pel·lícules com la sèrie "Iron Eagle".<br /><br / >
critique5617 Sempre he trobat que el dilettant Man Ray i els seus esforços artístics són profundament pretensiós i mai he entès per què la seva obra crida tant l'atenció. A part dels seus Rayographs (que ell va inventar per accident i que només són impressions fotogràfiques de contacte directe) la seva única contribució real a la cultura sembla ser que va ser el primer fotògraf que va representar la nuesa femenina d'una manera que es va acceptar com a art. que com a porno. Però segurament això havia de passar finalment i no hi ha cap raó real perquè Ray mereixi el crèdit. La reacció crítica a Man Ray em recorda la història sobre la roba nova de l'emperador.<br /><br />"L'Ãtoile de merde" ... vaja "de mer" ... compta amb molts fotografia borrosa i un tema visual recurrent d'una estrella de mar que mai s'explica. Les estrelles de mar tenen la fascinant capacitat de regenerar les extremitats perdudes i fins i tot de regenerar cossos duplicats sencers però si això té alguna cosa a veure amb el tema d'aquesta pel·lícula Ray no ho diu. Em van impressionar molt més les cartes de títol d'aquesta pel·lícula que (en francès) aconsegueixen incloure rimes un joc de paraules ('Si belle Cybele') i alguns acrònims.<br /><br />Com sovint a l'obra de Ray De fet hi ha una bella dona jove en aquesta pel·lícula. Malauradament la fotografia és (en gran part) tan borrosa que tenim poques oportunitats d'apreciar-la. Valoraré aquest embolic amb un punt de 10.
critique5618 Aquesta és la pitjor seqüela del món del cinema. Una vegada més no fa des d'aleshores. L'assassí encara mata per diversió. Però aquesta vegada està matant gent que està fent una pel·lícula sobre el que va passar a la primera pel·lícula. Això vol dir que és la pel·lícula més estúpida que s'ha produït mai.<br /><br />No mireu això. Si valoreu l'única hora preciosa durant aquesta pel·lícula no la mireu. Voldràs preguntar al director i a la persona al teu costat què l'ha fet arribar. Perquè simplement no combina les marques originals d'horror acció i crim.<br /><br />No deixeu que els vostres fills ho vegin. Adolescent nen petit o adult jove aquesta pel·lícula té aquest impacte en la gent.
critique5619 aquelles persones que em van dir "aquesta pel·lícula és bona"; llàstima d'ells! Aquesta pel·lícula és per a un públic que no té cap problema per veure-ho tot{sobretot quan es tracta de nois durs pistoles persecucions i robatoris}. Ho compararia. pel·lícula amb "The Inside Man"{la mateixa pèrdua de temps}. Estic cansat de copiar i enganxar pel·lícules. i estic descontent però què puc fer? els fans d'aquest tipus de pel·lícules són molt més.... si voleu veure una bona pel·lícula d'aquest tipus us recomanaré tu "Número de la sort Slevin". No sóc dolenta només no m'agrada aquesta pel·lícula {actors febles guió feble acció feble}. Probablement li agradarà a algú més. Molta gent molts gustos. PER A MI "EL CAOS" ÉS INSIPI!
critique5620 He provat de veure aquest programa en diverses ocasions diferents i cada vegada he trobat que era completament pàl·lid d'humor.<br /><br />La raó per esmentar una cosa és que es basa únicament en ridiculitzar qualsevol cosa que tenen els republicans. fet. En resum es tracta bàsicament d'opinions polítiques dels partits demòcrates promocionades com a humor.<br /><br />Tot el que fa el Sr. Stewart és mentir sobre qualsevol cosa que hagin fet els republicans i el públic es mulla amb tempestes de rialles forçades.<br />< br />La meva conjectura és que l'esquerra està tan desproveïda de qualsevol substància real que s'han de definir en termes de quant odien tots els republicans.<br /><br />-LD<br /><br />_____________________________<br /><br />la meva fe: http://www.angelfire.com/ny5/jbc33/
critique5621 El doctor Pena (Giancarlo Esposito) un "cripto-zoòleg" (terme fantàstic per a un d'aquells perdedors autoenganyats que li agrada estudiar animals extremadament rars -llegiu: inexistents - animals) i la seva tripulació de caçadors aconsegueixen atrapar un Chupacabra un bèstia gran escamosa i esquiva de moviment ràpid. Per portar-lo al continent el passen de contraban en un creuer grec i uns idiotes obren la caixa que el conté tot i que se'ls va dir específicament que no. Suposo que els estranys sorolls grunyits que venien de dins tampoc eren prou dissuasius. Aleshores el monstre fa gràcies al monstre; corrent mossegant trossos de diversos passatgers fins que el capità del vaixell (John Rhys-Davies) un agent especial de mandíbula quadrada que pretén ser un venedor d'assegurances per alguna raó (Dylan Neal) un instructor de Tai Bo rossa de veu cruixent (Chelan Simmons). ) una colla de nois amb metralladores i altres intenten aturar-ho. Les principals víctimes (que crec que se suposa que són l'alleujament del còmic però és difícil d'entendre) són una vella gossa rica (Paula Shaw) amb un terrier ximple i un buscador d'or esnob (David Millbern). Pel que sembla el monstre es pot eliminar amb un sol dard tranquil·litzant però pot sobreviure desenes de cops de bala. El disseny de Chupacabra és acceptable (encara que no és original) però la resta de la pel·lícula està desproveïda de suspens sorpresa o interès. Una pel·lícula "original" avorrida del canal de ciència-ficció; han fet desenes de pel·lícules com aquesta amb personatges i trames gairebé intercanviables però amb lleugeres alteracions a la criatura. Ja n'hi ha prou!
critique5622 Aquesta breu ressenya no conté spoilers ja que la pel·lícula es fa malbé. És de fusta i pedant. No té cap gràcia salvadora. Si algú et convida a casa seva per veure "Mr. Imperium" no hi vagis. Fins i tot el títol de la pel·lícula és terrible i fa presagiar quina escombraria hi ha dins. Tota la trama és tan dolenta que podria portar a la mare Teresa a la desesperació!!! No va ser un ictus el que va portar a la desaparició primerenca del pobre Ezio sinó haver d'actuar en aquest embolic el que el va fer entrar. Deu haver-lo perseguit la resta dels seus dies. Potser era un extraterrestre enemic i volia venjar-se dels americans pel seu confinament. Va trobar un vehicle perfecte per a la seva ira en aquesta parodia.
critique5623 En la meva contínua recerca per trobar la pitjor pel·lícula de tots els temps els meus amics i jo vam ensopegar amb aquesta petita joia. És divertit fins i tot sobretot si no sabeu (com nosaltres no) que és una semiseqüela d'una altra sèrie de terror.<br /><br />No em molestaré en entrar a la trama excepte per esmentar que tothom es queixa de l'horrible tempesta de neu que s'acostava (era l'equivalent a que els personatges només cridessin "¡FRESCO!" a la càmera i agitaven els braços) gir del destí la tempesta de neu es produeix mai. Problemes de pressupost suposo.<br /><br />Afegiu-ho a una porta d'entrada màgica que s'obre o tanca en funció de l'efecte d'espant que vulgui crear el director i es talli l'electricitat fins que el professor de gimnàs decideixi fer un dutxa amb molt de sabó. Ho admetré; Vaig tenir problemes per respirar en alguns moments.<br /><br />L'única part decent d'aquesta pel·lícula segons resulta era de la pel·lícula original de Slumber Party Massacre. És molt més divertit ara que ho sé.<br /><br />*SPOILER* El final on es revela que el slasher ho va fer perquè els seus amics borratxos es van ensopegar amb ella i amb una amiga que es feia i després el Un amic que condueix a un tren o alguna cosa és probablement l'origen de l'assassí psicològic més divertit que mai augmentat per l'ús fabulós de la imatge borrosa i d'arxiu. M'alegro que tots els amics del slasher hagin oblidat completament l'incident fins que va ser necessari un flashback. <br /><br />Correu no camineu per recollir-ho i veure la hilaritat. Per descomptat l'editor de continuïtat hauria de rebre un premi per tot això si només no estiguessin atrapats en aquella horrible tempesta de neu...
critique5624 Bé almenys el meu grup de teatre ho va fer jejeje. Així per descomptat recordo haver vist Grease des que era petita encara que mai va ser el meu musical o història preferida encara té un lloc especial al meu cor ja que encara és molt divertit de veure. Vaig sentir coses horribles sobre Grease 2 i per això vaig decidir no veure'l mai però el meu xicot va dir que realment no era tan dolent i el meu amic va estar d'acord així que vaig decidir provar-ho però els vaig trucar i els vaig trucar. només va riure. En primer lloc la trama està totalment robada a la primera i no va ser realment intel·ligent per no dir que només utilitzaven els mateixos personatges però amb noms i actors diferents. Digues-me com van continuar els Pink Ladies i els T-Birds anys després que les antigues colles marxessin? Per no parlar del creador que s'enfronta a l'enemic del motociclisme carai quina semblança sorprenent amb els nois de la primera pel·lícula així com aquests T-Birds eren estúpids i ridículs.<br /><br />Un altre any a Rydell i el la música i el ball no han parat. Però quan entra en escena un nou estudiant que és el cosí de Sandy una dama rosa Stephanie l'enamora. Però s'ha d'adherir al codi en què només Pink Ladies s'ha de quedar amb els T-Birds així que la nova estudiant decideix entrenar-se com a T-Bird per guanyar-se el seu cor. Així que es disfressa d'un bandoler rebel de motocicletes que pot conduir bé i derrotar als malvats motoristes donant cops de peu als culs del T-Bird. Però dirà a Stephanie qui és realment o ho descobrirà per si mateixa? Bé descobreix-ho tu mateix.<br /><br />Grease 2 és com un programa de televisió ximple d'algun tipus que no va funcionar. La colla no va fer tan bé com va fer el primer Grease sense oblidar que la tornada de Frenchy va ser una mica ximple i increïble perquè pensava que es va graduar a Rydell però pel que sembla no ho va fer. Les cançons no eren tan enganxoses; M'alegro que Michelle hagi pogut recuperar-se tan ràpid però probablement és perquè era l'única amb talent en aquesta ximpleta seqüela realment no recomanaria aquesta pel·lícula excepte si tens curiositat però t'ho vaig advertir. tu això és només un patètic intent de guanyar més diners del famós musical.<br /><br />2/10
critique5625 No puc trobar les paraules suficients per descriure l'horror que vaig sentir assegut en aquell cinema mirant Ramgopal Varma Ki Aag l'intent sense cor del director de retre homenatge a aquell western clàssic de Bollywood Sholay. El problema més gran del remake de Varma és que ni tan sols intenta fer una pel·lícula creïble. És evident en cada fotograma d'aquesta pel·lícula que el cor de Varma simplement no hi és. El que veus a la pantalla és en el millor dels casos una mala broma un truc per part del cineasta i et fa mal veure la poca estima que mostra realment a una pel·lícula que afirma que ha estat un fan de tota la vida. He vist diverses pel·lícules dolentes al llarg dels anys però no recordo cap que hagi estat una tortura tant com aquesta. Considereu-vos molt valent si sou capaços de sobreviure a tota la pel·lícula perquè posa a prova la vostra paciència com poques pel·lícules abans. Varma pot agafar en préstec la seva trama i els seus personatges de la pel·lícula original però la seva versió és trillada i buida i no té qualsevol de l'esperit i l'energia de Sholay. Ramgopal Varma Ki Aag és en realitat una burla d'aquesta joia atemporal perquè resulta que és tot allò que la pel·lícula original no era: molt exagerada massa llarga massa avorrida i totalment sense sentit. Els moments molt estimats de Sholay són parodiats per Varma i per això li vols retorçar el coll. Una de les escenes més memorables de Sholay en què Dharmendra mentre Veeru s'enfila pel dipòsit d'aigua i amenaça de saltar fins a la seva mort es gira en aquesta pel·lícula amb Ajay Devgan interpretant a Hero portant una pistola al cap amenaçant de disparar-se. Com us agradaria que hagués premut el gallet i ens hagués estalviat tota l'agonia. Ramgopal Varma Ki Aag no només falla com a remake de Sholay sinó que és un esforç força dolent fins i tot com a pel·lícula autònoma. La partitura de fons que perjudica el timpà sona més com algú que fa sonar els recipients a la cuina i el treball de la càmera alterna entre dramàtica i giratòria. Els socis en aquest terrible crim de portar aquesta ridícula pel·lícula a la pantalla són els actors majoritàriament morts com la fusta de la pel·lícula. Sushmita Sen com a Devi la vídua es pren el seu paper i la pel·lícula massa seriosament puntuant les seves línies amb pauses mirant la càmera per obtenir efectes i en general actuant com si la seva vida en depengués. Mohanlal com a Narsimha lluita amb el seu diàleg en hindi i sembla avergonyit d'estar pronunciant algunes de les línies més estúpides de la seva il·lustre carrera. El nouvingut Prashant Raj interpretant l'equivalent Raj a Jai ​​no té cap mena d'actuació de què parlar i no pot tocar la intensitat inquietant que Amitabh Bachchan va aportar al paper de la pel·lícula original. Com a Hero el Veeru de la nova era Ajay Devgan és completament sense esperança fracassant miserablement en els seus intents de comèdia. Però l'enllaç més feble de la pel·lícula fàcilment la decisió de càsting més impactant és Nisha Kothari com a Ghunghroo que es posa en la pell de Hema Malini com a Basanti l'entranyable airhead de Sholay. Nisha Kothari no només és la pitjor actriu d'aquest país sinó possiblement la pitjor actriu de tot aquest món ampli li dóna a la paraula molesta un significat completament nou i fa que vulguis tallar-te els canells cada vegada que apareix a la pantalla. I després hi ha Amitabh Bachchan interpretant Babban Singh la versió de Ramgopal Varma del vilà més popular del cinema hindi Gabbar Singh. L'únic actor d'aquest conjunt que reconeix el to exagerat de la pel·lícula i actua en conseqüència Bachchan construeix un personatge amenaçador que és un plaer veure. Ha de ser un dolent de còmics que grunyi i burla xiulets i pernils i ho fa tot amb bon efecte. Però com que està atrapat en una empresa tan condemnada la seva actuació no ajuda realment a elevar la pel·lícula de cap manera. No hi ha sorpreses aquí vaig amb zero de deu i dos polzes avall per a Ramgopal Varma Ki Aag és un dels aquelles doloroses experiències de veure pel·lícules a les quals ni tan sols sotmetríeu a un enemic. No és que Varma no s'hagués fet cap remake abans. Amb Sarkar ens va donar una visió intel·ligent i captivadora de The Godfather i és una llàstima que hagi fet aquest Sholay bhature amb un clàssic tan estimat. Ramgopal Varma Ki Aag és la seva pitjor decisió en la seva carrera també és un punt fosc del seu currículum del qual s'avergonyeix per sempre. Sospito que aquesta pel·lícula passarà a la història del cinema com a Ramgopal Varma Ka Daag.
critique5626 Espero que el guió original de Matt Dorff per a això fos molt millor (hi ha indicis d'això: un diàleg que hauria de passar molt abans de les grans escenes f/x (per introduir personatges) que tindrien sentit molt abans s'embolica més tard en el temps... Potser el guió original va durar més temps però potser no; en qualsevol cas això fa pudor i *tothom* parla de passatges expositius estan parlant la paraula de Déu. Hi ha personatges que són totalment expositius: el "Secretary Abbot" de Dianne Wiest és horrible explicant coses al seu assistent (i de passada a nosaltres) en discursos interminables que NINGÚ diria a ningú mai.  a la vida real (quan no li explica coses a la seva ajudant que ja sap la seva ajudant li explica coses que ELLA ja sap._ Allà són personatges totalment unidimensionals: el malvat tipus de la companyia d'energia el pilot que no callarà sobre la seva vida personal i es concentrarà en la seva feina. El pirata informàtic "ben intencionat" de l'empresa d'energia que pot estavellar<br /><br />*tot* a Chicago (inclosos els telèfons) i després dóna l'oh-no-què-tenc- fet el discurs (però no deixar-se una porta del darrere?). La periodista croada que abandona els seus principis de cop? El supervisor de torn de la companyia elèctrica que ABANDONA EL SEU POST enmig de la pitjor crisi de Chicago des de l'incendi sense conseqüències? Hospitals ABANDONATS pels metges i les infermeres durant la crisi (no estic bromejant això és a la pel·lícula.) <br /><br />Oh sí i està ple de tòpics de la moral de Hollywood: generalment les dones són bones els homes són dolents tret que estiguin influenciats per una dona (el màxim és el punk amb l'arma: privat de la influència d'una dona es torna boig literalment); un acte estúpid malvat (com el que va fer el periodista amb hacker-bozo) està bé sempre que "tingueu bé". Els homes malvats moren els homes malvats capitalistes moren tan horriblement com sigui possible tots els altres viuen (bé excepte Randy Quaid). I he sentit algú dir que les centrals de generació d'energia elèctrica nuclear s'havien de tancar perquè no hi havia electricitat per fer funcionar els sistemes de seguretat (penseu-hi)?<br /><br />Hi ha un raig de sol ( si perdoneu l'expressió) -- Randy Quaid bàsicament interpreta el seu personatge de "Independence Day" (ja ho sabeu -- "Hola nois estic baaaack!") -- aquesta vegada com un caçador de tempestes amb un SUV d'abast infinit i bateries superdooper per a les seves càmeres de vídeo. No obstant això el maten sobretot pel que sembla perquè el públic apreciarà que els tornados són coses força perilloses (una mica poc profundes això).<br /><br />Doneu-li una passada.
critique5627 aquest dibuix animat no és correcte lol estic totalment en desacord amb moltes coses que va retratar però va acabar amb una nota positiva però pel que fa a mi i als meus no veurem això a casa nostra principalment perquè lluitem contra els estereotips cada dia i això La caricatura només confirma com la majoria de la gent blanca sent que els negres actuen<br /><br />el comentari que una de les noies negres va fer a la caricatura va ser que el seu xicot era tan conscient (era blanc) que realment m'ha ofès això no és quelcom que els negres prenem a la lleugera és un estat d'ésser que els negres aconsegueixen quan s'adonen de la seva veritable capacitat
critique5628 L'era daurada dels dibuixos animats de Disney estava morint a finals dels anys 90. Aquest espectacle Quack Pack ni tan sols s'ha de considerar un spin-off de DuckTales perquè l'espectacle amb prou feines tenia res a veure amb DuckTales. Es tracta d'un adolescent Huey Dewey i Louie mentre fan problemes amb el seu oncle Donald i parlen en llenguatge hip-hop i estan totalment vestits a diferència de DuckTales. Prefereixo els petits nebots aventurers de DuckTales. Hi ha humans a Duckburg i els ànecs són els únics animals que viuen a Duckburg. No hi ha referències de Scrooge McDuck. Les històries són repetitives la trama és avorrida però l'animació és bona. Si voleu molt d'humor de bufetada us ho recomano. Si voleu un millor programa de Disney mireu "Darkwing Duck" o "DuckTales".
critique5629 Em va decepcionar molt aquesta pel·lícula. El lema era una cosa així com "La història del despertar sexual d'una nena". Només us podeu imaginar com de decebut estava. Aleshores tenia disset anys i vaig portar la meva xicota a veure-ho. Vaig pensar que anàrem a veure una pel·lícula sexy que deixaria la meva xicota amordada per això. Malauradament no va ser així. Suposo que no estàvem preparats per a una pel·lícula profunda i significativa que requeria un element de sofisticació que no posseïm en aquell moment. No estic tan segur de posseir-lo ara i fa temps que em vaig separar d'aquella núvia en particular (llàstima de veritat... el meu primer amor). Vam sortir del cinema a la meitat de la pel·lícula el meu amic que hauria d'haver sabut millor es va quedar tot. Encara vaig obtenir el resultat requerit amb la meva xicota la pel·lícula no va ajudar gaire. Seria interessant tornar-lo a veure per poder fer una crítica més informada tot i que crec que l'experiència m'ha deixat marcat per a tota la vida.
critique5630 Aquesta pel·lícula té uns paisatges preciosos. Malauradament no té cap trama. Per tenir una trama hi ha d'haver un conflicte. Aquesta pel·lícula no en tenia cap. Va passar dues hores pintant una escena preciosa i no va poder-hi col·locar cap activitat. La imatge intenta ser artística però no presta atenció als fonaments de la narració d'històries.<br /><br />Si t'agraden els paisatges de Montana i la pesca amb mosca trobaràs algun valor en aquesta pel·lícula però no t'esperis una història. No n'hi ha cap.
critique5631 Una pel·lícula de robatori amb Jean Reno Matt Damon i Laurence Fishburne... sona molt bé al paper? Sospito que deu haver fet quan algú va il·luminar verd la producció d'aquesta pel·lícula però el producte final és terrible!<br /><br />La història és avorrida l'acció avorrida i per a una pel·lícula que només dura 88 minuts sembla que només s'arrossega. Vaig sentir que la meva vida s'escapava i estava segur que hi havia alguna cosa millor que hauria d'haver estat fent... alguna pintura per veure-la assecar en algun lloc potser?<br /><br />Sospira. Sóc un gran fan de Jean Reno però en què estava pensant quan es va apuntar a això? Hi ha tantes altres pel·lícules d'acció fantàstiques al voltant... ves a veure'n una i deixa que aquesta pel·lícula s'oblidi millor.
critique5632 Així Steve Irwin. Cal admirar un home que no només està disposat a llançar-se a un riu que està clarament ple de cocodrils serps sargantanes tones de caca dels rèptils esmentats i fang no només diàriament sinó amb entusiasme. Mai va ser capaç de fer-me ganes de fer-ho però va aconseguir que la seva dona s'acostés.<br /><br />Aquesta pel·lícula no entra en el meu univers paral·lel de la categoria de pel·lícules: les pel·lícules per a persones que acabaven de tenir se'ls perfora les dents tenen migranya o no tenen experiència cinematogràfica i per tant els agrada la mediocritat tranquil·la (actualment ben poblada per pel·lícules de Disney). És massa sorollós. Bé l'Steve és massa sorollós. És tan feliç tot el temps i passaria directament a l'adolescent blasé (ara ho sento: "aquella pel·lícula va ser tan ESTÚPIDA") o el Tylenol amb codeïna. Jo diria que el seu entusiasme està atrapant però si ho fos tindria una habitació plena de serps i això encara no ha passat. Vaig estar d'acord que són belles però encara no els acariciaré.<br /><br />La trama era realment previsible. Els dolents eren tan dolents que durant un minut vaig pensar que estava comprant a una botiga d'electrònica de consum. Però la pel·lícula estava plena d'animals i Steve i Terri per això la vaig veure. Aquella trama (si es pogués anomenar així) va ser realment un motiu més per llançar un altre cocodril en un camió. Les meves expectatives eren baixes i es van mantenir així.<br /><br />No obstant això esperava que hi hagués una mica de seqüela on l'Steve i la Terri (que han treballat en les seves habilitats d'actuació) tinguessin una pel·lícula amb un trama real i més animals amb pelatge. Encara no em puc creure que no veurem més a l'Steve. Espero que la Terri i els nens continuïn involucrats al zoo d'Austràlia i al canal de descoberta almenys. No m'imagino veure un cocodril sense que algun membre de la família Irwin em digui amb contundència com de meravellós és aquest cocodril. Crikey!
critique5633 Després d'haver vist Versus anteriorment tenia moltes esperances en Alive. La descripció de la pel·lícula a la part posterior de la jaqueta del DVD sonava prometedora. Viu no va lliurar. Desenvolupament MOLT lent. Molt potencial amb el repartiment i les imatges genials. La premissa era intrigant però la recompensa no va compensar l'acumulació. Podria haver fet molt més al final. La major part de la pel·lícula és només "assegut". Per dir-ho amb claredat tres de nosaltres ens vam animar a seure i veure aquesta pel·lícula i cap als 50 minuts estàvem lluitant per arribar fins al final. Realment necessitava més elements de xoc. Si esteu buscant baralles tipus Ichi the Killer o Versus estalvieu-vos uns quants dòlars i un munt de decepcions.
critique5634 A ningú li podria agradar aquesta pel·lícula pel seu mèrit però si teniu sentit de l'humor i gaudiu de les pel·lícules schlock per la seva qualitat MST3 això és per a vosaltres. Es troba allà dalt amb "Road House" pels seus personatges escenografies i història absurdes. La mala escriptura m'ha descobert: "Vull que desempolseu aquests nois" en lloc de "... espolseu aquests nois". Els F-14 surten del portaavions però quan entren en formació són F-16! Sense cap mena de ràbia o escepticisme Segal torna a treballar per al general que només uns minuts abans estava supervisant una "netejada mental" encoberta a Seagal. Segal es queda sense bales i recorre a un ganivet per matar els guàrdies. Així naturalment tots els guàrdies deixen anar les armes i també lluiten amb ganivets! La granada de mà és una falla però explota de totes maneres. El petit lluitador furtiu pot volar des de Califòrnia fins a Afganistan sense repostar. Aleshores Segal el torna a Califòrnia el llarg camí és a dir a través d'Europa tot i que hi ha un transportista que li dóna suport aeri a 20 minuts de distància al mar Aràbiu. El CIC del transportista consta de 3 ordinadors negres 2 televisors de pantalla plana i imatges d'indicadors i mapes a les parets. Quina puta!
critique5635 Cada generació creu plenament que viu els últims temps. Això és cert des de fa milers d'anys. I pel·lícules com aquesta s'alimenten d'això. Com van aconseguir que el gran Orson Welles narrés aquest accident de tren? Aquest és un documental sobre les profecies bíbliques de l'Armagedón. Intenta vincular les profecies tan bé com es pot amb el que passava en els temps en què es va fer fent-ho òbviament datat i una mica ximple.<br /><br />Les recreacions semblen fora de "Misteris no resolts". " però sense els alts valors de producció. La gent hauria d'haver estat avergonyida de participar en això.<br /><br />En resum la pel·lícula és anticuada ximple reaccionària i inútil. Bé si vols riure bé però no prou bo per buscar-ho.
critique5636 Passa alguna cosa en aquesta pel·lícula. Només hi ha escenes curtes estranyes on no sabia què dimonis estava passant així que això no compta. Aquesta pel·lícula és tan avorrida que fa mal i això prové d'una persona a qui li agrada quan les pel·lícules tracten de fer pel·lícules. Confós? bé estava després de veure aquesta merda. De què anava Donald Sutherland perquè ho va trobar a faltar completament amb aquest. I què passa amb l'escena del "pedofile" al començament de la pel·lícula. Pot adormir qualsevol! 4/10
critique5637 És estrany com menys de 2 hores poden semblar per a tota la vida quan estem asseguts davant d'una ximpleria tan plana i poc inspiradora. Si una història és tan personal com suposadament va ser aquesta per a Sally Potter no espereu que es mostrés una mica de passió en la seva actuació? La seva actuació era completament deslligada i no vaig sentir cap química entre Sally i Pablo i les escenes de tango que haurien d'haver estat ardents donada la naturalesa del ball eren incòmodes i doloroses de veure. Òbviament revelar una història tan personal a la pel·lícula pot ser descoratjador i com a tal Sally Potter hauria estat prudent de deixar que un millor actor assumís la tasca en lloc de deixar que la seva passió fos víctima de la seva pròpia vergonya.
critique5638 ... I tampoc és un documental molt bo. La pel·lícula nord-americana sembla haver confós a algunes persones fent-les pensar que es tracta d'un documental fals ( " Mockumentary ) i fins i tot alguns llistats de diaris de televisió ho descriuen com a tal. No em riuré en veu alta d'això. perquè és fàcil confondre aquest documental com un gran final ala AQUEST ÉS SPINAL TAP <br /><br />El que sembla haver causat la confusió és que el documental se centra en el cineasta en aparició Mark Borchardt que és... Com puc dir-ho més aviat enganyat però això no és necessàriament una cosa dolenta ja que si no tinguéssim somnis encara estaríem vivint en coves? el fet que Mark estigui obsessionat amb les pel·lícules de terror no s'ha de prendre com una crítica ja que tant Sam Raimi (Sí aquell) com Peter Jackson (sí aquell) van començar amb un pressupost baix. Comèdies de terror així que de nou no és una crítica. No només que Mark Borchardt (sí aquesta) és una paròdia de les escombraries del tràiler nord-americà. excursionista ("Vine a la meva oficina perquè estàs fotut acomiadat")? Doncs a això s'assembla Mark juntament amb la majoria dels convidats de Jerry Springer així que és molt fàcil veure per què algunes persones pensaven que no era un documental real. Tampoc és un documental molt bo ja que en Mark i col·laboradors em donen la sensació. Sabíeu que algú pensava que Mark es convertiria en un assassí en sèrie? Algú més creu que queda molt de temps perquè això passi?
critique5639 Gairebé no hi ha res per recomanar aquesta pel·lícula. Chase Masterson sempre és agradable de mirar i pot actuar tot i que el seu paper en aquest malbaratament és una pèrdua. Malauradament la resta del repartiment va de dolent a mediocre. En moltes pel·lícules com aquesta algú brillarà a través del material i en fas una nota per a una futura referència. Aquí no hi ha tanta sort. Creature Unknown" una pel·lícula clixé de monstre solt amb els nens que es deixen caure un rere l'altre. El monstre és un home amb un vestit de goma que es remunta als dies de Paul Blaisdell. Tan dolent que és bo! La resta de l'espectacle és tan dolent que una mica d'humor podria haver-ho fet més agradable però tothom interpreta el material avorrit torça o dos al final però aleshores ja no t'importarà.
critique5640 Encara que poques vegades estic d'acord amb filmkrönikan he de dir que aquesta pel·lícula tot i que no és horrible no m'ha fet importar gens... i tot semblava fora de lloc... va tenir els seus moments. .. tres o quatre que em van fer riure... però la majoria de les vegades només estava assegut i em preguntava per què? per què ho van fer els personatges? fins i tot els personatges de Hot Shots es van sentir més pensats i aprofundits...<br /><br />Si voleu veure una bona pel·lícula de Norrlands mireu Pistvakt. Allà hi havia més que ètnies aleatòries que passejaven disparant-se entre elles a la tundra sueca...<br /><br />Estic molt decebut...
critique5641 Vaig veure aquesta pel·lícula en un grup de joves on el meu líder de joventut d'altra manera intuïtiu i la seva dona s'hi van esmerçar. Aleshores una parella d'adults en una festa de Nadal relacionada amb l'església es va enganyar per donar una còpia d'aquesta pel·lícula a totes les famílies assistents i ara la meva llar s'ha quedat encallat amb la pel·lícula (tot i que afortunadament encara roman al seu embolcall). Vaig plorar llàgrimes amargues per aquests tristos esdeveniments i aquest és el motiu: en primer lloc: aquesta pel·lícula té bones intencions sobretot si ets cristià com jo. Aquesta pel·lícula intenta demostrar que has de posar la teva fe en Déu i que millorarà la teva vida. No tan malament oi? Eh. Resulta que és un problema un gran. Aquesta pel·lícula va ser feta per una església així que per descomptat tots els temes s'han de tractar amb el més bon gust possible per als cristians. Tot és en blanc i negre sense zones grises. La gràcia i la voluntat de Déu en aquesta pel·lícula és una cosa previsible i arriba a l'instant a tots aquells que compleixen les seves ordres.<br /><br />Aquest no és el Déu que conec. Aquesta no és la vida cristiana que conec. El Déu en què crec és un Déu poderós i digne de confiança però no és aquell que concedeix tots els meus desitjos. El segueixo com puc encara que l'anada sovint és dura; No obstant això l'equip de futbol d'aquesta pel·lícula troba la seva humilitat i autocontrol molt més fàcil del que ningú hauria de trobar MAI. No em puc relacionar amb retalls de cartró que passen del costat dolent al costat bo en el transcurs d'algunes escenes de pel·lícules estructurades. I quan segueixo els seus manaments tal com s'estableix a la Bíblia sens dubte no em trobo ple de benediccions com ho fan aquests personatges. La més gran de les meves recompenses immediates és saber que he fet el correcte; tota la resta s'acompanya d'una feina llarga desordenada i ardua.<br /><br />Però prengui l'exemple d'aquesta pel·lícula: Grant Taylor entrena l'equip de futbol de l'escola Shiloh Christian que ha tingut 6 temporades derrotes seguides. Pot ser que perdi la feina per això i ell i la seva dona tenen pocs diners tal com són. Volen un nadó però el metge li diu que és estèril. Ah i el seu cotxe no funciona. I els nois del seu equip de futbol són irrespectuosos amb els seus pares ploren després dels seus milions de pèrdues i són dolents per llançar gols de camp. Segur que aquí hi ha una comunitat reduïda.<br /><br />Però espera Grant Taylor decideix que confiarà en Déu per tot! I transmet la seva fe al seu equip. Fins aquí tot va bé. No per molt de temps. Quan comencen a obeir la benedicció s'aboca literalment sobre ells. De sobte els alumnes deixen de faltar el respecte als seus pares; l'escola té un gran "renaixement"; l'equip comença a guanyar CADA partit; fins i tot guanyen el gran campionat contra l'equip més dur de la lliga! La feina de l'entrenador Taylor està tranquil·la; l'escola li fa com a regal un camió nou i brillant (que per cert és l'epítom dels empresaris poc profunds i de bon temps); rep un augment; la seva dona (aconsegueix això) fins i tot queda embarassada del seu esperma estèril! I aquest nen flac aconsegueix llançar el seu primer gol de camp quan realment importa!! Wowzers woot jay lloeu el Senyor etcètera etcètera!!! ...<br /><br />Yipe. Només YIPE. Ningú a la meva església no ha experimentat mai Crist d'una manera tan contundent. Sí hi ha hagut molts miracles a la meva família així com regals i comoditats i els atribueixo a la gràcia i la bondat de Déu. Però Déu no és una aixeta que obriu i tanqueu per ser bo o dolent! Ell és en general un misteri; Els seus regals arriben de manera inesperada sovint quan penses que no els necessites però realment ho fas. És un llarg i dur camí cap al camí de la realització i les coses MAI surten com pensaves.<br /><br />Aquesta pel·lícula té bones intencions. Però a causa de la seva superficialitat suprema i l'escapament total es tanca enormement a un 1/10. Els tòpics de les pel·lícules d'actuació i esports dolents semblen ser simples grans al costat de les falsedats leprosos que aquesta pel·lícula impulsa sense voler.<br /><br />A totes les futures esglésies que planifiqueu fer una pel·lícula: no tingueu por de mostra la vida REAL fins i tot has d'afegir algunes veritats incòmodes a la barreja. Per molt que la població inferior estigui impressionada per aquest dolç de cotó ningú n'ha après res substancial. Dóna'ns la carn els ossos les coses REAL! La veritable vida s'aplica a tothom no només als cristians i aquest és un aspecte que "Enfrontar els gegants" no va aconseguir comprendre.
critique5642 Woody Allen (de qui he de confessar d'entrada que mai he estat un gran admirador) va dirigir aquest quasi documental sobre la vida d'Emmett Ray (Sean Penn) un guitarrista de jazz dels anys 30 l'estrella del qual aparentment va brillar durant un temps després ràpidament. esvaït. Penn fa una feina creïble en el paper retratant un home complicat i una mica neuròtic (no molt diferent del mateix Allen cosa que potser explica per què Woody se sentiria atret per aquest projecte) que no pot mantenir relacions i les passions bessones del qual (a part de tocar la guitarra). ) estaven disparant rates a l'abocador i mirant els trens.<br /><br />La història no té gaire coherència. Està narrat en cert sentit per una sèrie d'"experts" del jazz modern (un dels quals és el mateix Allen) que relaten les seves diverses teories i interpretacions de diferents esdeveniments de la vida de Ray. El resultat final és un relat molt inconsistent de la vida d'un home de ficció que sembla haver rebut una història de vida força interessant pels seus creadors que probablement haurien d'haver fet un millor treball amb ella. <br /><br />Probablement els aficionats al jazz i a Woody Allen gaudiran d'això. Pel que fa a mi? El millor que puc donar-li és un 3/10.
critique5643 Sempre havia estat un gran fan de Lynda Carter-Wonder Woman així que quan el canal Sci-Fi va publicar aquesta pel·lícula vaig haver de veure-la. Em va decebre amargament. Aquesta és una pel·lícula de Wonder Woman només de nom. No porta la pel·lícula. vestit correcte s'ha d'haver rebutjat o havia ordenat canvis importants i la trama passa com el James Bond d'un pobre. No hi ha cap de les coses que van fer el còmic L'heroïna del llibre és un èxit és a dir la força sobrehumana o la voluntat decidida. És només un llarg mal somni. Ni tan sols crec que la Cathy sigui tan atractiva de totes maneres. No perdria el teu temps en això.
critique5644 Es considera de moda ressaltar tots els mals socials com a resultat del patriarcat i el domini masculí per estúpida que sigui aquesta "lògica" il·lògica. Tanmateix dins de la història i el tema de la pel·lícula no hi ha cap zona grisa i la dona que s'ha d'anomenar l'antagonista de la pel·lícula és la ''villana de la història''. En cap cas es pot justificar el que va fer. La sexualitat de les dones és només bombo en aquest cas i no té res a veure amb la realitat. És una traïció de l'últim tipus. L'home va acabar gastant els seus recursos i el seu temps en la criança de malbaratament de la descendència d'un altre home. Per acabar el més feble dels arguments plantejats pels 3 personatges femenins "alliberats" al clímax és patètic. Les necessitats sexuals d'una dona no són excusa per cometre adulteri i trair contínuament el seu marit i pitjor encara no hi ha altres fills. Així en essència la seva vida s'ha perdut. En algunes societats on encara impera la justícia aquestes situacions donen lloc a l'execució de l'injust.
critique5645 Aquesta pel·lícula és una gran decepció. El director Vicente Aranda ha aportat nombroses pel·lícules interessants al llarg de la seva llarga trajectòria algunes d'elles destacades per les interpretacions contundents i potents de l'actriu espanyola Victoria Abril. A JUANA LA LOCA també confia en una actriu dotada la nouvinguda Pilar López de Ayala però aquest és amb prou feines l'únic element positiu en un embolic d'una pel·lícula d'altra banda terrible. Mentre López de Ayala s'esforça a retratar Juana com una jove romàntica i apassionada completament obsessionada per l'amor al seu guapo marit sembla com si no fos capaç de desenvolupar el seu personatge sobre aquest tret unidimensional; Juana va ser una figura important de la història d'Espanya i la política d'aquella època va ser essencial en la seva història... però aquí se la presenta com una protagonista romàntica d'una telenovel·la; això és una veritable llàstima i la pel·lícula una oportunitat perduda per mostrar com les vides personals poden influir en la Història i viceversa. El pitjor de tot és que els actors italians Daniele Liotti i Manuela Arcuri resulten en unes actuacions realment dolentes cosa que en el cas de Liotti és un problema real ja que interpreta Felipe el Hermoso un paper fonamental en aquesta història. Sembla una opció clara per atraure el públic jove ja que tots dos semblen models de primer nivell d'aquesta època. D'altra banda actors de talent com Giuliano Gemma i Rosana Pastor es desaprofiten completament en papers secundaris clarament poc desenvolupats. Encara que es tractava d'una pel·lícula de gran pressupost es va tenir poca cura en portar un bon guió o crear "peces d'època" a la pantalla. El vestuari és especialment grotesc en algunes escenes de grup com si fossin extrets de material d'estoc sense tenir en compte una coherència real. En definitiva el principal problema de JUANA LA LOCA (i això és el que marca la diferència amb pel·lícules històriques molt superiors com LA REINE MARGOT o ELIZABETH) és la manca de punt de vista del director. Es tracta d'un gir estrany en la carrera d'Aranda ja que el va poder desenvolupar en altres treballs (se'm ve al cap LIBERTARIAS i AMANTES) creant pel·lícules molt personals i interessants mentre que aquesta JUANA realment no és més que una peça històrica acadèmica habitual. . i no gaire bona!
critique5646 Una de les pitjors pel·lícules que he vist mai. Una interpretació terrible una "acció" risible (està clar que els cotxes viatgen lentament) un guió atroç un final horriblement insatisfactori i una direcció incompetent fan un hash d'una pel·lícula. Sabem que el jutge Reinhold és un bon actor però hauria d'avergonyir-se d'aquests detritus. No hi ha una gran tensió dins del cotxe i quan els personatges ensopeguen amb moments d'esperança riuen com a banshees absurdes per algun motiu fins i tot "high five-ing" quan veuen el pont abaixat!<br /><br /> A més la cadena d'esdeveniments que porten aquestes persones a compartir el mateix cotxe tensa la credibilitat. Aparentment basat en fets reals però? Si aquest és el cas la veritat és evidentment més estranya que la ficció! Lamentable doncs que fos retratat d'una manera tan inepta.
critique5647 Aparentment destinat a ser un thriller d'una pel·lícula acaba sent gairebé risible. Em va impulsar a exclamar "Oh Déu meu!" més d'una vegada als enrevessats artificis de la trama que eren senzillament ximples.<br /><br />Ubicacions fantasioses o absurdes només per la pura novetat o situació dramàtica i les reaccions i circumstàncies humanes improbables gairebé impossibles són massa per ser-ho. comprendre per què existeixen.<br /><br />Si teniu temps i voleu descobrir com de dolenta pot ser una imatge voldreu veure aquesta. En cas contrari dedica una estona a veure una mica de pintura assecada per a una inversió de temps més productiva!<br /><br />(Que una pel·lícula estrenada el 2003 ja es mostri a la televisió el juliol del 2003 podria donar una indicació de la qualitat de la pel·lícula)
critique5648 Tenia moltes ganes d'agradar aquesta pel·lícula: els plans d'ubicació es van rodar majoritàriament a Pittsburgh i el tràiler tenia una fotografia meravellosa. Però fins i tot per a un dibuix animat filmat va ser una pel·lícula molt mal feta. La continuïtat i el ritme eren senzillament horribles. Els millors fragments de la pel·lícula es troben sota els crèdits finals així que val la pena (gairebé) la pena enganxar-lo fins al final (tot i que estranyament s'acosta una mica durant l'última mitja hora més o menys).<br /><br />Quan la millor actuació d'una pel·lícula és d'Andy Dick saps que hi ha d'haver un problema...
critique5649 ...ja saps la resta. Si voleu una bona pel·lícula de zombis NO LLOGU AQUESTA PEL·lícula. Si voleu una mirada documental-esquire a la "vida de la caputxa" també esteu al lloc equivocat. Si busqueu una pel·lícula risible aquesta és una autèntica guanyadora! L'actuació és tan plana com un tros de paper. El millor exemple d'això és sens dubte l'oficial que investiga el pas. Puc dir que també va fer la veu per a l'operador del 911 pel to pla de la seva veu. Si pogués escoltar parlar una caixa de cartró probablement sonaria com aquest tipus. Ah sí i els "zombies" van fer la seva millor impressió de serp que està a l'altura de la seva FANTÀSTICA actuació en general (tingueu en compte el sarcasme... COM NO VA GUANYAR AIXÒ UN Oscar AL MILLOR MAQUILLAJAMENT) El Quiroz... ho va fer. no fer cap mena de direcció. Vaig sentir com si estigués veient una peça d'improvisació d'època (l'època s'assembla més a LA dels anys 90). Tanmateix la direcció és millorada pel pitjor guió que crec que ha fet mai una pel·lícula. No he escoltat línies tan boniques com l'èpica paraula que comença a la pel·lícula "F**k!" des de Ice Grill que era un altre thriller "urbà". Això només funciona per descomptat juntament amb la també èpica banda sonora de hip-hop! Les 3 cançons més o menys! Amb tot què dimonis esperaves d'una pel·lícula titulada "Hood of the Living Dead"? Vaig llogar aquesta pel·lícula amb la intenció total de riure'ns de totes les seves escenes i el va donar i MÉS! Sens dubte recomanaria això a qualsevol persona que vulgui reunir-se amb un munt de nois i riure's d'una pel·lícula de terror de baix pressupost (sí sí...) per a la nit. Una experiència memorable sens dubte!
critique5650 La història: Young-goon és una noia la família de la qual té antecedents de malaltia mental. Acaba en una institució mental després de començar a creure que en realitat és un cyborg. A la institució coneix Park Il-sun un jove que desenvolupa un vincle amb ella.<br /><br />Si estàs llegint això probablement ja saps el talent que té Chan-wook Park. Però "Sóc un cyborg..." és una gran desviació d'un territori familiar i (lamentablement) més fort. Sóc un gran fan de qualsevol pel·lícula o història que intenti fer alguna cosa diferent. Déu sap tots estem sotmesos a prou merda als nostres cinemes locals. El punt principal de la pel·lícula que he de dir és que no diu res sobre les malalties mentals ni crea personatges que us importin.<br /><br />Aquesta història ha de ser una de les coses més estranyes que tinc. He vist en anys... però estrany no n'hi ha prou. No hi ha cor a la pel·lícula... només surrealisme i confusió. La confusió sembla ser el tema principal de la pel·lícula. Tots els personatges intenten donar sentit als seus propis problemes però és el mateix Chan-wook Park qui demostra ser el més confós de tots.
critique5651 No hi havia un 0 a l'opció de votació així que em vaig veure obligat a utilitzar la següent xifra disponible.<br /><br />És un dia trist per a Bollywood quan aquest tipus de pel·lícules que tenen actors protagonitzats no són res més. són més que un munt d'actuació juvenil i un guió horrible.<br /><br />Aquesta pel·lícula no està a prop d'anomenar-se un clon d'Hitch. Salman khan amb el seu tema habitual de treure't la samarreta i Govinda amb les seves rialles humorístiques. Si algú hagués dit fa 2 dècades que estaria escrivint un comentari sobre Salman (després del seu èxit amb Maine Pyar Kiya) l'hauria rebutjat.
critique5652 Realment no esperava gaire quan vaig anar a veure això. Tanmateix després que Mst3 s'hagués descobert a JasonX amb alguns amics jo esperava una experiència similar aquí.<br /><br />Malauradament la pel·lícula es va prendre massa seriosament. M'importen els problemes de Jason? Ho sento no. Hi ha una legió de pel·lícules de Ft13th que ho cobreixen de totes maneres. Al cap i a la fi és un assassí en sèrie no mort no em sentiré tan simpàtic.<br /><br />En Freddy va ser amb diferència l'aspecte més interessant de la pel·lícula amb les al·lucinacions i el que no.  però malauradament eren pocs i distants i al final de la pel·lícula s'havia convertit en un mal episodi de partit a mort de celebritats... només que no era divertit.<br /><br />
critique5653 Va agafar en préstec escenes de LOTR Matrix Star Wars etc. L'humor és tan sec artificiós i cursi que no pots evitar riure de tant en tant de la seva inanitat i del fet que l'estiguis veient. Exactament el que esperaries d'una comèdia de Hong Kong. La persona mitjana entraria amb un coeficient intel·lectual de 100 i sortiria amb menys de 80. Stephen Chow és una omissió òbvia d'aquesta pel·lícula. L'humor hauria funcionat millor amb Stephen. La versió en mandarí d'aquesta pel·lícula no és tan bona com l'original cantonés. Els gràfics són pobres en comparació amb els seus homòlegs de Hollywood. Hi ha una dependència excessiva de la CG de baixa qualitat. La meva queixa més gran és el seu final. L'origen del cavall blanc es descriu tan clarament al "Viatge a l'oest" (JW) que aquesta explicació alternativa no funciona bé amb la història. Malgrat els seus molts defectes aquesta pel·lícula té molt més valor d'entreteniment que l'altra pel·lícula que va protagonitzar Nicholas Tse: The Promise.
critique5654 ..que separen les pel·lícules bones i memorables de pel·lícules com aquesta. No és entretingut commovedor divertit interessant i de vegades se sent una mica infrahumà. Els directors actuen com si fossin d'un altre món de la pitjor manera quan se suposa que es relacionen entre ells i amb el públic. <br /><br />Comença prou convencionalment. El nen ric rep un cotxe nou per a la graduació però el degà diu que no pot tenir el cotxe fins després de la cerimònia. No obstant això va a cavall de l'alegria i s'atura al menjador al costat equivocat de les vies per discutir ràpidament amb els jokels locals. Savies la cambrera/núvia del cap jokel. Sorprenentment juguen al pollastre fins que accidentalment cremen el menjador que van deixar tres minuts abans (no són tots els comensals a cinc metres de la benzinera?).<br /><br />Van dir que havien de pagar el preu al jutjat.  així que l'únic motiu per treure aquest "peix de l'aigua" per quedar-se a la ciutat és plantejar l'escenari que els dos nois han d'ajudar a la reconstrucció del menjador. Pitjor que això el nen ric en quedar-se amb la família del nen poc ric... a l'habitació de sobre de l'àtic. Aquella "habitació a sobre de l'àtic" ha rescatat moltes persones que necessiten un llit...<br /><br />El nen ric és inexplicablement ben tractat per la xicota que mai li menciona que gairebé la mata. Això no és un bon auguri per descomptat amb el seu xicot i mai s'explica del tot. No saps per què Sam (Leelee Sobieski) s'enamora de Kelley (Chris Klein) o per què Jasper (Josh Hartnett) ho permet. <br /><br />Chris Klein és tolerable Leelee completament intolerable i Josh no registra gaire impressió. El personatge amb més vida és el jutge que sentencia Kelley i Jasper perquè ajudin a reconstruir el menjador. Ella fa almenys un comentari divertit que és més que ningú. Tothom és tan estúpid i sense humor que et sentiràs una mica d'ampit si fins i tot penses a somriure mentre la pel·lícula està en marxa. <br /><br />El final és una manera d'acabar la peça no la més original però almenys s'ha acabat. No m'agrada destrossar una pel·lícula que alguna nena en algun lloc del món podria estimar realment però com que no en sóc ho he de fer. El més bonic que puc dir d'aquesta pel·lícula és que no és un esperit mesquin i tot i que no ho obliga la seva innocència i el seu diàleg casolà i cursi provenen d'un lloc agradable. 4/10.
critique5655 Vaig veure aquesta pel·lícula el mes passat en una previsualització gratuïta i vaig sortir. Va ser bastant horrible. En el procés d'esforçar-se massa van actuar en excés i van fer una pel·lícula horrible. Em va decebre perquè sentia que tots els actors havien pres decisions respectables en el passat així que aquesta no podia estar tan lluny de la marca però m'equivocava. Esperava que fessin una enquesta al final de la pel·lícula per poder dir-los que no l'estrenissin. Em va atreure l'aspecte lliure de la vista prèvia però va resultar ser una pèrdua de temps i normalment em diverteixo molt fàcilment. Va intentar ser innovador i creatiu amb els plans les idees i el rodatge però com que van reunir tantes idees alhora va fracassar. Normalment no sóc exigent amb les pel·lícules i normalment no sento la necessitat de mostrar les meves opinions sobre les pel·lícules però havia d'advertir a tothom que no la mirés. Em vaig registrar a IMDb només per dir-vos-ho a tots vosaltres
critique5656 Mai abans una pel·lícula m'havia impulsat a escriure una ressenya però això va ser molt terrible. Em vaig quedar amb ella intentant trobar què tenia aquesta pel·lícula que va fer que Snoop la triés com el seu primer paper seriós però francament va ser una mala elecció. Potser això va fer un bon llibre però certament no em va funcionar com a pel·lícula. Em va semblar increïble mancava d'atmosfera i moltes de les escenes em van semblar horripilants. Un mestre musical que pot ser però un actor seriós. no ho és. L'actuació de Dylan Mcdermott i Rose Byrne va ser acceptable però no suficient per portar una trama feble amb un diàleg feble. potser m'he perdut completament però per a mi no encaixava en cap gènere no va despertar cap empatia amb els personatges ni va crear cap suspens de fet em vaig trobar resant pel final i sufocant un profund ganes de donar una bufetada als tres personatges principals!
critique5657 De fet aquesta pel·lícula funciona a partir d'una idea força original: de totes maneres mai havia vist nimfes que van ser llançades del cel en una pel·lícula de terror. Tanmateix la manera com executa aquesta idea no és gens original; seguim una colla de nens que per alguna raó decideixen fer una excursió al bosc. El fet que el bosc estigui habitat per aquestes nimfes el fa més interessant que simplement un altre bosc ple de roigs/nutons/zombis etc; però realment els monstres són només una variació del tema de l'horror comú al bosc. Moltes pel·lícules d'aquest tipus no tenen ni una bona idea i sembla que aquesta ha desgastat les seves cèl·lules cerebrals només amb aquesta. L'únic avantatge real que els monstres aporten a la taula és el fet que són dones boniques que els personatges desitgen en lloc de ser grotescos horripilants dels quals volen fugir. Això és bo fins a un punt; però aviat s'avorreix i la manca gairebé total de cap història de fons al voltant dels monstres centrals assegura que la pel·lícula no sortirà mai de la categoria "escombraries de terror".<br /><br />Fa anys que des The Evil Dead va convertir els boscos en un lloc de terror privilegiat i malgrat pel·lícules com The Blair Witch Project; segueix sent un excel·lent escenari de terror. Aquest és un dels principals actius de la pel·lícula ja que el bosc presenta una bona impressió del desconegut; l'únic problema és que el bosc dels condemnats no sembla tenir gaire cosa sota la màniga. Les seqüències de la mort mostren una clara manca d'imaginació i el fet que tots els personatges siguin tòpics a l'extrem no ajuda ja que és més probable que tinguis ganes de veure'ls matar en lloc d'esperar que puguin morir. lluny. El repartiment està format principalment per nens però aquí hi ha un paper per a Tom Savini; que malauradament no es diverteix al departament d'efectes especials. L'únic aspecte destacat de la pel·lícula pel que fa al personal prové de les mateixes nimfes. Les dones nues acostumen a tenir un aspecte fantàstic i si no fos per elles aquesta pel·lícula es tornaria molt avorrida molt ràpidament. Realment no hi ha res per recomanar aquesta pel·lícula; però si voleu una petita pel·lícula de terror tonta que es remunti a l'estil de les pel·lícules dels boscos dels vuitanta potser hi trobareu una mica de gaudi.
critique5658 Sempre he dit que no hi ha res millor que la forma original: els còmics. M'han tornat a donar la raó. Això com totes les altres pel·lícules de la sèrie d'Astèrix no va impressionar. Els creadors d'aquesta pel·lícula no entenen que el que fa que totes les altres pel·lícules convertides en còmics (X-men Superman et al.) tinguin èxit és que totes s'allunyen de les versions originals del còmic i les adapten per fer-les. més observable. D'acord aquesta pel·lícula es va desviar en el sentit que aquesta pel·lícula era una creu de dos llibres d'Astèrix és a dir. Astèrix i la Gran Travessia i Astèrix i els normands. A més no característic de la sèrie d'Astèrix (excepte Astérix i l'arma secreta) es va introduir un interès amorós per un dels personatges principals. Tot això va acabar fent va ser crear una història infantilment immadura. Les parts divertides eren molt poques i distants. Tot plegat una pèrdua total de temps i diners veient això i molt menys als teatres fins i tot a casa.
critique5659 Vaig sentir que la pel·lícula Skammen dirigida per Ingmar Bergman estava molt seca. Mostra les coses que farà la gent per sobreviure durant una guerra i la vergonya que se'n deriva d'aquestes accions; no obstant això crec que no va ser complet o no va mantenir l'atenció. Mai no va entrar completament a la trama ni aprofundir en les emocions del personatge o les raons darrere de les seves accions. L'únic que em va cridar l'atenció a la pel·lícula va ser la transformació dels dos personatges principals Jan i Eva. Moltes vegades durant la pel·lícula només hi havia els dos personatges principals asseguts o fent les seves tasques diàries i ni tan sols mantenint una conversa. Entenc que això era per mostrar la realitat d'aquesta gent però crec que hi ha altres maneres de mostrar la realitat i que sigui entretinguda. Crec que Ingmar Bergman podria haver filmat aquesta pel·lícula d'una manera més fascinant.
critique5660 No sé com aquesta pel·lícula va rebre tantes crítiques positives en aquest lloc! Sóc un gran fan de Vonnegut i estic molt familiaritzat amb la història d'aquesta pel·lícula original de Showtime bastarditzada més enllà de la creença però encara que no ho fos la mala interpretació el càsting MOLT pobre (Sean Astin com l'individu brillant atlètic i de tota mena).  Harrison?? El noi és completament genèric!) i l'escriptura deficient feia que aquesta tripa amb prou feines es podia veure. Algú va assenyalar com de maca era aquella línia de Maculay Culkin. Si ho llegiu i penseu que era pura brillantor còmica (lamentablement probablement va ser la part més INTENCIONALMENT divertida de la pel·lícula) potser us agradarà aquesta pel·lícula. Però si ets un fan de Vonnegut o no del tot boig no ho vegis. Si us plau.
critique5661 Aquesta és pràcticament la primera pel·lícula de Jason Scott Lee que he vist. Ho dic bastant perquè també he vist Soldier en què interpreta el dolent... però pel que he sentit no es considera una pel·lícula de Jason Scott Lee. Això però és. I si això és una indicació de la qualitat d'aquestes pel·lícules no veurem cap de les altres. En Lee és bàsicament acceptable com a artista d'arts marcials... com a protagonista és horrible. Es baralla amb personatges aleatoris sense nom cada pocs minuts de la pel·lícula probablement perquè el guionista no va poder esbrinar com estirar la pel·lícula fins al mínim temps d'execució requerit per a un llargmetratge. El dolent és l'únic personatge amb fins i tot un toc de personalitat i a part del fet que està boig amb prou feines sembla un dolent. La majoria de la pel·lícula és bàsicament Lee perseguint el dolent a través del temps... o potser és al revés. No ho puc dir amb certesa... i definitivament no ho tornaria a veure per assegurar-me. Els efectes no són del tot horribles... però està a prop. El títol prové de la idea popular d'utilitzar una màquina del temps per anar a matar Hitler. D'alguna manera la pel·lícula també fa malbé aquesta idea interessant. La trama és massa complicada per al seu bé. El ritme és pobre. No se m'acut una cosa positiva a dir d'aquesta pel·lícula... Realment no puc. Simplement és massa formulat i inútil. Si només tingués una màquina del temps per poder tornar enrere i evitar que aquesta pel·lícula es faci mai... no no importa. Només espero que el menor nombre possible de ments fràgils estiguin exposades a això. Escolteu els crítics negatius. Eviteu aquest gall dindi. Ho recomano als fans de Lee i a ningú més. Si estàs buscant una pel·lícula de qualitat... bé aquesta no és aquesta. Això és segur. 1/10
critique5662 Crec que Downey potser es va inspirar en la nova onada francesa.<br /><br />Qui no ho era?<br /><br />Desafortunadament el que va acabar creant aquí va ser més semblant a la nova onada crackhead. ona.<br /><br />Una sinapsi és òbviament una cosa terrible a perdre i sembla que Downey n'ha perdut molt. <br /><br />Només digues que no. En més d'una manera. Inclòs veure aquesta pel·lícula.<br /><br />No vaig poder suportar-ho després d'un temps i vaig començar a avançar-hi ràpidament. Hauria estat més savi haver-lo saltat del tot.
critique5663 Això és estrictament per als fans de Pryor. Que fos un noi fantàstic i divertit no vol dir que això sigui més que una pel·lícula B. El guió és horrible només serpenteja per ridiculitzar constantment el crim i els presoners de guerra. Equilibra entre la comèdia i el melodrama i no deixa de caure de cara sense fer justícia a cap dels dos. <br /><br />Primer hi ha 30 minuts de temps de presoner de guerra del Vietnam poc realistes i sense inspiració: el noi està jugant a bàsquet en un moment donat... Com més pots satisfer el teu públic?... Aquella presó el temps és avorrit poc convincent i ja pot dormir fàcilment. <br /><br />Als Estats Units el noi sense cap motiu real es considera un "heroi de guerra". No obstant això per descomptat el públic l'oblida ràpidament i sembla que s'ensopega amb tot tipus de contratemps absurds. O són ​​realment? Aviat ho descobrirem. badall. Hi ha clixés molests: la seva mare malalta la seva filla que no coneix mai una puta de luxe que s'enamora de l'heroi etc. És molt estrany com aquesta pel·lícula canvia constantment de la tragèdia a la bufetada en un instant. No funciona gens. <br /><br />En general això és només una mala comèdia i fa un mal servei als presoners de guerra. Només perquè aquest tipus era un gran comediant va jugar en unes quantes bones pel·lícules i va morir d'esclerosi múltiple no és motiu per no molestar aquesta comèdia ximple poc convincent i poc divertida. Però si t'agrada Richard Pryor probablement t'emocionarà llegint 3 hores de poesia dadaista.
critique5664 Tony Goldwyn és un bon actor que evidentment està provant la seva mà en la direcció. "A Walk on the Moon" sembla haver agafat en préstec d'altres pel·lícules millor fetes. La història actual té lloc a finals dels anys seixanta en un centre d'estiueig per a jueus de classe treballadora no gaire lluny de Woodstock. El tractament de la pantalla de Pamela Gray no té gaire profit així que és un trencaclosques per què el Sr. Goldwyn va decidir abordar aquesta pel·lícula com el seu primer intent de direcció.<br /><br />La família Kantrowitz està passant una estona. al resort. Els veiem arribar al petit bungalow que serà la seva llar provisional. En Marty el pare ve només el cap de setmana; treballa en el que sembla ser un negoci familiar de petits electrodomèstics reparant televisors sobretot. En pocs dies el primer home caminarà per l'espai així que l'emoció és evident.<br /><br />Les dones Kantrowitz es queden enrere. Pearl la dona de Marty i la seva sogra Lilian passen dies ociosos al local fins que arriba el "venedor de bruses". Pearl va navegant i troba molt més que un shmatte; ella també aconsegueix el venedor. Sembla que Pearl i Marty no tenen vida sexual en absolut. Després de dos fills Pearl que sembla sexy i amb una gran libido està preparada per a una diversió extra matrimonial.<br /><br />Aquesta és la premissa bàsica de la pel·lícula que es converteix en una telenovel·la quan la filla petita.  L'Alison decideix jugar a l'enganxada i anar al festival de Woodstock proper on horror d'horrors és testimoni de la seva pròpia mare fent-se amb el venedor de bruses! Què ha de fer una noia? Bé estigueu atents a la gran final quan totes les festes es reuneixin feliçment al costat del llit del fill petit quan és picat per les vespes i el venedor ve a aplicar algun remei casolà i el pare és trucat des de la ciutat després de saber la traïció de Pearl amb el semental més jove.<br /><br />La pobra Diane Lane va anar a fer "Unfaithful" més tard que és la versió de luxe d'aquest error. Viggo Mortensen és el venedor que atén les seves clientes solitàries xiuxiuejant petites coses a les orelles! Liev Schreiber com a Marty el marit cornut no té gaire a fer. Anna Paquin interpreta la rebel Alison i Tovah Feldshuh és la infeliç Nana a qui li agradaria quedar-se a la ciutat veient les seves telenovel·les en comptes de presenciar de primera mà una que toca al seu propi pati!<br /><br />Mira. ho corres al teu risc o posa't el DVD a la televisió quan tinguis una gent divertida a casa i realment vulguis riure o dos repartint la pel·lícula.
critique5665 En primer lloc aquesta pel·lícula no és un desastre total. Si no havíeu sentit mai a parlar de la història real de Gram Parsons podria semblar una diversió raonablement entretinguda. No es pot criticar realment a Johnny Knoxville per la seva actuació com a Phil Kaufman: és bastant bo a l'hora de semblar relaxat i amb els peus a la terra i es pot fer una mena d'arrel per al seu llarg sofriment. Michael Shannon té el crèdit per gairebé les mateixes raons excepte que és un fumador hippy. Hi ha algunes bones escenes còmiques individuals: destaca el cotxe fúnebre hippy que s'estavella contra la porta del penjador de l'aeroport. Però aquí és on acaben les coses bones i comencem a veure els aspectes que fan que aquesta pel·lícula sigui realment decebedora. El personatge de Robert Forster com el pare real de la Gram és una invenció tan vergonyós que contamina tota la pel·lícula. Tots sabem que el seu veritable pare es va suïcidar quan era jove una cosa que segurament es podria comparar amb la vida de Gram al límit per un millor cineasta. Tenir a Forster com el seu suposat pare real i no el seu padrastre seria prou dolent si no fos per les conegudes dificultats que va tenir Gram amb l'home que va volar a recollir el seu cos. S'ha suggerit que el seu padrastre havia admès que havia proporcionat alcohol a la mare de l'àvia mentre s'estava agonitzant i que això va enfuriar a Gram quan més tard se'n va assabentar. També la polèmica sobre on va ser enterrat el cos de la Gram segurament seria motiu suficient per no inventar-se un pare inventat benèvol que en realitat arribi al duet i al seu cotxe fúnebre però després els permeti seguir endavant amb la crema. Sigui quina sigui la veritat sobre l'home del qual Gram va rebre el nom de Parsons sens dubte no s'assemblava al personatge de Forster aquí i és difícil veure per què es va escriure aquest paper. Després hi ha l'addició de Christina Applegate com una noia cobdiciosa (encara molt bonica és clar) que vol recuperar el cos de la Gram perquè pugui començar a treure profit de la seva propietat. El seu personatge i la seva interpretació són inexistents i un es pregunta per què el director no es va dedicar a tot i va incloure una escena lesbo entre ella i la noia que interpreta a la xicota de Kaufman (no hauria baixat gaire el to). més). Quan penses en els ingredients que es podrien haver utilitzat en una bona pel·lícula sobre Parsons les mancances d'aquesta pel·lícula són fàcilment evidents. La música country va ser canviada per un senyor jove educat i del sud que també era de cabell llarg amant de les drogues popular entre les dones i finalment autodestructiu. Esdeveniments reals com el xoc de la porta del penjador i el cotxe fúnebre pintat i amics com Keith Richards. En comptes d'aquestes coses ens hem de concentrar completament en l'aportació de Kaufman a la vida de Gram. Kaufman òbviament encara està guanyant l'estatus de culte que va rebre pel que va fer (segurament és un petit culte). A partir de les entrevistes és obvi que està encantat amb l'atenció. Recordeu que aquest és l'home que va fer un comentari sobre els genitals del cadàver nu de Gram Parsons mentre es preparava per incendiar-lo. El que va fer no va ser un acte de gran lleialtat sinó una escapada alcohòlica dopada. Si mirem Knoxville i el director a les entrevistes algunes coses també queden clares. És obvi que no tenen cap comprensió real de la història de la vida de Gram ni volen tenir-ho. Volen una pel·lícula d'èxit sobre un esdeveniment que és infame i boig. Va ser una vida increïble amb un final estrany. Que el final sigui l'únic que tracta aquesta pel·lícula mostra com de limitada tenien una comprensió de Gram Parsons que tenien els creadors.
critique5666 Tot el que feu en aquest món hauria de tenir almenys una mica de sentit. Malauradament molt poc de "Delusion" té cap sentit. Jennifer Rubin és l'adequada en el seu paper de protagonista principal del sicario Kyle Secor. Secor en canvi sobreactua fins al punt de molèstia. Jim Metzler el yuppie malversador és molt increïble com a adversari novell que busca venjança. Quan Jennifer Rubin retorna els diners que ha amagat amb cura tota la credibilitat vola per la finestra i les armes que apunten l'enfrontament final entre Secor i Metzler són més que ridícules. Eviteu "enganys" tret que tingueu prou enganys com per creure les crítiques positives equivocades aquí. - MERK
critique5667 Aquesta pel·lícula va ser tan mal interpretada. El que hi havia amb l'accent de Jeff Bridges horrible i increïble. Se suposava que era francès escandinau? El guió era coix. Que l'heroïna viatge per la tomba del seu xicot mentre fuig del personatge de Jeff Bridges... estàs fent broma? Què convenient que en Jeff porti la seva pala bruta a casa després d'haver llençat els cossos a la gespa. Aquesta gent simplement no creu en trucar a la policia? D'acord... pujaré al cotxe amb tu per què no? DUH! Per què la filla de Bridge estava obsessionada a fer que el seu pare tingués una aventura la seva mare és tan dolenta o simplement avorrida? No vaig veure l'original seria difícil fer-me després de veure aquesta pel·lícula.
critique5668 així que... és realment masclista i classista i vaig pensar que potser no seria a les etapes inicials de la pel·lícula com quan la Stella li diu a l'Steven que li agradaria molt canviar-se i començar a parlar de la manera correcta i ell li diu ella no canvia. Bé sens dubte va canviar la seva melodia i sembla que els altres revisors van seguir el mateix. el que al principi sembla ser una història d'amor és realment sobre la col·locació social i les dones com a mares sacrificades. el final de la pel·lícula no la converteix en una heroi ho fa tot trist. i és trist que la gent pensi que la converteix en una heroi. potser aquest és el comentari de la pel·lícula que la gent hauria de treure. La recepció positiva reflecteix corrents patriarcals contínues en la consciència social. merda.
critique5669 Cal suposar que els que van lloar aquesta pel·lícula ("la més gran òpera filmada mai" no he llegit en algun lloc?) o no els importa l'òpera no els importa Wagner o no els importa res excepte. el seu desig de semblar Culte. Ja sigui com a representació del cant del cigne de Wagner o com a pel·lícula això em sembla un desastre sense mitigar amb una lectura de plom de la partitura associada a una realització complicada i lúgubre del text.<br /><br />És qüestionable que les persones amb idees sobre de què "és" una òpera (o per tant una obra de teatre especialment una de Shakespeare) s'hagi de permetre a qualsevol lloc a prop d'un teatre o pel·lícula. estudi; Syberberg molt de moda però sense la més mínima justificació del text de Wagner va decidir que Parsifal és "sobre" la integració bisexual de manera que el personatge principal en les últimes etapes es transmuta en una mena de beatnik encara que segueix cantant alt. tenor: pocs si algun dels actors de la pel·lícula són els cantants i obtenim una doble dosi d'Armin Jordan el director que es veu com la cara. (però no s'escolta com a veu) d'Amfortas i també apareix monstruosament en doble exposició com una mena de Batonzilla o director d'orquestra que es va menjar el Monsalvat durant la reproducció de la música del Divendres Sant --en què per cert la transcendent bellesa de la natura. està representat per una dispersió de crocus gastats i flàccids enganxats a la gespa mal posada un expedient que em desconcerta. Al teatre de vegades hem d'esbrinar aquestes imperfeccions amb els nostres pensaments però no puc pensar per què Syberberg no va poder empalmar per a Parsifal i Gurnemanz una pastura de muntanya tan exuberant com la que va oferir a Julie Andrews a Sound of Music. .<br /><br />El so és difícil de suportar les veus agudes i les trompetes en particular posseeixen un resplendor auditiu que afegeix un altre tipus de cansament a la nostra impaciència amb el direcció no inspirada i desenvolupament paralític del ritual. Algú en una altra ressenya va esmentar l'enregistrament de Bayreuth de 1951 i Knappertsbusch tot i que els seus tempi sovint són molt lents tenia el que a Jordan li faltava un sentit del pols una sensació del flux i reflux de la música i després de mig segle.  el so orquestral en aquell plató en premsa modernes encara és superior a aquesta pel·lícula.
critique5670 Puntuació final: 0 (sobre 10)<br /><br />***Possibles spoilers específics de l'escena (però a qui dimonis li importa)***<br /><br />Sí és cert: zero. I poques vegades dono l'1. Fins i tot per a les pel·lícules més coixes busco coses com la música la fotografia la imaginació és humor fins i tot un bon ritme per ser el més objectiu possible amb la partitura. Mirant-ho dins dels seus propis gèneres o subgèneres. Però aquí no hi ha absolutament res de redempció. No recordo una altra vegada que una pel·lícula em va enviar a passejar amunt i avall per l'habitació quan s'havia acabat. L'única raó per la qual vaig arribar fins al final va ser perquè semblava que no podia canviar de canal: em vaig asseure allà simplement horroritzat mirant per veure quin tros insultantment estúpid sortiria a continuació. Va ser com veure una serp digerir una rata. <br /><br />Però divertim-nos una mica i separem aquest nadó ho farem. En primer lloc no hi ha res tècnic sobre "Whipped" que funcioni. Les imatges són totes d'estil sitcom. Les escenes de tall només són imatges del trànsit del carrer que passa a la nit una i altra vegada. La música i la partitura no només no aporten res a la pel·lícula sinó que són desagradables. Per no dir que no té res a què aportar de totes maneres. L'actuació és de cartró com es presenta tot al voltant i això també va per Amanda Peet (clarament l'"estrella" que va donar llum verda a aquest sinistre). Aquests nois suposadament bons amics no tenen més química ni sentit del propòsit que si el director Peter M. Cohen els hagués reunit a una estació d'autobusos minuts abans del rodatge.<br /><br />En el costat creatiu no hi ha t un os original en el seu cos. No té imaginació. No ens mostra res que no haguéssim vist mil vegades abans. Tota la premissa o "gir" d'aquesta pel·lícula es basa en l'atac dels homes i la "idea" que una dona empoderada pot interpretar als homes "tal com els juguen". Qualsevol que pensi que això és d'alguna manera un gir o és d'alguna manera original òbviament no ha encès mai un televisor abans. Són habituals les dones retorçades i poc profundes. L'atac a homes és la norma. No és robar de res en concret és pitjor: és robar de clixés. No puc imaginar una dona fent una pel·lícula que representés altres dones basant-se tant en estereotips i amb aquest sentit del menyspreu. Em fa venir ganes d'anar a llogar "En companyia dels homes" - o millor encara "Hi ha alguna cosa sobre Mary". Aquesta pel·lícula vol ser una versió "més atrevida" de "There's Something About Mary" tan dolenta que es pot veure la suor. <br /><br />La pel·lícula no té coneixements sobre dones homes cites sexe ni res. Cohen simplement es conforma amb regurgitar mites amb els quals ha estat adoctrinat d'altres pel·lícules masclistes. D'altra banda la pel·lícula tampoc funciona com a sàtira perquè tot i que està madura amb exageracions es podria veure com a "satírica" no té aquesta base en la realitat que necessiten les sàtires. Ni tan sols sap què és satirizar. Després hi ha el diàleg que és poc més que els personatges que es criden obscenitats els uns als altres. Exemple: Personatge 1: "F**k you" Personatge 2: "Oh yeah well ***k you" (repetiu)<br /><br />I el resultat final la cosa que podria excusar tots els altres discrecionalitats: Hi ha moltes pel·lícules sense arguments sense bona interpretació amb personatges moralment repulsius i diàlegs amb obscenitat que han estat divertides i per tant bones. "Assotar" no és divertit. Ni per un segon. No té habilitats còmiques ni cronometratge. Totes les situacions són completament falses no es basen en cap pinzell de veritat sobretot prou per treure'ns les rialles. Tots els personatges estan dibuixats a grans trets de manera que semblaran relacionats amb el més baix del menor denominador comú. Només cal que mireu "l'escena de la carpa" l'escena del gel per al cabell "clàssic de culte". Un dels nostres antiherois torpes obre el botiquí i veu el vibrador de la Mena (Peet). Per alguna raó la llum hi brilla com si hagués trobat el sant grial. Per què Cohen creu que els homes reaccionen d'aquesta manera als vibradors no ho sé. Mentre el frega sobre ell mateix el deixa caure al vàter i després intenta pescar-lo amb les mans nues quan oh la Mena s'endinsa sobre ell. Oh els meus costats. <br /><br />Però curiosament a la gent li agrada aquesta pel·lícula. Per descomptat a la gent també li agraden "Friends" i els reality shows de cites així que no m'hauria d'estranyar. Tot això té un fil comú però. "Whipped" és una gran evidència per a mi que només hi ha una gran butxaca de gent als Estats Units que es riuen de qualsevol broma només perquè es tracta de sexe. Els agradarà qualsevol programa o pel·lícula (o pensen que els agrada) només perquè es tracta de cites o relacions. La seva manca de qualitat no té cap mena d'atenció a aquesta gent. De la mateixa manera que la gent està adoctrinada per voler dents més blanques i cossos més prims per vendre raspalls de dents i programes de pèrdua de pes també se'ls adoctrina a cegament fer qualsevol relació o cites relacionades per vendre'ls barats buits i sense esforç televisió pel·lícules i qualsevol quantitat de productes. <br /><br />L'única consideració serà que quan em mori perquè vaig veure aquesta pel·lícula tinc un crèdit per recuperar 80 minuts de la meva vida. <br /><br />
critique5671 Don Wilson protagonitza Jack Cutter (Oh nom duríssim!) un caça de vampirs que s'enfronta a un exèrcit de vampirs veus que la història és una mica diferent perquè els vampirs no es poden matar amb plata creus o llum solar sinó trencant-los. colls (Que convenient ja que redueix el pressupost) i és aquí. Cutter es troba amb una periodista (Melanie Smith de la fama de Trancers III) L'acció de Night Hunter les seqüències tremolen sense cap motiu durant les seqüències de baralles i tot i que està pensat per emfatitzar l'estat d'ànim només fa que la pel·lícula sigui més discordante. El que és pitjor és que aquestes seqüències de baralles estan errades més enllà de la creença ja que l'art marcial de Wilson està disfressat per una edició desarticulada. Per descomptat el més interès prové del fet que això és anterior a Blade però el problema és que es va fer amb un pressupost reduït i que hi havia Don Wilson. És de Roger Corman i bàsicament aquest gall dindi és una pel·lícula que la majoria de la gent pagaria per NO veure. Malauradament sóc un alimentador de fons i atenc la secció de la botiga que busca gemmes en aquesta línia de treball sempre et trobes amb terrones. Amb Night Hunter potser tinc l'esca més pudent del món.<br /><br />1/2* de 4-(Horrible)
critique5672 Cabin Fever és el primer llargmetratge dirigit per Eli Roth. Roth i Randy Pearlstein van escriure el guió a partir d'una història de Roth. Es tracta d'una pel·lícula de zombis que deu molt a George Romero i les seves anteriors "pel·lícules de morts vius" i a la Massacre original de Texas Chainsaw per no parlar de "Evil Dead" de Sam Ramie. No hi ha res d'original aquí i la història no és convincent. L'actuació està a la par. aquest gènere és només que la història falla. Hem vist pràcticament aquesta pel·lícula abans i millor feta. Dit això després d'haver aconseguit l'èxit comercial si no artístic d'aquesta pel·lícula Roth va decidir que era director i va sortir amb el abismalment atroç malhumorat sense sentit (encara que molt més ambiciós) crap fest Hostel.Roth hauria d'haver deixat de fumar mentre estava darrere. Cabin Fever no és una bona pel·lícula però en comparació amb Hostel és una obra d'art. Espero que algú (preferiblement un psiquiatre) convèncer aquest noi que fer pel·lícules és l'opció professional equivocada. Com a Cabin Fever un feble 3/10 per no ser tan abismal com Hostel.
critique5673 Sembla que el repartiment hauria d'assegurar almenys una pel·lícula mitjana. I així em vaig asseure durant 102 minuts d'incredulitat. A part d'Ed Harris ningú sembla posseir les habilitats d'actuació. Fins i tot Sean Connery a qui adoro normalment devia tenir un dia lliure durant tot el rodatge de Just Case. Ni una vegada durant tota la pel·lícula un actor em va poder convèncer.<br /><br />Això va fer que aquesta pel·lícula semblés barata i irreal.<br /><br />La història s'inventa una mica. És emocionant i la trama és inesperada.<br /><br />Conclusió només mira aquesta pel·lícula si realment no tens res més útil a fer.
critique5674 Per a mi no semblava gens com GI Joe. Quan el vaig veure de petit no m'importava. De fet la part que més em va agradar d'aquest van ser els crèdits inicials. Canvien molts fets i també donen la volta a la història. Se suposa que Cobra Commander forma part d'aquesta estúpida raça de rèptils a l'Antàrtida o en algun lloc congelat. Tot i que sempre vaig pensar que era un noi normal tenint en compte que cada vegada que veies els seus ulls a la sèrie estaven envoltats de carn de color normal i no del blau que tenia la seva cara aquí. Hi ha massa merda en aquesta per intentar fer d'aquesta una pel·lícula espectacular però per a mi només arruïna el que vaig veure la sèrie en primer lloc.
critique5675 Agafeu una pel·lícula original de SciFi i barregeu una mica d'història alternativa/revisionista i obtindreu "Aztec Rex". Pel que sembla Hernand Cortes abans de conquerir l'imperi asteca primer va haver de conquerir un Tiranosaure Rex i la seva parella. Aquest és l'eix d'aquesta pel·lícula. Tenint en compte la trama podria haver fet molt malament; el fet que només xucla una mica és una punta de la tapa per als escriptors. Hi ha uns quants problemes. Per començar Cortes és interpretat per Ian Ziering. Fins i tot amb una perruca negra Ziering com a Cortes és tan convincent com Axl Rose interpretant a Gandhi. I encara que Cortés conquereix els pobles indígenes de Mèxic els asteques aquí semblen ser interpretats per un conjunt totalment hawaià. Deixant de banda els T-Rex tenen un aspecte raonablement bo tot i que cada vegada que un d'ells es dispara només supura CGI. I moren amb massa facilitat; Suposo que si hi hagués un T-Rex a la vida real probablement podria ser abatut o almenys ferit per alguna armament més aviat rudimentària del segle XVI. Però li treu alguna cosa a la pel·lícula. També hi ha algunes escenes gràfiques de T-Rex-empassa-humans la qual cosa és sorprenent però en aquest context vaig pensar que funcionaven bé. Hi ha molta acció i tot l'angle de colonització és prevalent a tot arreu però no aclapara l'angle dels dinosaures a diferència de l'altra recent pel·lícula de dinosaures SciFi Original "Warbirds". En general una pel·lícula mediocre (però decent segons els estàndards de SciFi Original) que puntua un modest 4.
critique5676 Aquesta sèrie sobrevalorada i de curta durada (unes dues temporades miserables) és tan experimental i única com un conductor de camió que va a un bar. No estic del tot segur de què volen dir amb "innovador" i "original" quan s'enfronten a Lynch i la seva petita obra de televisió ximple. Quin és exactament el seu criteri del que és original? Per descomptat en comparació amb el "Bill Cosby Show" o el "Hill Street Blues" és original. Definitivament. Al costat de "Law & Order" TP emet originalitat a esquerra i dreta.<br /><br />Els fans de TP sovint diuen que el programa es va cancel·lar perquè massa espectadors no eren prou intel·ligents prou oberts per a la suposada "estranyesa" del programa. " el seu suposat enginy salvatge o el que sigui. Com a fan de les estranyesa he de corregir aquesta idea errònia. No hi ha res massa estrany sobre TP; és un whodunit simplement observable bastant ximple que gira en cercles tejant xarxes a cada racó però (o per això) finalment no va enlloc. La suposada raresa sempre és forçada; els personatges no es comporten d'una manera estranya tant com es comporten d'una manera idiota la meitat del temps. Hi ha una diferència...<br /><br />Sempre que veig la seqüència del "somni estrany" de "Living In Oblivion" en què el nan critica el director (Buscemi) per sucumbir davant el vell cansat utilitzem-a. -Clixé d'escena de nana-en-un-somni penso en Lynch. Vols estrany? "Eraserhead" és estrany; de fet és més que estrany és bàsicament abstracte. Vols un programa de televisió únic? Veure "El presoner". Vols un repartiment d'aspecte estrany? Les pel·lícules de Felini i Leone ho ofereixen. TP sembla un drama criminal de televisió massa peinat en què tots els joves semblen models de moda. El repartiment dóna a TP un aspecte plàstic. Kens & Barbies en massa.<br /><br />De fet un dels productors de TP va dir que Lynch buscava "cares úniques" per a la sèrie. Cares úniques? Com el de Lara Flynn Boyle? De Sheryll Fenn? Com aquells "gens" de cara efeminada sortits directament dels catàlegs d'homes (o revistes gais)? No m'entenguis malament; no hi ha res de dolent a aconseguir un repartiment atractiu sobretot amb belleses com Fenn (com es veuria Madonna si fos 1000 vegades més bonica) però no et diguis que estàs fent un "espectacle estrany amb gent d'aspecte estrany". ". I mai he entès la fascinació equivocada de Lynch per Kyle MacLachlan (hauria d'aconseguir una medalla per haver-me molestat a escriure bé el seu nom). No és desagradable però li falta carisma sembla una mica massa suau i polit. Les "excentricitats" risibles del seu personatge no eren gens interessants només un dels molts intents de Lynch per forçar la estranyesa esforçant-se molt per estar a l'altura de la seva reputació: ell havia perdut completament la seva avantatge però aquella vegada. Tot el que va fer Lynch després de "Elephant Man" va ser molt inferior en comparació amb les seves dues primeres pel·lícules. El que va seguir van ser sovint esforços mediocres que es basaven en la base de fanàtics relativament petita però fanàtic de Lynch per mantenir-lo a l'ull públic interpretant els significats de les seves històries mal elaborades que no aguanten un escrutini més atent. En altres paraules Lynch és l'estimat de tots els aspirants intel·lectuals. <br /><br />Així que Laura Palmer va ser assassinada pel seu pare...? Estava obsessionat pel diable o alguna tonteria semblant. Això és el millor que aquesta "gran ment" podria fer... Tens pel·lícules de terror de pel·lícules B que acaben amb més originalitat. <br /><br />Lynch no és prou brillant ni treballador per crear una història fantàstica.<br /><br />Vés a http://rateyourmusic.com/~Fedor8 i fes una ullada al meu Llista "TV i cinema: 150 pitjors casos de nepotisme".
critique5677 'Maladolescenza' té l'aire d'un conte de fades fosc amb els seus protagonistes infantils l'ambientació del bosc i el descobriment de les ruïnes d'un castell. No obstant això en el seu nucli la pel·lícula és essencialment un estudi psicosexual inusual sobre adolescents. Començant amb una seqüència de somnis que empra la metàfora no tan subtil de Fabrizio lluitant amb el seu gos amenaçador la pel·lícula detalla la seva persecució psicològica de Laura la noia que li ha compromès el seu amor i el seu eventual romanç amb la igualment maliciosa Sylvia. Les complexitats psicològiques de la pel·lícula donen mèrit a la pel·lícula però no hi ha dubte de com d'explotadora innecessària és la pel·lícula en la seva representació de la nuesa i el sexe. L'aspecte de la pel·lícula es basa més en les seves magnífiques ubicacions que en les habilitats cinematogràfiques particulars i no hi ha cap dubte que el millor actiu de la pel·lícula és la esgarrifosa banda sonora augmentada per un cor infantil. Amb la seva estranya qualitat onírica la pel·lícula és en el millor dels casos interessant però palideix al costat de la surrealista i brillant "Lluna Negra" de Louis Malle de la mateixa època. Sens dubte mereixedor del debat art versus pornografia ja que a diferència de moltes pel·lícules prohibides "Salo" de Pasolini o "Ken Park" de Larry Clark per exemple la pel·lícula és bastant poc destacable des d'una perspectiva artística. El cinema sembla anar perdent a poc a poc la seva capacitat de commocionar així que potser cal admirar 'Maladolescenza' per mantenir aquest poder trenta anys després de la seva estrena. No obstant això el valor de xoc és l'únic motiu pel qual la pel·lícula és memorable. <br /><br />La pel·lícula sí que té els seus defensors. Però també ho fa el nazisme.
critique5678 De vegades hi ha una pel·lícula tan dolenta que la continues mirant amb admiració. Aquesta és una d'aquestes pel·lícules. Per descomptat no puc evitar que sóc parcial. Sóc de Chicago així que vaig mirar les escenes de prop per a la precisió i no trobo gens divertit en Billy Crystal. I no suporto tota aquesta fotografia d'estil anglès (Tony Scott etc.) amb la màquina de fum treballant hores extraordinàries i tota la il·luminació fluorescent i suau. Suposo que se suposa que hem de creure que Billy Crystal és realment de Chicago perquè porta una samarreta dels Cubs. Ah i la trama. Si ho penseu de debò haurien de tancar aquests nois no els dolents ja que són més perillosos. I per descomptat hi ha el tòpic de la policia a punt de retirar-se. Però l'escena més divertida és el clímax on els bons i els dolents ametrallan a altres fins a mort al Thompson Center (un edifici estatal!) Per descomptat és un edifici fantàstic però és l'equivalent a fer un gran negoci de drogues a la Casa Blanca.
critique5679 No sé vosaltres però vaig a pel·lícules de terror per tenir por i això va ser qualsevol cosa menys espantós la pel·lícula tenia diverses possibilitats de fer veritablement por i va fallar miserablement CADA VEGADA! Diversos d'aquests moments suposadament de suspens van ser embruixats per alguns dels pitjors cg que veureu aquest any potser una dècada! Vull dir que quan dic que el cg sembla la televisió diürna li dono mal nom a la televisió diürna he vist coses millors al canal de ciència-ficció. De qui em sap greu són els actors (que tenen el seu nom adjunt a aquesta pel·lícula) van fer una bona feina em van preocupar la majoria dels personatges i vaig sentir que les seves actuacions eren força bones però això no va ser suficient per traieu aquesta pel·lícula del canal. El que és realment divertit és la reutilització d'alguns dels decorats si heu vist "exorcista: el principi" serà fàcil detectar la reutilització d'alguns dels edificis. Tanmateix el que vaig pensar que era el pitjor d'aquesta pel·lícula fins i tot per sobre dels problemes de cg era el dimoni principal de totes maneres no feia por la seva forma la seva manera de parlar era extremadament insípid. Tot plegat aquesta pel·lícula va ser una experiència horrible i hauria sortit del teatre si no fos perquè la meva dona volgués veure el final.
critique5680 Ghost Story té una interessant premissa de conte de venjança feminista actors veterans de la llista A flashbacks colorits amb homòlegs juvenils d'aspecte enginyós dels vells. música de poruc staccato anunciant els horrors que s'acosten el clima hivernal atmosfèric de Nova Anglaterra i una excel·lent actriu carismàtica en el paper principal. Ghost Story podria haver estat molt més eficaç en blanc i negre i a l'hora d'eliminar alguns dels efectes especials més escandalosos i de presentar un guió més convincent (no hauríem de preguntar-nos per què els dos acòlits del tràiler-parkish estan al guió). ) El major detriment de la pel·lícula és Craig Wassan (separat definitivament en néixer de Bill Maher) que potser per muntatge o simplement mala interpretació és totalment ineficaç. Sembla "especialitzar-se" en trets de reacció amb els ulls oberts i la boca oberta; aquí no hi ha molta personalitat. La revelació però és Alice Krige de cara pàl·lida enigmàtica terrorífica sota l'exterior plàcid. Tanmateix la seva Eva Galli és esgarrifosa fins i tot abans de conèixer el seu destí; Vull dir una dona jove que diu coses com "M'agradaria fer-te un mos" o "Balla amb mi petit gripau!" ja no és a la terra dels vius. Ghost Story hauria estat molt millor en un mode Val Lewton discret. Els efectes especials exagerats minven completament el factor fred.
critique5681 Déu beneeixi Randy Quaid... el seu cosí lixiviat Eddie a Vacations and Christmas Vacation va robar l'espectacle hilarant. Fins i tot va fer que les horribles vacances a Las Vegas valguessin la pena.<br /><br />Diré que s'esforça molt en aquesta seqüela feta per a la televisió però que el guió no és tan divertit que la pel·lícula mai no arriba enlloc. . Quaid i la resta dels veterinaris de vacances que tornen (incloent-hi l'Audrey original Dana Barron) es desaprofiten aquí. Fins i tot Eric Idle d'European Vacation no pot salvar el programa en un breu cameo...<br /><br />Patètic i trist... realment dolorós de veure... Christmas Vacation 2 és el pitjor de la franquícia Vacation.
critique5682 La veritable estrella d'aquesta història ridícula és el gloriós technicolor. Una delicia visual per a l'ull la pel·lícula no aconsegueix estimular la ment i el cor. Em va intrigar al principi la idea que Dietrich i Boyer abandonessin la religió per "trobar" la seva capacitat d'amor. El que segueix és una gran decepció. Boyer és l'únic actor real de la producció i un sent el seu turment. L'increïble vestuari de Dietrich eclipsa la seva actuació de vegades la seva cara fa por de mirar-la una màscara insensible. Com a monjo Boyer va mantenir la fórmula del licor del monestir (que em recorda la història real de Chartreuse): quan deixa el seu "matrimoni amb Déu" la reacció dels seus companys de monjos manté el xoc i la por que perpetuen la religió organitzada. L'espectador sent que Boyer estava ben alliberat del seu passat. Tanmateix el viatge que segueix és massa previsible.
critique5683 UP AT THE VILLA em va enganyar fent-me pensar que estaria veient alguna cosa semblant a GOSFORD PARK. La pel·lícula s'obre en una sala de ball a la Itàlia dels anys 30 que està poblada per nord-americans vulgars i britànics de classe alta però en realitat UP AT THE VILLA s'assembla molt més a una producció Merchant-Ivory que és una molt mala notícia perquè és molt lenta. i em refereixo a un drama romàntic molt lent amb part del romanç molt poc probable. Si us agraden els drames romàntics lents potser us agradi aquesta pel·lícula. No ho vaig fer
critique5684 Quan mireu l'home petit passareu el seu temps intentant esbrinar els seus molts forats de la trama. I això no és un bon senyal perquè se suposa que aquesta pel·lícula és una comèdia! Se suposa que t'estàs rient!! Però ho faràs? Probablement no. <br /><br />El principal problema amb l'home petit és el seu concepte: és massa ridícul per acceptar-lo (fins i tot com una comèdia de dibuixos animats) així que quan surten les bromes sorolloses laborioses i exagerades fan que el conjunt la cosa sembla deu vegades més estúpida del que ja és.<br /><br />"Però és una comèdia" alguns de vosaltres podríeu estar cridant. Això és cert però això no és excusa per a una trama tan estúpida. Vull dir vaja pensa-hi si veiessis un nadó amb CARA D'HOME GROWN no seria la més mínima sospita? I si en Calvin volia amagar el diamant tan malament per què no el va posar en un prestatge proper en lloc d'una bossa de mà d'una dona a l'atzar? I com pot un metge qualificat NO reconèixer que Calvin és un home adult? vull dir de debò... què? <br /><br />"No es tracta de l'argument sinó de les rialles" potser estàs cridant. Bé aquí està el que veieu gairebé no hi ha rialles a l'homenet i això només fa que l'argument del cul estúpid destaqui encara més. <br /><br />Si realment voleu veure una comèdia dels germans wayans amb una trama que suspèn les creences ateneu-vos als pollets blancs perquè almenys això va tenir unes quantes rialles decents. Allunyeu-vos del que feu un home petit.
critique5685 Tot i que "La casa d'Adam" està pensada per ser una pel·lícula gai generalitzada; l'Anthony (John Shaw) que és gai curiós i un gran maco i Adam (Jared Cadwell) que és obertament gai i un segon en aparença; que hi ha un minut sencer d'amor meravellós convincent i nu (ho sento no frontal) entre Anthony i Adam als 41 minuts de la pel·lícula (només això pot ser suficient per a molts de nosaltres) --- malgrat tot això (al que jo dóna un polze cap amunt) "La casa d'Adam" és una pel·lícula horrible per la majoria de les altres pel·lícules estàndard. Un gran polze cap avall.<br /><br />Les habilitats d'actuació de Shaw i Cadwell són de segon any o pateixen realment el guió la direcció i l'edició dolents o més aviat la manca d'aquests. La seva escena amorosa tanmateix és convincent i pot tenir més a veure amb el fet d'estar realment l'un amb l'altre tenint en compte la resta del seu guió i interpretació.<br /><br />Autofelicitació de l'escriptor i director Jorge Amer (Bonus Feature) pel que fa a les seves habilitats per fer pel·lícules està fora de la paret.<br /><br />Per tant el guió i la seva manca és un polze cap avall. En general l'actuació està bé amb la més mínima excepció per a Shaw i Cadwell. Alexis Karriker com Nina podria haver estat el millor tret de les limitacions expressades anteriorment. De lluny la pitjor i insuportable interpretació va ser de Thomas Michael Kappier com Albert Ross el pare d'Anthony que no tenia ni tan sols una qualitat d'actuació de primària. Realment representa un fracàs colossal de càsting.<br /><br />Els actors que interpreten els nous propietaris de cabina també són dignes de nominacions d'actuació realment dolentes.<br /><br />Si només la producció l'edició i la postproducció. fos tan bo com el tràiler aquesta pel·lícula hauria estat una altra cosa. El tràiler presenta clips ben reunits d'escenes que em van portar a llogar la pel·lícula en primer lloc. Això i l'esperança que aquesta pel·lícula centrada en els gais suposadament s'hagi reproduït i promocionat de manera destacada als festivals de cinema gai.<br /><br />En general la pel·lícula és una gran negativa.<br /><br />És val la pena comprar/llogar i veure'l? Només si tens un ien irresistible per veure l'escena de fer l'amor nu i uns minuts de diàleg semiconvincent entre Anthony i Adam. O si realment gaudeixes veient pel·lícules dolentes.
critique5686 Vaig veure aquesta pel·lícula ahir a la nit pensava que llogaria una pel·lícula de terror/por de grans èxits de taquilla i vaig treure aquesta. Les escenes inicials van ser tan llargues que les converses entre personatges semblaven no portar enlloc. <br /><br />La història em va semblar tan dolenta li va donar el VIH i després va a conèixer algú més però l'home que va infectar la mata (crec que potser ho fa molt de temps). temps a diferents persones) Llavors quan va llençar el cos va passar que era l'home que anava a conèixer estava al bosc i el va veure llençar el cos. Després els va perseguir (va acabar d'enterrar el cos?) i es van pujar a un cotxe i d'alguna manera els va trobar des d'una altra direcció d'on venien i va matar el tipus. <br /><br />Crec que el cap tallat era l'única cosa bona de la pel·lícula ja que era bastant realista. i aleshores quan la dona va córrer va caure davant seu perquè la pogués apunyalar amb una pala!! I DESPRÉS HA ACABAT!! <br /><br />Quin alleujament va ser la pel·lícula més inútil que he vist mai... si us plau allunya't-ne està tan mal fet només hi vaig comptar 5 persones diferents i el L'escena on la mata és tan poc realista i només ho juren i ja està!! Això és tot de mi...<br /><br />MANEU BEN NELL!!
critique5687 Permeteu-me començar dient que aquesta pel·lícula té un punt divertit al principi amb l'intercanvi entre el narrador i George: Narrador: eh? Espera un moment! Qui dimonis ets? George: Jo el nou George. Estudi massa barat per pagar a Brendan Fraser. Narrador: Com vas aconseguir el paper? George: Suposo que New George té sort. <br /><br />Lamentablement aquesta és l'única part divertida de tota la pel·lícula.<br /><br />Encara era entretingut...Però de nou m'entretenc fàcilment...<br / ><br />No diria que aquesta sigui la pitjor pel·lícula que he vist mai (aquest títol va a la pel·lícula de desastres terriblement poc divertida...) Aquesta pel·lícula ocupa el número 7 a la meva llista dels 15 últims... <br /><br />Si ets un nen petit que s'entreté fàcilment gaudiràs d'aquesta pel·lícula. Si ets un espectador de pel·lícules que vol una pel·lícula bona i divertida acabaràs disparant-te a mig camí d'aquesta.
critique5688 Aquesta pel·lícula no tenia grans estrelles però sí que tenia un repartiment molt bo ple d'excel·lents actors secundaris I Gene Tierney abans de convertir-se en una gran estrella. Amb George Sanders Reginald Gardner Harry Carey Bruce Cabot Jospeh Calleia i Cederic Hardwicke espereu més de la pel·lícula del que realment va oferir. La major part d'això sospito es deu a un guió de segona categoria ja que el director Henry Hathaway era un home competent i ben establert al capdavant.<br /><br />La pel·lícula està ambientada a l'Àfrica oriental durant la Segona Guerra Mundial. -just abans de l'entrada dels americans a la guerra. Els britànics intenten controlar les seves colònies africanes mentre que els elements nazis subversius intenten provocar problemes entre els locals. Un dels homes blancs de la pel·lícula és un doble traficant que treballa per a la destrucció de l'Imperi Britànic! Però l'encantadora Tierney que interpreta a la filla d'un sultà (!) vol ajudar a salvar el dia per a la bona Gran Bretanya.<br /><br />Els cineastes nord-americans s'han posat al costat de l'Imperi des de fa temps i els anys 30 i 40 van veure un multitud de pel·lícules pro-imperi. Avui en dia amb una sensibilitat canviada la idea de veure els feliços nadius negres morint per la reina i el país sembla ridícula i seria difícil d'arrelar per qualsevol dels dos bàndols! Tot i així en el seu dia aquesta peça de propaganda va ser eficaç per aconseguir suport als britànics tot i que quan es veu avui la pel·lícula pateix un guió llarg i un càsting ximple. L'únic moment brillant de la pel·lícula és l'enfrontament final entre George Sanders i l'agent enemic. Llàstima que després d'una escena tan potent la pel·lícula semblava parlar i parlar perdent part del seu cop.
critique5689 Aquesta pel·lícula és una abominació i la seva realització s'hauria d'haver considerat un crim capital.<br /><br />Un dels grans misteris de la realització de pel·lícules és per què ningú no ha fet mai una adaptació cinematogràfica fidel d'aquest meravellós misteri. És una història d'un misteri realment apassionant un bonic romanç a l'antiga i un humor anglès sec. Per què els creadors van haver de canviar Richard Gordon d'un policia de Scotland Yard a un detectiu aficionat introduir el paper idiot i la caricatura del seu criat anglès canviar la part de la història principal sobre l'acusació d'assassinat i les circumstàncies de la lluita de Gordon per salvar l'acusat?  etc. etc.? Aquests productors i directors que sempre pensen que poden fer una història millor que la del llibre haurien d'escriure ells mateixos el guió original i no violar el producte d'una altra persona.
critique5690 La trama de Black Mama White Mama gira al voltant de dues recluses en una presó de dones a Filipines. Un negre i un blanc. Aquestes dues dones estan juntes a la presó. Pam Grier és Lee Daniels Lee està empresonada a la presó infernal de dones per ballar com una noia d'harem. <br /><br />El xicot d'en Lee li deu una part dels seus beneficis de les seves activitats de tràfic de drogues. La Lee està principalment interessada a sortir de la presó per aconseguir els diners de la droga del seu amic perquè pugui abandonar les Filipines i assumir una vida millor. Margaret Markov interpreta Karen Brent una dona blanca d'origen privilegiat que també és una revolucionària. Karen s'ha unit a un grup de revolucionaris decidits a canviar el corrupte sistema polític filipí. Ha estat capturada per les autoritats de Filipines i detinguda com a presa política.<br /><br />La història arrenca quan la Karen i la Lee van sortir de la presó on estaven juntes. Els dos també estaven encadenats al canell. Mentre fugen també lluiten entre ells perquè tenen objectius diferents a perseguir. Naturalment odien estar encadenats. Però també s'adonen que han de deixar de banda les seves diferències per ajudar-se mútuament a sobreviure mentre esquiven la captura.<br /><br />Si aquesta pel·lícula sembla molt semblant a The Big Bird Cage és perquè gran part del repartiment del dues pel·lícules és el mateix així com la seva ubicació a Filipines. Roger Corman sempre ha tingut un estable estable d'actors que va utilitzar en totes les seves pel·lícules B dels anys 70. A més de Pam Grier Sid Haig Roberta Collins Claudia Jennings Betty Anne Rees i William Smith també es trobaven entre els molts actors que s'emetien amb freqüència a les pel·lícules d'AIP de Corman.<br /><br />Com The Big Bird Cage.  Black Mama White Mama es basa en massa violència sangrienta per ser agradable. En aquesta pel·lícula Pam Grier transmet el seu habitual personatge de noia dura i mostra la seva competència com a heroïna d'acció femenina. Margaret Markov té menys efecte en el seu retrat de la revolucionària Karen. Sembla fràgil i ben peinada per ser una guerrilla política dedicada. Excepte Sid Haig com el colorit Ruben la resta del repartiment és oblidable.<br /><br />Aquesta pel·lícula té poc valor d'entreteniment tret que els actes de violència excessius i odiosos siguin el teu. Només les actuacions de Pam Grier i Sig Haig fan que valgui la pena veure aquesta pel·lícula.
critique5691 Això és una merda... una merda total. No puc creure que cap empresa pugui fer que la gent treballi en una pel·lícula com aquesta. Full Moon té una sèrie de pel·lícules horribles però aquesta ha de ser la pitjor. En primer lloc la trama no existeix. És estrany. És com si van agafar una idea per a la història i mai no van arribar a desenvolupar-la. Semblava haver perdut molt de temps filmant plans exteriors mentre els dos "herois" conduïen pel desert i Bradbury diu ximpleries durant uns 10 minuts. Hi havia dues escenes a la pel·lícula (quan Dez i Dazzy condueixen i quan Dez i Bradbury condueixen) on tot continuava i continuava... era gairebé com 2 vídeos musicals al lloc on hi hauria d'haver-hi hagut. algun diàleg o acció. Van conduir uns 5 minuts sense res més que música i fotografies del paisatge dels voltants.<br /><br />A continuació arribem a l'actuació que és simplement horrible. En primer lloc la noia que interpreta a Dazzy és només una bèstia. Té un aspecte tan espantós que volia apartar la mirada quan estava a la pantalla! Càsting horrible. Aleshores tens el tipus que va interpretar a Dez que no podria actuar si la seva vida depengués d'això. El seu "plor" és realment divertit i les seves travessias boges són encara més divertides. El tipus que fa de recepcionista de l'hotel és igual de dolent com el que fa de Bradbury. No hi va haver cap actuació que mereixés cap reconeixement en aquesta pel·lícula.<br /><br />Els efectes del maquillatge... hmmm algú pot dir patètic? Els "efectes" eren tan falsos que feien riure. El petit robot boig que sembla una catepillar s'agafa a algú el tallen i quan torna el noi té una ferida de carn completament falsa. Bonic. Es van quedar sense diners en el pressupost de maquillatge o què?! He de dir que la noia de la droga que és a l'apartament d'una noia... també hi ha un bon maquillatge. Crec que anaven a buscar un aspecte drogat i crec que se suposava que havia de tenir un noi negre però semblava més un maquillatge zombie barat per a Halloween.<br /><br />Aquesta pel·lícula és horrible des del principi. La història és estúpida i molt molt poc original la direcció sembla com si l'hagués interpretat un nen de 10 anys l'actuació és la més baixa i així successivament. ALLUNYEU-vos d'aquesta pel·lícula a qualsevol preu. En primer lloc només dura 70 minuts i almenys 20 minuts els ocupa la música i cap diàleg o el personatge assegut a l'hotel. No perdis el temps amb aquesta escombraria.
critique5692 Aquest badall d'aigüera de cuina de baix pressupost és el tipus de pel·lícula que només es pot fer al Regne Unit perquè a qualsevol altre lloc del món el mercat hauria d'existir abans que es doni llum verda. El més probable és que l'autofinançament sigui clarament un intent de solucionar problemes importants però en última instància soscava el seu punt d'existència ja que s'ha de plantejar la pregunta qui posaria diners alguna vegada per distribuir-ho i en segon lloc si no hi ha una audiència del mercat per mirar-la comprar o llogar aquesta pel·lícula per què algú es molestaria en primer lloc? Les meves opinions poden semblar injustament dures amb un director per primera vegada però aquest és el tipus de pel·lícula que només soscava la viabilitat comercial i els estàndards de qualitat que acaben de mantenir una indústria cinematogràfica britànica. Revisat a Edimburg. 2 de 10.
critique5693 Una pel·lícula més que explota la nuesa masculina frontal gratuïta; una interpretació horrible a més les escenes de fer l'amor són les més poc sexys que he vist mai (i no es tracta que jo no vinculi la idea de dos homes joves fent l'amor ja que sóc gai).<br /><br />De nou com a Mil nubes de paz Julian Hernández va dirigir una pel·lícula increïblement pretenciosa amb una història que argumenta prou per a un curtmetratge d'uns cinc minuts però que aconsegueix fer-hi una pel·lícula de 2 hores... I aquesta vegada ni tan sols hi ha el tema del racisme i la mercantilització a la comunitat gai mexicana del qual parlar! Déu benigne tingueu pietat de nosaltres!
critique5694 Igual que Orson Welles trenta anys abans a Mike Sarne se li va donar "el tren més gran del món" per jugar però malauradament no tenia la capacitat de fer res més que veure com el seu tren es convertia en un accident de tren del qual encara es parla amb sorpresa. i una mena estranya de temor. Malgrat les interpretacions postmodernes que pretenen veure-ho d'alguna manera com un tracte gai o fins i tot feminista el fet és que va ser un gran desastre l'any 1970 i segueix sent-ho avui. Com algú donat els recursos a disposició del Sr. Sarne podria haver-se enganxat. tan reialment segueix sent un secret ben guardat. Només Michael Cimino s'ha acostat mai a l'Armageddon polític i artístic que constitueix "el cel del cel". Gate". Ambdues pel·lícules semblaven ser viatges d'ego per als seus respectius directors però almenys el Sr. Cimino havia fet una de les grans pel·lícules dels anys 70 abans de malgastar la generositat de l'estudi mentre que el Sr. Sarne només tenia la "Joanna" més aviat divertida a la seva taquilla. A més "Heaven's Gate" podria presumir d'algunes peces memorables i ben manejades on tràgicament l'armari de "Myra Breckinridge estava nu". En poques paraules és aclaparadorament el pitjor exemple de mossegar la mà que alimenta la història de Hollywood.
critique5695 Aquesta pel·lícula va ser una pèrdua de temps. Té un aspecte agradable una configuració bonica una bona interpretació sembla seriós i sembla que porta a algun lloc així que estigueu atents a l'espera d'una recompensa significativa. No passa. <br /><br />M'ha sorprès que es pogués posar tant d'esforç en una pel·lícula que s'hagi fet clarament de manera molt professional i que tingués un resultat que sembla ni més ni menys que una pel·lícula B.<br /><br / >Guarda el teu temps preciós i mira una bona pel·lícula francesa com Les Visiteurs (divertida) Jean de Florette o Manon of the Spring. No recordo l'idioma a Europa Europa però aquesta és una altra gran pel·lícula pesada però que val molt la pena veure-la.<br /><br />Aquesta pel·lícula sembla prometre molt però no ofereix res.
critique5696 Donald Sutherland un paleontòleg nord-americà que visita Anglaterra va agafar un autoestopista una nit. Dos anys més tard després d'haver descobert la llibreta d'adreces de l'home al seu cotxe torna el llibre a la casa opulenta de l'home només per descobrir que l'home ha estat penjat per assassinat. A ningú dins o fora de la família sembla importar-li que l'autoestopista no hagi pogut cometre l'assassinat (de la seva pròpia madrastra) perquè anava al cotxe de Sutherland en el moment del crim.<br /><br />Sutherland és el coartada de l'home però ha arribat massa tard. Per un sentiment de culpabilitat localitza el veritable assassí.<br /><br />Els misteris d'Agatha Christie solen implicar diverses persones totes amb un o altre motiu del crim totes elles sospitoses i un trencaclosques que depèn de la construcció d'una línia temporal estricta. Sovint no sempre hi ha un company amb qui l'investigador pot parlar.<br /><br />A causa de l'anfractuositat de la situació s'ha de tenir la deguda cura per explicar cada element del misteri al lector o espectador. La redundància està perfectament bé. Hem de mantenir rectes els personatges i les línies del temps. Les pel·lícules de Christie són del tipus rar en què l'ús de cares famoses en personatges subordinats és realment útil. (Jacqueline de Bellefort? Ah sí aquesta és Mia Farrow.) Però aquesta versió de "Ordeal by Innocence" és una producció de Golan-Globus amb tot el que implica en la manera de valors de producció un guió ben preparat i habilitat darrere del càmera.<br /><br />Els primers minuts en què Sutherland descobreix que un home innocent ha estat penjat estan bé. Després d'això tot es llança a l'espectador en fragments inconnexos sovint en flashbacks sobtats o en veus en off confuses que no ens diuen res. El guió té una qualitat slapdash com si s'unís per dos hacks durant la nit. Poques cares són conegudes i això no ajuda gens. Tothom deixa comentaris sobre els altres i els noms es converteixen en un revolt sense esperança. La partitura musical consta de quatre instruments que fan irritants riffs de jazz àtons. Hi ha una mica de nuesa per despertar els bulldozers del públic. Si Dame Agatha estigués viva estaria entre els espectadors que s'havien de despertar.<br /><br />Dullsville.
critique5697 Per tant una de les pitjors pel·lícules que s'han fet mai. La trama va de la següent manera. Travessa les zones que busquen la selva durant 10 minuts aproximadament. Feu que Bo vagi a algun lloc i es despulli. Travessa una mica més la selva. Dóna a Bo una altra excusa per despullar-se. De tornada a la selva. Ai mira! Hi ha un noi que sembla Tarzan! Strip Bo - tira. Mata la gent del safari. Un noi que sembla Tarzan té una escena de baralla. Salva Bo. tires de Bo. Executar crèdits. Corre crèdits corre.
critique5698 Sóc un fan seu... Aquesta pel·lícula va ser molt malament. Fins i tot pitjor que Ticker! & Aquella pel·lícula va ser dolenta. Va ser com si l'haguessin sortit en una setmana. Semblava un pressupost molt baix. Només com 3 o 4 edificis utilitzats un parell d'ubicacions POTSER i pobre hummh! Tot! Simplement va bufar.
critique5699 Imagineu això...<br /><br />Sempre que dues persones es troben en aquesta pel·lícula una d'elles és disparada. La trama simplement no existeix: sembla que algú va rodar algunes seqüències d'acció i després va intentar reunir-les per fer-ne una pel·lícula. Si decideixes veure'l te'n penediràs.
critique5700 Sembla que s'ha tingut més consideració a les ressenyes d'IMDb d'aquesta pel·lícula que a la font.<br /><br />Aquí tens una ressenya sense pretensions:<br /><br />Justo quan penses que no hi haurà res. succeeix no passa.<br /><br />Disfressa'l com vulguis aquesta és una pel·lícula avorrida plena de personatges poc atractius que fan molt poc interès.<br /><br />Una per dir-ho. activat si vols convèncer una noia emo impressionable que ets tan profund home.<br /><br />No obstant això no és una cosa per mirar pel teu propi plaer.<br /><br />A menys que.<br /><br />Ets.<br /><br />Pretensiós.
critique5701 Aquesta pel·lícula era gairebé intolerable per quedar-se. Puc anar més enllà del fet que sembla que s'hagi rodat amb una càmera de vídeo domèstica i que se suposa que aquesta pel·lícula s'allargarà durant setmanes però els personatges no canvien de vestit una vegada però l'actuació em va trencar la quarta paret. . He vist actuar millor en una obra de 4t de primària. A part d'això la trama no és realista. Si l'home sospitava de l'home l'hauria lliurat. També em va decebre molt que tots els assassinats es fessin amb una pistola quin tipus de sang és aquest. Això no és un imitador que el Zodiac no va matar amb només una pistola que les autoritats haurien sabut que no era ell. Una altra cosa que em va molestar molt va ser que van anomenar Trastorn de la identitat dissociativa DSM 4 quan aquest és el nom del llibre utilitzat per diagnosticar persones amb trastorns mentals i no el nom del trastorn. En general crec que aquesta pel·lícula no és el tipus de pel·lícula que es podria fer amb un pressupost baix almenys no tan baix com el que tenien o s'haurien pogut assegurar que tinguessin millors actors o més gore. Molta gent ha fet la ruta de baix pressupost sense haver d'utilitzar actors horribles que miren Easy Rider que tenien Dennis Hopper i Jack Nicholson i un pressupost baix.
critique5702 Després d'haver vist això després de rebre el DVD del Nadal del 2005 vaig venir aquí per repassar-lo però després de llegir els altres comentaris no tinc cor. És evident que aquesta és una pel·lícula que ha funcionat molt bé per a nens d'una certa edat. Bé deixeu-me que no sigui un Grinch complet; encara pot funcionar per a alguns nens si no estan massa saturats de mitjans i no s'han tornat massa sofisticats visualment p. de veure tot LOTR i Harry Potter. Però si ets adult mantén quilòmetres de distància; no ho gaudiràs.<br /><br />Les coses bones: Barbara Kellerman com la bruixa especialment en les seves primeres escenes amb Edmund crea la combinació adequada de maldat carismàtica i bogeria moderada. (A la taula de pedra passa una mica per sobre.) Michael Aldridge en el paper menor del professor i Jeffrey S. Perry com el senyor Tumnus també tenen el tipus d'actuació polida i hàbil que esperem de la millor BBC. drames. I el vestit d'Aslan funciona molt bé increïblement bé tenint en compte. Tenen els ulls correctes.<br /><br />Els aspectes dolents: gairebé tota la resta però dues àrees en particular. Un el càsting. Anglaterra està plena de bons actors i conté desenes de milers d'atractius escolars britànics. Com podrien haver acabat amb aquests quatre rígids? Es mouen com soldats de fusta i també en parlen. En Peter no té gravitas ni carisma (i és visiblement més baixet que els seus suposadament germans menors); L'Edmund només és ploró; i Lucy... Sophie Wilcox com a Lucy està tan dramàticament visiblement dràsticament equivocada en aquesta part que no puc imaginar com va aconseguir la feina.<br /><br />Dos els vestits d'animals. De nou sembla que treballaven per a alguns nens. Si els nens encara es troben a un nivell en què Big Bird i Elmo són personatges emocionants i creïbles aquesta pel·lícula potser els fascinarà. Però per a un espectador amb la sofisticació de per exemple un nen de 12 anys que ha vist el presoner d'Azkaban? Quan el senyor Beaver surti de darrere d'aquest arbre hi haurà rialles cruels i burlons. Les disfresses simplement no funcionen; jo no podia i crec que qualsevol adult o adolescent modern no podria suspendre la incredulitat quan mirava Mister Beaver. L'animació dibuixada posteriorment (grifons etc.) funciona millor és més fàcil de prendre.<br /><br />Doncs: deu estrelles per als molt joves i tendres de l'ànima; tothom llegeix o torna a llegir el llibre i mira la pel·lícula molt millor que es desenrotlla en la teva imaginació.
critique5703 Step Up és una pel·lícula de dansa justa sobre alguns nens que aconsegueixen el seu gran descans. La pel·lícula és mitjana en tots els sentits amb poc més per a l'espectador. Un deportista lluita contra els prejudicis externs per convertir-se en un ballarí amb una parella excel·lent i un mestre que veu alguna cosa especial. L'actuació estava bé però el diàleg i la direcció tenien poc a afegir per superar una història previsible. No obstant això encara et sents força bé amb el resultat de la pel·lícula. Hi havia algunes escenes fosques i algunes generalitzacions típiques sobre ballarins que van anar una mica per la borda. Aquesta és una pel·lícula de classe B+ amb errors de continuïtat moderats i contratemps de diàleg. El paisatge era bo i els personatges tenien fidelitat a la vida. Val la pena mirar-lo si us agrada aquest tipus de pel·lícules.
critique5704 POTSER SPOILER!! Bé l'he vist al festival de cinema de Colònia i he de dir que és ridícul... ho sento autor i escriptor i... el que sigui però és el pitjor intenta fer una bona pel·lícula que he vist mai... si Tens 5000 vegades la possibilitat d'allunyar-te del teu enemic i no ho fas... s'està avorrint... hi ha escenes a la pel·lícula que et donen la impressió que s'han oblidat. p. ex. un szene davant d'una càmera de seguretat estan demanant ajuda i algú ho veu i truca a la policia... després hi ha un tall i... RES??!!! ... l'assassí rep un tret al cap i 50 segons després s'està comportant com si no hagués passat res... no no és cap pel·lícula de zombis... i finalment el final... el GRAN FINAL que ens van prometre... hmmmm posem per cas un noi petit que sempre va voler donar al món un dels millors finals de la història tan malament que tot va malament... no votaré "1" perquè l'actriu és preciosa... ;)
critique5705 Per fi. Aquí hi ha una pel·lícula que fa tant per a la reputació dels homes de Grècia i Rússia com "Gigli" ho va fer amb la del Sr. Affleck i la Sra. Lo. DES DE LA BORDA DE LA CIUTAT detalla la vida trista i sòrdida d'alguns joves emigrants russos que viuen a Atenes i als voltants i es passen el temps robant cotxes acostant-se proxenetant a les dones emigrants i prostituint-se ("Però no som gais perquè no ho fem ja saps... I si ho fem només és una o dues vegades amb el mateix noi.") No hi ha gairebé res aquí no has vist abans i millor; només el local d'Atenes afegeix una mica de novetat fins i tot llavors només hi ha una o dues escenes que són escèniques. L'escriptor/director Constantine Giannaris ("3 passos al cel") ofereix uns 95 minuts relativament genèrics en què els moments destacats impliquen com d'estúpids masclistes i (segons l'aspecte de les coses) gairebé irredimibles són la majoria d'aquests nois. (Curiosament com més alegre és l'home més redimible sembla.) El que realment molesta és el tracte a les dones. Sembla que els homes grecs i russos donen una oportunitat als italians pels seus diners pel que fa al famós complex de madonna/puta. Ha millorat molt la vida a Grècia de les dones des de l'època de Plató i Sòcrates? Un s'ha de preguntar.<br /><br />Si em sembla que estic equiparant russos i grecs en aquesta ressenya demano disculpes però fins i tot els no immigrants que es mostren aquí (el taxista per exemple) són arrossega. Segons una altra ressenya d'aquest lloc la pel·lícula (un èxit a casa seva) en realitat va ser presentada per Grècia per a un Oscar a la millor pel·lícula estrangera. Què diu això sobre l'estat de la producció de pel·lícules grega dubto a reflexionar.
critique5706 Els crítics xinesos així com els entusiastes del cinema xinesos de fora han votat sovint com la millor pel·lícula de la Xina mai i francament no ho entenc gens. El que vaig veure va ser un dels melodrames més genèrics imaginables dirigit i interpretat de manera suau amb una musaranya completa per a un protagonista. Wei Wei (no riguis) és aquella musaranya una jove casada que ha patit al costat del seu marit tuberculós (Yu Shi) durant els darrers anys. És després de la Segona Guerra Mundial i viuen amb la germana adolescent del marit (Hongmei Zhang) en una casa en ruïnes amb pocs diners (l'home havia estat ric quan es van casar). Al costat ve l'antic millor amic del marit (Wei Li) que també era el xicot de la dona quan eren adolescents. Considera fugir del seu marit amb aquest home mentre que el marit pràcticament segueix sent inconscient pensant que pot comprometre la seva germana petita amb el seu amic. Aquesta és la configuració i no va enlloc on no us espereu. De fet he vist el remake dirigit pel director de Blue Kite Zhuangzhuang Tian. Dura una mitja hora més i en realitat també és una mica avorrit però almenys era bonic. Aquest suposat clàssic és bastant intolerable.
critique5707 No volia escriure aquesta pel·lícula a les crítiques i crítiques del món occidental vull dir com s'han equivocat amb el cinema asiàtic que ara s'ha convertit en una dieta bàsica del monstre del remake de Hollywood? A més Jet L és força genial i ha fet pel·lícules interessants a Àsia. Així que amb una ment oberta aquesta pel·lícula em va sorprendre sorprenentment.<br /><br />Hi ha punts bons. La història és molt intel·ligent utilitzant M-Theory com a base per avançar la trama que hi ha múltiples universos cadascun amb les seves pròpies versions de mons i molt probablement tu. Cada vegada que un de vosaltres és destruït la resta comparteix l'energia i el poder entre ells. La idea que algú podria intentar convertir-se deliberadament en l'única versió de si mateix en tots els universos per esbrinar si esdevé un Déu.<br /><br />També hi ha Jet Li i no és un mal actor i bastant àgil com a un artista marcial a més de Jason Statham que és un bon actor a tot arreu. Pel que fa als efectes especials alguns d'ells són realment genials una barreja de temps de bala i càmera lenta amb velocitat normal molt divertits per veure'ls en alguns llocs.<br /><br />Els punts dolents? Bé l'accent de Statham és espantós i alguns dels efectes no són tan comparables com els altres així que és força evident que es van gastar diners en algunes de les fotografies principals i no en altres que probablement es consideraven massa curtes a la pantalla o simplement es va quedar sense pressupost.<br /><br />Un gran problema per a mi és l'acció de la càmera retallada que Hollywood ha afavorit des de fa temps una cosa de la qual Jackie Chan ha parlat sovint. Filmar escenes de baralla de prop té dos propòsits. Dona més èmfasi en un sol cop o moviment fent-lo semblar més dur i real del que realment és i també amaga el que passa al voltant de la lent de la càmera. Per exemple la gent que sosté un braç fals o la cara d'un doble d'acrobàcia etc.<br /><br />El que Chan sempre deia era que intentava obrir la càmera i mostrar a l'audiència què estava passant deixar-los veure. la gent lluita correctament en lloc d'un primer pla d'una cara i un puny tallant a algú que cau al marc. Mostrar tota la imatge és més eficaç i és més impressionant.<br /><br />Així que els trets retallats de prop eren més molestos que res no vas veure l'impressionant de les habilitats de lluita de Li i et va costar fer-ho. veure algunes de les accions. Redueix la velocitat dels retalls i desplaça la càmera Hollywood Directors! El problema més gran va ser la història però tot i tenir una base tan sòlida sobre la qual construir semblava perdre el sentit de la trama i concentrar-se en les escenes d'acció. Hi ha alguns moments explicatius i de construcció de la trama seriosos que es passen per alt i es cobreixen en l'espai d'unes poques frases però aquests podrien haver format un desenvolupament de personatges excel·lent i complex.<br /><br />També tot es va mantenir unit. feblement i no es va fer prou de la història. En definitiva no és una gran pel·lícula i el seu potencial es va espatllar molt.
critique5708 El 1976 una mare anomenada Norma Lewis (Cameron Diaz) viu amb el seu fill Walter i el seu marit Arthur (James Marsden). Una nit es col·loca una caixa a la porta de casa seva i l'endemà al matí tallen la capsa per revelar un dispositiu de botó que s'ha d'obrir amb una clau. A última hora de la tarda un home amb cicatrius terribles a la cara arriba a la seva porta i li presenta una oferta a Norma. Aquest home és l'Arlington Steward (Frank Langella) i anuncia que si premeu el botó algú del món que la família no conegui morirà i rebrà un milió de dòlars en efectiu. Si no la pressionen no passarà res i l'oferta passarà a una altra persona. La Norma i l'Arthur no poden dir-li a ningú inclòs el seu fill aquest tracte. L'incentiu per a la família per prémer el botó es veu augmentat per les seves dificultats econòmiques. L'Arthur que actualment treballa per a la NASA no és acceptat en una nova feina a la qual sol·licita i la Norma que és professora s'assabenta que s'estan reduint el finançament de la seva facultat.<br /><br />El gaudi d'aquest estrany. El thriller de ciència-ficció basat en el conte "Button Button" de Richard Matheson estarà determinat per fins a quin punt estiguin disposats a portar aquesta premissa ridícul. L'obertura de la pel·lícula és particularment problemàtica per fonamentar-se en un sentit de realisme amb la llar. La pel·lícula anterior de Richard Kelly Donnie Darko va utilitzar intel·ligentment la condició de l'esquizofrènia per justificar la seva excursió a l'activitat paranormal i als universos paral·lels. Sense l'estat oníric d'aquella pel·lícula molt superior The Box i el mateix pensament d'un dispositiu que pot matar qualsevol persona al món és totalment inverosímil. Que Norma també accepti algú a casa seva que tingui gairebé les mateixes cicatrius que Two-Face de The Dark Knight i cregui aquesta oferta sembla igualment artificiós.<br /><br />Si això sembla poc probable fins ara el que segueix és encara més absurd que implica una conspiració sobre algú que va ser colpejat per un llamp la possibilitat que la vida alienígena o algun altre ésser de Déu influeixi en aquestes situacions. Les escenes que impliquen l'obertura de passarel·les a les biblioteques públiques hemorràgies nasals a l'atzar i drons sense sentit que seguien la família Lewis es tornen gairebé sense voler còmiques en el seu absurd. Fins a un cert punt la pel·lícula es podria dir intrigant només per veure cap a on va. Kelly és de vegades intel·ligent en la seva capacitat per mantenir la nostra atenció a través de molts dels artificis de les pel·lícules. En una escena Norma està donant una classe i després un noi estrany li pregunta sobre el seu peu. Se'n burla perquè li falten quatre dits dels peus. Més tard en un sopar d'assaig d'un casament al qual assisteixen la Norma i l'Arthur aquest mateix estudiant apareix com a cambrer i sembla que els persegueix. No obstant això la justificació final d'aquestes totes aquestes raresses s'embolica en una revelació de ciència-ficció molt artificiosa que molts trobaran inverosímil i difícil d'empassar.<br /><br />El més decebedor de la pel·lícula és que una vegada El botó es prem de manera sorprenent al principi moltes de les implicacions morals que es van prometre inicialment es redueixen durant gran part de la durada de les imatges. El final que aquí no es farà malbé torna a aflorar aquestes qüestions morals amb l'esperança de fer-se ressò del d'una tragèdia grega. Tot i que es poden veure les semblances a hores d'ara donada la improbabilitat de gran part de la pel·lícula i les actuacions desiguals hi ha poques raons per preocupar-se. L'accent del sud de Cameron Diaz pot ser innecessari però és sorprenentment Langella qui és el més decebedor de la pel·lícula amb un paper escrit molt poc subtil com el misteriós home marcat que sembla que amaga una base militar que enorgulliria el Dr. Evil. Realment és només una ombra de la seva impressionant actuació a Frost/Nixon. Molts dels altres actors de la pel·lícula no tenen molt per fer; en particular tant Norma com Arthur no podien ser considerats com a personatges sinó com a portaveus del pastitx d'idees de Kelly. Converses breus i poc desenvolupades com quan Norma simpatitza amb Arlington per les seves deformitats i també quan Norma i Arthur es pregunten si realment es coneixen per si el botó els mata algun ho destaquen.<br /><br />Des del 2001.  Richard Kelly no ha aconseguit fer una pel·lícula que hagi estat a l'altura de la qualitat i la imaginació de Donnie Darko. Tot i que aquesta pel·lícula pot ser intrigant durant una estona és massa absurd i poc plausible per gaudir-ne plenament i sens dubte no justificaria múltiples visionats ateses les revelacions força il·lògiques de la pel·lícula. Els aficionats a la ciència ficció podrien apreciar-ho una mica més i treure les seves pròpies conclusions però el que Kelly està intentant dir realment sota la superfície segueix sent críptic. The Box és una pel·lícula d'aquest any que s'hauria d'haver arxivat.
critique5709 Aquesta és possiblement la pitjor interpretació que he vist mai en una pel·lícula... mai. i què passa amb el càsting. la protagonista d'aquesta pel·lícula té algun tipus de desfiguració del nas i és gairebé impossible de mirar-la durant qualsevol període de temps sense fixar-se amb el nas. Podríeu anar a la vostra botiga de queviures local un diumenge a la tarda i trobar fàcilment 50 dones més qualificades i més boniques possibles. Vaig cometre el lamentable error de llogar aquesta pel·lícula perquè tenia un estoig de DVD "genial". Aquesta pel·lícula sembla que és només un projecte de classe per a un grup d'estudiants multimèdia d'una universitat tècnica local. M'hauria preferit passar una hora més o menys que aquesta pel·lícula fos mirant la televisió d'accés públic... almenys els efectes especials són millors i la gent que hi ha allà és més atractiva que ningú que veuràs en aquesta pel·lícula
critique5710 Els estudiants universitaris (que en realitat tenen 20 anys) al campus de Boston (que s'assembla estranyament a l'Illa de Man) es veuen amenaçats per un monstre ferotge (reunit durant un episodi de Blue Peter). El nou professor ha de salvar el dia (tot i que és realment... Oh a qui li importa?)<br /><br />Començaré amb els aspectes positius... hi ha una bona foto de la nova Samantha de Eastenders. La llauna de Janus a l'escena obligatòria de la dutxa del campus amb la seva millor parella Katy Lawrence. Una mica de curiositat: Katy va ser contractada quan va arribar a les audicions amb la seva germana igual que el suport moral al seu germà però va acabar aconseguint un paper. Oh alegria. Triada de l'obscuritat per... mostrar les seves natges en una escena sense sentit afegida per excitar-se i després matar-los 30 minuts després pels seus problemes. El seu darrer paper (i només un altre paper acreditat) és com a infermera a prova número 5 a Expiació. Em pregunto si va fer una ullada a Keira Knightly (si els extres i les estrelles es poden barrejar) i es va preguntar: on va sortir tot malament?!<br /><br />Donaré algunes pistes Katy: Si tot als altres membres del repartiment britànic se'ls demana que parlin amb accents nord-americans en un intent de màrqueting massiu i l'única persona que pot gestionar-ho és el veterà de pel·lícula B nadiu dels Estats Units Todd Jensen ja saps que estàs en problemes. Si mireu la vostra butlleta de salari i només cobreix el vostre dinar i el vostre viatge en autobús a casa no esteu protagonitzant una pel·lícula amb un pressupost d'un bilió de dòlars. Si a l'estrena hi assisteixen un munt de familiars del quart ajudant de direcció i provoca un ventall de rialles quan el monstre de la cinta adhesiva s'enfonsa per les clavegueres hauríeu de comprendre que això no és exactament Alien. O fins i tot un Critters IV si ho penso. Per tant Katy en la teva propera vida (sóc budista ja ho veus) potser seràs una mica més selectiu a l'hora d'escollir el teu primer llargmetratge en lloc de saltar impulsivament al primer munt de merda que et dirigeixis. La pell intermitent a la teva primera pel·lícula no garanteix un èxit durador. A menys que siguis Sylvester Stallone. I va tenir el guió de Rocky per donar-li una còpia de seguretat.<br /><br />A tots els efectes aquesta és una pel·lícula tan 0/10 com mai he vist. No obstant això per rialles involuntàries i pur valor de campament obté un 1. Ben fet ;)
critique5711 Normalment hauria donat un 6 a aquesta pel·lícula. Aborda un tema molt important i ho fa relativament bé malgrat que Katie Wright és un èxit en si mateix.<br /><br />No tinc ni idea de si ho va ser. En realitat va rebre instruccions per interpretar el personatge així o és naturalment irritant però va fer un treball increïble per fer-me impossible cuidar-me de Lexi. No hi ha cap dimensió per a ella que no sigui com de confusa indefensa i despistada que està i com de bona és plorar. Puc entendre com una noia jove que es culpa per la pèrdua del seu amic i el trastorn alimentari de la qual s'ha descontrolat en espiral estaria consternada espantada i amb dolor. No obstant això tota l'actuació de Wright es basa en gemecs i ploratges incessants la resta es ploren. No vaig poder evitar sentir que el problema d'aquesta noia en particular va ser causat no pel dimoni que és la bulímia sinó perquè no tenia columna vertebral. Dubto molt que aquest sigui el punt que volia fer la pel·lícula.
critique5712 Quan vaig veure per primera vegada el tràiler de The Comebacks semblava absolutament horrible i no tenia cap interès a veure'l però quan va sortir en DVD avui vaig pensar que com que no hi havia res més que em captés l'interès el llogaria i donaria és un tret. El vaig veure tonite i realment no estava tan malament. Crec que va ser immadur i estúpid de vegades però hi va haver alguns moments divertits que em van fer riure. Realment no veig moltes pel·lícules d'esports així que em pregunto si potser n'he vist més potser aquesta pel·lícula tindria més sentit per a mi però tot està bé encara no m'importava tant veure The Comebacks. Admeto que aquestes pel·lícules de "paròdia estúpida" són coixes però quin mal hi ha en una broma estúpida de tant en tant? The Comebacks no és tan dolent si li doneu una oportunitat justa.<br /><br />L'entrenador Fields està fracassant a la vida a la família i a la carrera però quan se li ofereix l'oportunitat de recuperar la seva carrera a la vida. si pot portar un equip de futbol més fluix al campionat. Però l'equip és realment terrible com més enllà de terrible. Però amb una mica de treball i esforç d'equip intenten donar-ho tot tot i que això podria convertir-se en alguna cosa més trist.<br /><br />The Comebacks over all no és la pitjor pel·lícula que he vist jo Crec que és bo per a un parell de rialles i rialles. Sé que això va ser estúpid però no vaig poder evitar riure quan l'entrenador arriba enmig d'una baralla al vestidor i està colpejant el cap del nerd contra el taquiller només ell i el nerd en general eren tan divertits junts. . Si tens la ment oberta i no et prens aquesta pel·lícula massa seriosament crec que t'ho passaràs bé veient-la si la mireu esperant que sigui material digne d'un Oscar aquesta no és la pel·lícula per a vosaltres.<br /><br />4/10
critique5713 No estic d'acord amb molt del que s'ha escrit i dit sobre aquesta suposada "obra mestra" de la Nova Onada alemanya: <br /><br />1) Hi ha grans defectes en l'exposició simple en la comunicació bàsica dels punts crítics de la trama com relatiu a l'avortament de Maria i al contracte secret entre Oswald i el seu marit. Quants espectadors van entendre que el marit va acceptar a canvi d'una important remuneració econòmica no tornar i reclamar la seva dona fins que Oswald fos mort?<br /><br />2) El final és molt insatisfactori perquè arbitrari i accidental. El guió original demanava que Maria se suïcida després de la lectura del testament d'Oswald en descobrir que el seu marit havia venut el seu matrimoni a Oswald. En la versió final però la Maria només fa córrer aigua d'una aixeta pel canell en un gest de suïcidi. Aleshores la Maria és explotada de manera sumaria en lloc d'haver d'enfrontar-se i viure amb les conseqüències de la seva autoengany i compromís moral.<br /><br />3) Fassbinder pretén superposar per la força el públic al privat el polític al privat. el personal. Al contrari del que afirmen els crítics i els “experts” no crec que funcioni. La simple intrusió de notícies de ràdio històriques o el so dels martells pneumàtics de la reconstrucció alemanya a la banda sonora dels esdeveniments dramàtics de la pel·lícula no fa que aquests esdeveniments històrics siguin integrals al drama. <br /><br />L'ambició egoista de l'ascens de la Maria de la pobresa a la prosperitat està pensada en paral·lel a l'anomenat miracle econòmic de l'Alemanya de la postguerra. Per tant Maria pretén ser una dona específica i reflexiva del seu temps i lloc però en realitat no és original i no específica. Les dones han estat afirmant la seva independència utilitzant el sexe per a l'autoprogrés durant anys. <br /><br />4) Per últim hi ha diversos casos de desidia inexcusable i amateurisme: l'addicció a les drogues de Fassbinder i la consegüent impaciència i falta d'atenció han tingut el seu efecte. La gent desconeguda parla fora de la pantalla sense ser vista mai; la música és maldestrament intrusiva en alguns llocs; i la postura melodramàtica substitueix esporàdicament l'actuació.<br /><br />Curiosament per a una pel·lícula que condemna un país per una amnèsia col·lectiva deliberada de l'holocaust mai no n'esmenta una vegada.
critique5714 Se suposa que Of Human Bondage de W. Somerset Maugham és un clàssic de la llengua anglesa. Si és així deu haver faltat molt a la versió cinematogràfica aquí. L'atracció de Phillip (Leslie Howard) per Mildred (Bette Davis) és tan del tot inexplicable que fa que l'escenari sembli el relat posterior a la ruptura d'una relació des del punt de vista de l'home. Com a advocat de família n'he sentit molts relats; l'home es presenta a si mateix com a noble i sempre correcte i la dona és un infern que no ha tingut cap altre objectiu que explotar l'home.<br /><br />De fet tret que un estigui disposat a riure's dels supòsits socials de la cineasta aquesta és una pel·lícula incòmode de veure. En Phillip fins i tot es complau a la Mildred quan porta un bebè de paternitat indeterminada però el veritable punt àlgid arriba quan Phillip permet que Mildred enfurismat i ara de dubtosa seny pugui sortir lliurement del seu pis amb resultats previsibles. Bette Davis va ser atractiva durant uns cinc anys de la seva vida però aquest període no es va produir aquí. De fet al final de la pel·lícula s'assembla molt al personatge de Baby Jane que interpretaria trenta anys després.<br /><br />Noto com el personatge d'en Howard sempre està impecablement vestit i arreglat. Em diu que Phillip anhela la respectabilitat de la classe mitjana. Algú com aquell no podria fugir d'una dona amb un accent cockney rut prou ràpid. Phillip és durant la major part de la pel·lícula un estudiant; una persona així hauria estat més creïble si hagués estat més jove i hagués tingut l'aspecte desordenat que denoten els baixos ingressos i la baixa autoestima que sovint acompanya l'estatus d'estudiant: un Raskolnikov anglès com serà. I ho va equilibrar permetent a Mildred un mínim d'encant.
critique5715 Fins i tot per a un model de pel·lícula cansat com el cicle natura versus home que va prevaler tan predominantment a la dècada de 1970 les formigues no són ni tan sols una mica efectives (encara que entretingudes per raons que no volien). És moooolt absurd. Aparentment aquestes formigues que són arrasades a prop d'una posada han estat menjant residus verinosos durant dècades i ara s'han adaptat emetent mossegades verinoses centenars d'aquestes mossegades són mortals. Veure actors de certa notorietat caure maldestrament enmig de petites taques negres és dolorosament divertit d'una manera no tan bona però molt dolenta. Tantes escenes semblen ridícules: un nen que intenta caure a un contenidor mentre és atacat Suzanne Sommers plorant d'horror mentre es descansava al llit Robert Foxworth i Lynda George respirant a través de trossos de paper pintat Bernie Casey fingint una cama de joc i el la llista continua i segueix. El perill mostrat va des de formigues que s'arrosseguen des d'un desguàs fins a línies negres de formigues per totes les parets. El repartiment de la pel·lícula no està malament sobre el paper però cap d'aquests actors sembla creure en el material. La pobra Myrna Loy s'ha de seure en una cadira de rodes davant d'aquest horror. Espero que trobés un bon ús per als diners perquè és obvi que aquesta era l'ÚNICA raó per la qual una dona del seu pedigrí seria en aquesta tonteria. Tot i que és una pel·lícula bastant dolenta es pot veure -una vegada per a mi i té moltes d'aquestes dolentes qualitats cinematogràfiques dels anys setanta- actors primerencs que s'avergonyeixen aquesta sensació feta per a la televisió i les temudes criatures de la natura que pugen la venjança. sobre l'home. Aquesta vegada l'home ha d'empènyer la mà a un munt de formigues per veure's afectat. Realment bastant terrible.
critique5716 És molt trist que Lucian Pintilie no deixi de fer pel·lícules. Cada cop empitjoren. Niki and Flo (2003) és una punyalada depriment a la càmera. És lamentable que de les moltes pel·lícules que es fan anualment a Romania la pitjor d'elles s'enviïn a l'estranger (per exemple el Festival Internacional de Cinema de Chicago). Aquesta pel·lícula sense argument actuació o guió és una pèrdua de temps i diners. Puntuació: 002 sobre 10.
critique5717 No he comentat mai abans sobre IMDb però crec que ho he de fer després de veure l'animació de Batman. La seva absoluta brossa! Warner Brothers va tenir la sèrie d'animació perfecta a Batman a principis dels 90 així que què dimonis estan fent intentant embolicar la fórmula guanyadora? Tinc ganes d'escriure una carta de queixa a WB. L'animació original era fosca i inquietant exactament com estava previst que fos Batman. WB va haver de desordenar-ho amb una mica de Batman del futur. Ara produeixen aquesta ximpleria. El Joker no s'assembla gens ni mica al Joker dels còmics de DC. DC hauria de demandar. Insto a tots els que estiguin d'acord amb mi a enviar un correu electrònic o escriure a WB i utilitzar el poder de la gent per recuperar la fórmula original
critique5718 He vist aquesta pel·lícula i l'altra. Trinity és el meu nom i trobo que aquest és pitjor que el primer. No tinc ni idea de per què fins i tot van fer una altra pel·lícula va ser estúpid i inútil em sap greu dir que els tinc tots. M'he assegut diverses vegades i encara em porta a apagar-lo als 5 minuts de la pel·lícula. M'agraden les pel·lícules de Terence Hill i m'agraden Bud Spencer però aquesta pel·lícula em va fer pujar la paret. Si tingués una història diferent o almenys més una trama i més comèdia podria haver estat més divertit i valdre la pena els 5 dòlars que vaig gastar comprant totes les pel·lícules. Però cometeu errors així que diria que estalvieu els vostres diners i que no us adéu a aquesta pel·lícula ni a cap dels que l'acompanyen confieu en mi en aquesta.
critique5719 Una meravellosa minisèrie de televisió completament arruïnada per una dona de 45 anys que intenta desesperadament fer-se passar per una jove de 16 anys! Sense exageració: aquesta és l'edat REAL del personatge interpretat per Ali MacGraw quan la pel·lícula s'estrena just abans de l'atac sorpresa a Pearl Harbor. Aquesta minisèrie de televisió és realment l'exemple més clàssic del títol d'aquesta entrada i a la qual em refereixo sempre que surti el tema.<br /><br />Per això només no es pot veure tot i que és un dels els drames "globals" de la Segona Guerra Mundial millor filmats que la televisió hagi produït mai. Si teniu l'estómac o una habilitat d'avançament ràpid decent potser podreu gaudir del difunt Robert Mitchum amb una actuació molt forta. <br /><br />Estic sorprès davant d'alguns dels comentaris referits a la història d'amor (joc de paraules). Han vist la pel·lícula amb els ulls tancats? O són ​​vells boomers que no deixen de sorprendre'm amb els seus "memòries selectives" i "visió selectiva". Jo mateix sóc un boomer així que no us penseu ni un segon que sóc un jove punk arrogant. 45 SEMPRE MIRARÀ 45. Acostumar-s'hi. Fer-hi front. L'edat amb gràcia maleïda.<br /><br />The Winds Of War podria haver estat... tan bo. Quant més estaríem parlant d'aquesta mini-sèrie avui uns 25 anys després si un ingeni REALT hagués tingut un paper tan important i crític? Ara mateix amb la distracció constant i demacrada només això anul·la la majoria dels aspectes meravellosos de The Winds Of War.
critique5720 Acabo de veure això al Castro Theatre de San Francisco i vaig tenir problemes per mantenir-me despert durant aquesta petita pel·lícula increïblement repetitiva i poc il·luminadora. És una pel·lícula de 75 minuts que semblava 175 minuts i té uns 20 minuts de material modestament atractiu. No està malament de cap manera ofensiva només repeteix coses que s'han dit moltes moltes vegades i de manera més interessant i provocativa. Amb només un parell d'excepcions les entrevistes continuen i segueixen fent poc contacte emocional o context a tot el tema. És més com una guia de "com fer" per a alguna cosa que ja no es pot fer. Jo estava viu durant l'època però sentia poca connexió o nostàlgia pel que es presentava.
critique5721 ... Una vegada. "Manos les mans del destí". Això era pitjor que això bastant pitjor: però sí que tenia una cosa: tenia dones boniques amb negliges que es van arrencar mútuament durant uns 20 minuts. Aquest té un gros de 45 anys amb 3 pits i una cua en una escena de cantina clonada directament de "Star Wars". Per no parlar d'una seductora obesa i blava Uhura amb les seves cames grasses i el cul penjats d'una mena de disfressa d'ocell boig en aquest Method Acting Mess. Sempre va voler actuar davant un "públic captiu"? Devia referir-se als pobres esclaus que van gastar 8 dòlars amb l'esperança de veure un altre "Wrath of Khan" o almenys un "Voyage Home". Captive" té raó. Em pregunto quantes persones als teatres van intentar tallar-se els canells mentre cridaven: "mare fes que s'aturi".<br /><br />No hi ha cap dubte "Final Frontier" no és només un desastre sense mitigar és un càstig cruel i inusual Ha anat abans i desitjava no haver tingut mai en primer lloc O per parafrasejar una ressenya de "Heaven's Gate: "És com si Gene Roddenberry hagués venut la seva ànima al Diable per l'èxit d'una sèrie de televisió i el Diable acaba d'arribar. per recollir."<br /><br />I ni tan sols em facis començar amb un Kirk borratxo i un McCoy somrient cantant "Row Row Row Your Boat" junts com si fossin amants en una mena de somni dement de febre gai. Després tenim el Duo Dinàmic Hideous de Sulu i Chekov caminant pel bosc junts... probablement de camí a un concert de Barry Manilow. Després hi ha Laurence Luckinbill com el germà de Spock???!!! Sí oi! Increïble com aquestes relacions de les quals mai hem sentit parlar de sobte s'arrosseguen de la fusta quan necessitem una nova línia argumental. I per no oblidar Spock que es dispara per l'aire després de Kirk quan cau d'un penya-segat a Yosemite. Segur. Aconsegueix en Kirk i el salva a UN PEU del terra. D'on has tret aquestes sabates de coets enginyoses Spock?!
critique5722 Vaig llogar aquesta pel·lícula sabent que seria dolenta (només he vist una bona seqüela de Disney i aquesta va ser Toy Story 2) però va anar molt per sota de les meves expectatives. Sóc un fanàtic de Disney i no crec en les seqüeles de pel·lícules de Disney. Per a algú que no va créixer amb els clàssics (ja sigui mirant-los quan van sortir o llogant-los des que vas néixer) és una història maca. Simplement sento que la trama es va allargar una mica massa i era molt previsible. L'únic que em va molestar més van ser les veus de les nenes de la dama i del vagabund. Eren de to massa alt. Tot i que la majoria de les ressenyes diuen que no és tan dolent crec que si sou un veritable fan de Disney no hauríeu de perdre el temps amb aquest.<br /><br />Esperem que Disney no en faci cap. més seqüeles de qualsevol dels altres clàssics en breu.
critique5723 Vaig tenir la desgràcia de veure aquestes escombraries a Sky Cinema Max en una nit freda d'hivern. No sóc un gran fan de les pel·lícules de terror perquè la majoria són només escombraries. Aquesta és encara pitjor: és una de les merdes més estúpides que he vist en tota la meva vida. Pel·lícula de terror? Sí hi ha coses horribles en això: l'actuació el guió i els efectes especials. Vaja em vaig riure d'aquest intent ridícul de fer una pel·lícula durant 90 minuts. De fet si hagués estat una pel·lícula còmica li hauria donat un 5. No us penseu ni a llogar-la a menys que vulgueu burlar-vos dels productors.<br /><br />Votació: 2 sobre 10 - no n'he votat perquè em feia riure tota l'estona ;-)
critique5724 Que aquesta mala excusa per a una exhibició d'una hora d'aficionat es va anunciar a Sundance és un gran exemple del que està malament amb la majoria de cineastes independents en aquests dies.<br /><br />En primer lloc hi ha una cosa com l'art de la cinematografia. . Només agafar una càmera de 16 mm i apuntar-la a qui té una línia no és una pel·lícula real.<br /><br />Suposo que ens hem de considerar afortunats que el director no hagi agafat la càmera de vídeo d'algú... <br /><br />En segon lloc se suposa que les pel·lícules independents han de tractar sobre persones reals. No hi ha res real en aquesta pel·lícula. Cap dels personatges sembla que sigui ni tan sols remotament humà.<br /><br />El que veuen com a ésser és fruit de la imaginació d'un escriptor que intenta impressionar els seus amics mostrant-los com de "guai i nervioso" és. .<br /><br />Ho sento però això no és una bona escriptura ni una bona direcció.<br /><br />El que queda és una closca d'una pel·lícula dolenta que d'alguna manera va arribar a Sundance. Costa de creure que aquesta fos una de les millors pel·lícules presentades...<br /><br />En qualsevol cas em va fer perdre el que quedava del meu respecte per la marca Sundance.
critique5725 Quina comèdia més horrible. Totalment coix. El suposat "humor" era senzill i estúpid. Stanly Tucci (un gran actor) tenia les úniques parts que val la pena riure. I en aquell moment estava lligat i amordaçat. No perdis el temps amb aquest. Es mereix un 0/10.
critique5726 Vaja i vaig pensar que qualsevol pel·lícula de Steven Segal era dolenta. Cada vegada que pensava que la pel·lícula no podia empitjorar em demostrava que m'equivocava. La història era bona però els actors no la van poder portar a terme. A més van cometre molts errors sobre com es fan les excavacions arqueològiques adequades. Per exemple no manegeu els artefactes fins que no estiguin catalogats i comptats. El crim més gran en el càsting va ser la noia arquiòloga. És una actriu feble i vaig sentir que la seva actuació realment va fer que la pel·lícula fos menys realista del que ja ho era. Tot el concepte que els cavallers templers estaven sota terra tots aquests anys em va semblar bastant estúpid. M'agrada la idea de com van desaparèixer i aquestes coses de manera que gairebé em semblava depriment. Vaig pensar que els personatges no estaven prou ben explicats. No has trobat gaires antecedents i això va dificultar la relació amb ells.
critique5727 Quan pensem en Captivitat vénen al cap moltes paraules. Entre elles hi ha: poc interessant poc entretinguda sense suspens poc sexy insondable i insondable.<br /><br />Jo solia odiar aquelles pel·lícules de mitjans i finals dels noranta que eren bàsicament estafes de Scream però aquestes noves imitacions de Saw estan començant. perquè aquestes pel·lícules semblin clàssiques. Encara es conformen amb el mateix grup demogràfic que aquelles altres pel·lícules van tenir tant d'èxit però ara afegeixen un nou nivell de degeneració que fa que les noies de dotze a catorze anys a les quals estan dirigides se sentin com si fossin hardcore I de moda.< br /><br />Aquesta pel·lícula és un munt de merda avorrida! Què dimonis li ha passat a Larry Cohen? El seu nom no s'adjunta a res de bo des del 1993! Tot i així em va sorprendre veure que tenia alguna cosa a veure amb alguna cosa AQUEST dolent! Algú es va sorprendre quan l'interès amorós de la pel·lícula va resultar ser un dels psicòpates? Algú no ho sabia quan el va veure per primera vegada? Només algú que mai abans en la seva vida mai ha vist una altra pel·lícula!
critique5728 He de diferenciar-me dels altres comentaris publicats. Enmig de moments divertits esporàdics hi ha molts actors que s'esforcen massa per ser divertits. La tensió es nota. Vaig veure això amb dos amics per recomanació d'un altre amic; cap de nosaltres estava encantat.
critique5729 Vaig agafar això a IFC ahir i no em puc creure les crítiques positives! Sóc l'únic que pensava que aquestes "dames" no eren més? La Kate li diu a Jed que podria ser acomiadada perquè se suposa que ha de ser un pilar de la comunitat però ho fa per ell! Llavors de sobte decideixen que estan enamorats? I està TAN devastada per la seva mort que no va al seu funeral ni molt menys li diu a la seva família la "bona notícia"! Per cert com va arribar un nord-americà a ser directora d'una escola britànica molt adequada? La Janine hauria d'haver estat expulsada de la força pel seu inexcusable abús de poder però no passa res! I acaba rebent una estafa que va portar per ser interrogada! I com menys es digui de la Molly millor!<br /><br />Pel que fa a la culpa que senten la Janine i la Molly per Jed si us plau! És culpa del punk que l'hagin convertit en matança! On és la culpa pel pobre Gerald que es vomita? Si jo pogués fer el mateix amb els bozos darrere d'aquesta "pel·lícula"!
critique5730 És cert m'has sentit que aquesta pel·lícula és una abominació estranya. En primer lloc la banda qui dimonis anirà a veure o escoltar una banda anomenada "THE NAKED BROTHERS BAND"?!?! No només el nom és terrible sinó que també ho són els músics ni tan sols poden tocar res! A més el cantant sona més femení que Geddy Lee i encara més la seva veu és horrible! No només són músics terribles sinó que són actors terribles. Dirigit per un director de merda i una trama fina aquesta ha de ser la pel·lícula més tonta de la història. M'agradaria que aquest lloc web us permetés utilitzar un vot de ZERO O MENYS de 10 perquè donar-li un 1/10 a aquesta brutícia és ser massa generós.<br /><br />No estic segur que pugueu anomenar això. una pel·lícula de comèdia. Si busqueu comèdia amb música aneu a aquest tipus de "Weird Al" Yankovic perquè ho fa molt millor que aquests preadolescents sense talent.
critique5731 El concepte: mostrar 4 famílies de diverses ètnies al districte de Fairfax de L.A. preparant-se per a la reunió familiar a Acció de Gràcies. Em va encantar Soul Food i Com fer un edredó americà (crec que hi ha una llei que Alfre Woodard ha d'estar en totes aquestes pel·lícules) que de la mateixa manera oferia un pastitx de tradicions familiars i estava preparat per a una delícia. En canvi em vaig sentir enganyat. Troten més de 40 caràcters i tots menys dos són clixés d'una nota sense cap mena de delicadesa. Els guionistes i el director haurien de passar uns quants anys més aprenent sobre la vida i aprendre com es relacionen persones estimades de diferents generacions. En comptes d'això tens un munt de forats que es reuneixen el dia de Turquia per actuar com uns forats extraordinàriament desagradables. Ara fins a cert punt això és el que tracta l'acció de gràcies. Però això no equivocadament. I per què molestar-se amb Julianne Marguiles i després no donar-li absolutament res a fer. Aquesta va ser una tasca de superar i Mercedes Ruehl és una destacada però li dono un 4/10.
critique5732 L'argument de 'House of Games' és el més fort d'això: una autora i psicòloga d'èxit és estafada per una colla de estafadors però en descobrir la part dolenta d'ella mateixa que gaudeix de l'emoció del que fan finalment es venja. . Això és el tema: però algú s'ha d'assumir perquè es vegi interpretat per titelles. Ha de ser el director Mamet: Lindsay Crouse ha tingut una carrera televisiva i cinematogràfica molt variada i bastant estable per la qual cosa no pot actuar tan mal tot el temps. Se suposa que ha de passar d'una professional tensa fresca i controlada a calculadora una dama ràpida i malvada que es diverteix com ho demostra el canvi d'un vestit de pantalons beix (que sembla portar durant tres dies seguits inclosa la roba interior) a un vestit de sol floral. Però tothom sembla estar parlant les seves línies de la mateixa manera retallada i precisa; M'imagino que en Mamet vol assegurar-se que no es perdi cap síl·laba del seu guió brillant. L'efecte és inquietant i fa malbé l'atmosfera de misteri i suspens que presumiblement està intentant crear. De vegades "House of Games" perd qualsevol connexió amb la manera com els éssers humans es comporten o parlen i es converteix en només un mecanisme per esdevenir la trama. La banda sonora de faux jazz vibes'n'oboe no ajuda tampoc. El resultat final és que l'únic entreteniment que es pot tenir és endevinar el resultat i com més aviat ho facis més aviat t'avorreixes amb les actuacions robòtiques i bidimensionals. I fumen massa!!!
critique5733 M'agrada molt Ryan Reynolds i Hope Davis i de fet tenia moltes ganes de veure això ahir a la nit en DVD. Principalment intento evitar les ressenyes fins que miro alguna cosa jo mateix i em formi la meva pròpia opinió Gran error! El meu 2/10 és per al primer segment que per ser justos és bastant decent i si haguessin fet la pel·lícula sobre els personatges de la secció 1 només podria haver superat la marca de 5/10. Un cop va passar al "reality show" de televisió. territori feia pudor fins al cel. Ryan Reynolds va capturar l'essència d'un actor al límit de manera meravellosa però com a escriptor de televisió gai i famós creador de jocs / home de família devot definitivament va ser menys eficaç. A partir de la informació de la caixa m'esperava un thriller de flashback semblant a "Memento"; malauradament no s'apropa a aquest estàndard de pel·lícula.
critique5734 Els àngels de l'infern van sortir els perdedors d'aquesta pel·lícula. Sonny va dir al director que NINGÚ fa això als Angles i se'n surt amb la seva. La seva versió era que els dos nois havien de matar amb escopeta però el seu suggeriment va ser ignorat. Van ser tancats per aparèixer i molt menys ser "assessors tècnics" en una bomba pudent d'una pel·lícula com aquesta. Els angles de l'infern a les bicicletes JAP? Anem! (tot i que a l'autobiografia de Sonny diu: "F$#K Harley Davidson!" i que si fossin intel·ligents estarien muntant Honda. (ST1100) Llegeix el seu cotxe... ODIA les Harley. T'imagines que els Àngels xiuxiuegen ciutat amb les seves bicicletes japoneses que sonen a la màquina de cosir.
critique5735 Oh si algun dia voleu veure un thriller sobrenatural que es converteixi en una comèdia mireu aquesta pel·lícula<br /><br />Aquesta pel·lícula va ser impactant ja que hi havia tants actors però què fan i com encaixen? <br /><br />El maneig de les escenes de la universitat és com una obra de teatre a l'escola on cada persona ve a parlar i després la següent persona s'enfronta<br /><br />Motius correctes per riure's de la pel·lícula: 1) Akshay Suneil Aditya Panscholi Sharad Kapoor Arshad Warsi com a estudiants universitaris 2) Akshay porta una pistola a la universitat 3) algunes acrobàcies patètiques i SFX<br /><br />hi ha molts més defectes com per què no la serp salva el seu amant de ser violada i arriba tan tard? també per què no els mata a tots junts només allà?<br /><br />Però després de tot han de fer una pel·lícula de 2 hores + així que tens una pel·lícula Tortorius<br /><br />La pel·lícula És dolorós de veure La pel·lícula va ser dirigida per Rajkumar Kohli que era un expert en fer aquestes pel·lícules en el passat i va tenir un èxit de pel·lícules com JAANI DUSHMAN (1979) i NAGIN Rajkumar Kohli. vol ajudar a la carrera inexistent del seu fill. Des de VIRODHI (1992) Aulad Ke Dushman (1993) i QAHAR (1996) tots fracasos es va esforçar molt per promocionar el seu fill i també llança grans estrelles perquè el seu fill es noti malauradament res. podria ajudar a la carrera del seu fill<br /><br />La pel·lícula té diverses escenes còmiques com les escenes de la mort com els actors després de ser colpejats pel La serp està tan apta per lluitar contra ell de nou i el clímax<br /><br />La direcció de Rajkumar Kohli és dolenta La música és dolenta<br /><br />Això ens porta al repartiment Akshay Kumar: coses normals té res a fer en lloc d'acrobàcia a Suneil Shetty- horrible Sonu Nigam- el pitjor premi debutant és per a ell li dóna a l'actuació de dibuixos animats un nou significat Aftab- terrible Arshad Warsi- res a fer Sharad Kapoor- bad Aditya Panscholi- irrita Sunny Deol- és còmic a l'escena quan ve a salvar a Sonu LOL Manisha Koirala- Rambha normal- La parella d'Akshay Kiran Kumar Raza Murad són com de costum Raj Babbar- hilarant per Raons equivocades per les que les noies són horribles El que ens porta a Munish Kohli Aquest noi té un físic enorme Ell és encara més fort i més alt que Akshay Kumar Malauradament es veu com l'Akshay d'un pobre. La seva veu és horrible les seves expressions són doloroses. L'únic que ha de fer a la pel·lícula és portar ulleres i fer una cara malvada Rajat Bedi és horrible.
critique5736 Fins i tot Disney és culpable de la malaltia de les vaques de diners després del gran èxit de The Love Bug el 1968 la casa del ratolí va cobrar amb Herbie Rides Again Herbie Goes To Monte Carlo i Herbie Goes Bananas. Cap seqüela capta l'encant i l'atractiu inofensiu de The Love Bug l'any 68 en aquesta trobem el pilot de carreres Jim Douglas i el seu company Wheely Applegate entrant a Herbie al Ral·li de Montecarlo. Naturalment les coses fora de la cursa comencen a agafar prioritats es barregen en un robatori de diamants i Herbie s'enamora d'un altre cotxe!. Les acrobàcies del cotxe són per descomptat agradables i fàcils de veure i seria grossier per part meva haver-hi desaprofitat el verí d'un tros de pelusa tan amable és que la pel·lícula no va enlloc ràpid i personalment ara la puc veure per la moneda. és un treball motivat. Tot i així podreu veure a Herbie banyar-se fer front als dolents i per descomptat ballar per a la dama de la seva vida així que hi ha alguna cosa per a tothom crec... .4/10.
critique5737 No gasteu els vostres diners ni el vostre temps en aquesta lamentable peça de pel·lícula amb la disfressa de cinematografia. Quan cada tercera paraula es dedica a un llenguatge vulgar i no hi ha una trama real a més de tenir un repartiment d'actors vells que encara estan donant el les mateixes actuacions del passat i no han evolucionat en les seves carreres deixa molt a dir. M'esperava alguna cosa millor del premiat actor Benicio del Toro. La visió que altres puguin tenir dels puertorriquencs es veurà distorsionada de manera irreversible per escombraries com Maldeamores. Una paraula dolenta en un moment determinat d'una pel·lícula es pot utilitzar per emfatitzar un punt de vista determinat i fins i tot pot ser divertida o trista segons el seu context (vegeu la pel·lícula Elsa i Fred per exemple) però no hauria d'impregnar la trama. La pel·lícula és una vergonya total i no hi havia absolutament res divertit ni tan bonic en aquesta pel·lícula.
critique5738 Vaig veure la pel·lícula i em va sorprendre! Robert Carlyle no és Hitler és un home que tristament intenta ser Hitler. La pel·lícula menteix no reflecteix la veritat. A l'escena Hitler va colpejar el tipus amb la seva pistola. Hitler mai havia colpejat ningú no pegaria la gent amb el puny sinó amb els punys dels soldats. Entens?? Una altra cosa és: és massa obvi que Hitler és tan malvat era més intel·ligent del que es mostra en aquesta pel·lícula. Cap alemany l'hauria acceptat com a líder perquè pot veure que és dolent. Així que l'autèntic Hitler no ha mostrat el seu costat dolent a la gent.<br /><br />Algun de vosaltres ianquis ha vist la pel·lícula "Der Untergang" o "The Dawnfall"? Aquesta és una gran pel·lícula amb actors fantàstics. I és una pel·lícula alemanya. Crec que aquest tema de l'Alemanya nazi no hauria de ser realitzat com una pel·lícula per gent que no sap res d'Alemanya. Gent! Mira "Der Untergang": <br /><br />http://www.imdb.com/title/tt0363163/<br /><br />És una gran pel·lícula sobre un període de temps molt trist per als éssers humans arreu del món.
critique5739 Si voleu una interpretació horrible de "MacBeth" aquesta és la vostra resposta. Plena d'anglès arcaic shakespearien en un entorn australià del segle XXI aquesta pel·lícula viu per decebre i deixar-te rascar el cap. Però això no és tot.<br /><br />No només hi ha seqüències d'acció de segon any sinó que hi ha moltes escenes on es mostra el cos femení. Les bruixes interpretades per actrius que s'assemblen més a les noies de l'escola que a les bruixes van mostrar una mostra porno suau amb MacBeth en una mostra d'afecte poc notable. Benvinguts a l'estupidesa i la depravació tot alhora.<br /><br />És una meravella per què aquest projecte va rebre llum verda. Tant per les pel·lícules modernes de cursi. "D-"
critique5740 Mirant els primers moments t'adones que serà una paròdia i certament *és* una paròdia però no estic segur de què (un conte de fades? una òpera? una pel·lícula C de Hollywood? - si n'hi havia? alguna cosa així) i us puc assegurar que no val la pena veure-ho. És senzillament una pel·lícula sense sentit (cf. una bona paròdia ho és tot menys inútil) amb discursos pretenciosos i superficials de personatges extremadament esquitxats. És com una commedia dell'arte. O millor és com una comedia dell'arte fallida. I la partitura... cantada d'una manera intencionadament incompetent (alguna cosa que Greenaway farà servir de manera molt més eficient) *és* dolorosa escoltar-la (tret que un porti uns taps per a les orelles d'última generació jaja). Opteu per pel·lícules de qualitat (per exemple How Czar Peter the Great Married Off His Moor 1976 d'A. Mitta) i allunyeu-vos d'aquest error.
critique5741 Ho juro mai havia vist una pel·lícula tan dolenta com la de Mitja casta. No només perquè no té sentit és una enorme peça d'egolatria i confiança en mi mateix que em fa vomitar.<br /><br />Sebastian Apocada (en castellà Apocada té una pronunciació semblant a "apocado" que significa "fora". de la vida i la felicitat") fa aquí una pel·lícula de l'exèrcit d'un home pensant que és Sam Raimi o els nois que van dirigir el projecte Blair Witch. Aquest és el projecte de Blair Kittie amb un pressupost car i baix.<br /><br />La història una parella de cineastes nord-americans que van a l'Àfrica per fer un documental de la Mitja Casta no té sentit. La manera de filmar inserint plans d'alta velocitat amb plans a càmera lenta només revolta l'estómac més que les línies estúpides (què dimonis és aquest diàleg sobre la bestilitat?) o les actuacions coixes. Per cert no crec que aquest repartiment (o casta?) sigui nord-americà tots em semblen europeus.<br /><br />Per acabar això només cal dir que els cineastes van fer un moviment intel·ligent per vendre el pel·lícula. Van posar un premi fals (com la pel·lícula més original) i una portada bonica (a Espanya la portada tenia la imatge de la meitat casta en negatiu) així que ara em sento descontent perquè no puc reclamar els meus 14 euros.
critique5742 Dues qualitats redemptors d'aquesta pel·lícula van ser la fotografia cinematogràfica i una història que va ser difícil de resistir. No obstant això el guió la direcció i algunes escenes van ser horribles. Em continuava preguntant per què un repartiment tan bo hauria produït una pel·lícula tan dolenta. La meva única conclusió va ser que aquests actors havien de creure en la caritat que subjau a la trama de la pel·lícula però sabien que la pel·lícula estava plena de defectes.<br /><br />Aquesta pel·lícula podria haver estat molt millor i arribar a una àrea més gran. audiència en conseqüència. El que em fa pensar que això és que amb tots els problemes de la pel·lícula algunes escenes que eren dolorosament dolentes de veure encara volia veure com es resoldria la conclusió òbvia.
critique5743 Si accidentalment em topo amb aquest guió en forma textual el llegiria i potser riuria. No em riuria però dels punts de la pel·lícula on sembla que el director vol que rigui. Tot i que encara no estic del tot segur d'on són. No m'importa si aquest és Woody Allen aquest escriptor no pot escriure diàlegs o almenys no pot escriure diàlegs a consciència i després dibuixar actuacions d'actors capaços de treure el riure fins i tot dels pallassos més pessigollers. Per exemple:<br /><br />(paràfrasi) "Sóc historiador de l'art estic buscant feina en una galeria d'art". <br /><br />D'acord així ho afirma però sincerament coneixeu algun historiador de l'art que ho digui? Com contestaries? <br /><br />"De debò? Una galeria d'art? Qui s'ho hauria pensat?"<br /><br />Tot el guió està ple d'un tipus de quasi intel·lectualisme descarat que no hauria esperat. d'un escriptor de personatges tan respectat. Admeto que no conec l'altra obra d'Allen i a jutjar per aquesta no vull començar a aprendre. Els personatges són repugnants sense excepció un intent d'il·lustrar que tots patim la condició humana? O realment mala escriptura de personatges? Sigues tu el jutge.
critique5744 La pel·lícula sang i xocolata NO és com el llibre. L'argument ha canviat totalment i qui va triar el repartiment havia de llegir el llibre. Primer la noia no és una introvertida que l'Aden ho és. Vivian va ser la que va perseguir Aden. La seva mare havia d'haver sobreviscut i seria la després de Gabriel. L'Astrid va ser la que va cometre tots els assassinats juntament amb Ralf un ex de Vivian. Gabriel no és vell. Té un aspecte vell. I Aden NO va aconseguir Vivian al final Gabriel ho va fer. El títol prové de Vivian comparant els petons d'Aden (dolç com la xocolata) i Gabriel (deliciós com la sang). Va agafar sang perquè prometia més i ell la va entendre més. Això em recorda que Gabriel no està en contra dels humans com a la pel·lícula. Només evita la intimitat amb ells perquè el van fer mal en el passat. Realment el llibre és molt millor que la pel·lícula. Però si voleu veure córrer un muntatge de cites i molts salts. Aleshores aquesta és la pel·lícula per veure.
critique5745 Primera pel·lícula de Jackie Chan on no hi ha cap senyal del personatge Chan que coneixem. Es tracta de Chan en un relat de venjança tradicional del tipus que va ser clonat i tornat a clonar per innombrables productors i estudis a tot Hong Kong Taiwan i la Xina continental. És una història molt seriosa que no mostra res de l'humor i la calidesa que catapultarien Jackie Chan al superestrellat. També està clar mirant això que si no s'hagués reinventat és probable que mai l'haguéssim conegut perquè la seva carrera hauria estat dolorosament curta. Com a pel·lícula per mèrits propis aquesta és una pel·lícula de bona aparença però bastant poc destacable. L'estava veient enmig d'una marató de pel·lícules d'arts marcials durant tot el dia i s'hauria combinat amb totes les altres pel·lícules que vaig veure aquell dia si no m'hagués fixat en Jackie a la pel·lícula. Sincerament no crec que valgui la pena preocupar-se per la pel·lícula (hi ha massa altres variacions millors) excepte si us interessa veure on va començar Jackie Chan.
critique5746 Aquesta pel·lícula s'està mostrant una i altra vegada per cable últimament així que...<br /><br />No hi ha excusa perquè aquestes dues dones atractives lluitin per Luke Wilson o per l'igual 'vilià' d'aquesta pel·lícula. Les actrius femenines són molt maques i aquest és l'únic motiu per veure aquesta pel·lícula. Suposo que és "curiós" que hi hagi l'amic encara més lleig/estúpid/estúpid de Luke però bé això és el que aconseguim.<br /><br />Cap de les protagonistes femenines mai MAI parlaria amb cap de les homes en aquesta pel·lícula durant més de 5 minuts. El que obtenim és que ploren ploren i es barallen i així successivament més de 2 nois que es van descriure millor el divendres 13 4. Morts *@$#
critique5747 ...O millor encara mireu Fandango si voleu veure una pel·lícula d'edat universitària masculí realment intel·ligent i divertida. Rolling Kansas semblava prometedor (de fet la guia del programa li va donar 25 de 4 estrelles cosa que normalment significa que es pot veure bastant) però ho vaig avançar molt ràpidament. Normalment les pel·lícules de viatges per carretera tenen una gran música però ni tan sols recordo si hi havia música. L'únic punt àlgid va ser un petit paper amb Rip Torn com un savi autoestopista / guru. En cas contrari les bromes i el moment es van perdre durant tot el camí. Els quatre personatges principals són actors desconeguts i no recordo haver-los vist cap en una altra pel·lícula. (Oh sí veig que Thos. Hayden Church hi era però ell està en tot bo dolent o indiferent). Aquesta pel·lícula és tan divertida com veure com algú altre es lapida quan no ho ets.
critique5748 La bona notícia per a IMDb és que aquesta pel·lícula era tan dolenta que em va obligar a registrar-me i fer un comentari. He d'afegir aquí que sóc un cinéfilo que poques vegades passa un judici dur. Però de vegades una pel·lícula està tan mal interpretada mal concebuda mal editada amb una història tan pobre que demana crítiques.<br /><br />Em sorprèn totes les afirmacions de com d'excel·lent brillant i fosc.  i aquesta pel·lícula va ser ben rodada. Només puc concloure que el repartiment i l'equip són cartells actius aquí. L'actuació va ser extremadament fina. El ritme de la pel·lícula era agònic. Li donava noves oportunitats a cada moment (sobretot perquè no volia tenir la sensació que perdia un dissabte al matí a Nova York) però amb cada escena nova s'arrossegava més oferint personatges en els quals no m'interessava amb els quals No vaig poder connectar per a qui no vaig poder empatitzar.<br /><br />Quan veig crítiques negatives a IMDb de petites pel·lícules independents com aquesta de vegades em pregunto si el cartell té una destral personal per triturar. (alguna cosa així com... ell solia sortir amb el gaffer ella el va deixar i ara deixarà a les escombraries tot el que ella treballa). Però aquí no. No conec ningú que hagi treballat en aquesta pel·lícula. I m'agradaria que hagués estat genial. Però la pel·lícula no era fosca (com alguns han esmentat) ni depriment (com han afirmat altres). . . això suggereix que vaig connectar amb la pel·lícula. . . No Henry May Long era massa llarg buit i tediós. <br /><br />Aquesta és la presa de Tomas d'aquesta.
critique5749 El millor de "The Prey" és el lema... "No és humà i té una destral"! La pel·lícula en si és un stinkaroo encoixinat... interminables plans d'insectes i vida salvatge fan que l'espectador vulgui morir! A cap fan del slasher li agradarà aquesta escombraria... Torna a mirar "Divendres 13" i grava qualsevol còpia d'aquesta pel·lícula que trobis! <br /><br />També es classifica com una de les 25 pitjors pel·lícules que s'han fet mai!
critique5750 Una vegada vaig pensar que "The Stoned Age" era la pitjor pel·lícula que s'ha fet mai... Em vaig equivocar. "Hobgoblins" ho va superar en tots els sentits que em podia imaginar i uns quants no. A "The Stoned Age" odiava els personatges. A "Hobgoblins" odiava els actors... i tots els altres implicats en la creació d'aquesta atrocitat. No inclouré cap teaser a aquesta pel·lícula no sóc tan cruel. No podria sotmetre persones innocents com vosaltres a aquest turment. De fet qualsevol discussió sobre la trama relacionada amb aquesta pel·lícula és insensata i degradant. Les paraules que utilitzaria per descriure aquesta pel·lícula són les següents: insípida asinina i ingènua.<br /><br />En conclusió si us plau no mireu aquesta pel·lícula. Us ho suplico d'un amant del cinema a un altre... no d'un ésser humà a un altre SI us plau. Pel bé del vostre propi seny i intel·lecte NO EL MIREU. Destrueix qualsevol còpia que trobis.
critique5751 Òbviament algú estava mirant cap a l'onada de "Blair Witch".<br /><br />Aquesta pel·lícula es va crear com tots els programes embruixats de "realitat" que estan apareixent a la televisió últimament (i he de reconèixer que jo emporta't una puntada d'aquests) però aquesta pel·lícula és MOLT més cursi! Probablement els primers tres quarts de la pel·lícula s'omplen amb els "participants" que passen per la casa PIXANT. Doneu-me un descans! Passar 10 minuts plorant per pujar a l'àtic no és la meva idea de passar-ho bé. Qualsevol esdeveniment paranormal són configuracions flagrants. Sense cordes però massa perfectament captat per la càmera per ser real. Els "participants" tampoc van ser molt simpàtics. Dos nois ximples que no s'ho prenen seriosament una noia que espanta amb un barret i la persona "paranormal" per excel·lència. S'està convertint en la "fórmula" tòpica d'una pel·lícula de fantasmes?<br /><br />He d'admetre que els últims 15 minuts més o menys van ser pura tensió. Van agafar cada gram de tensió de la pel·lícula i la van enganxar en aquests 15 minuts. Admeto que em vaig passar aquest temps passejant per la cuina. Realment no recomanaria aquesta pel·lícula als espectadors més joves encara que sigui PG13.<br /><br />Si busques entreteniment si no t'ho prens seriosament t'encantarà. d'aquesta pel·lícula. Hi ha un munt de situacions per fer cracks! Si estàs buscant una història fantàstica... mira a un altre lloc ;)
critique5752 Lame és realment la millor manera de descriure aquesta pel·lícula. Té un guió realment pobre diàlegs i personatges poc interessants i també li manca bàsicament tota la resta. <br /><br />Hi ha massa personatges i el problema és que no t'importa cap d'ells. El que li falta a la pel·lícula és un personatge principal bo i clar. En canvi ara la pel·lícula té una mica de tot té una mica d'heroi té una mica d'interès amorós i té una mica de dolent. M'agradaria que només tingués una mica menys de Ghoulies perquè en aquesta pel·lícula són molt molestos.<br /><br />Se suposa que els Ghoulies són criatures diabòlics que assassinen per plaer. En aquesta pel·lícula però tot el que volen fer és beure cervesa i veure noies universitàries nues. A més algú va tenir la "brillant" idea de deixar que els Ghoulies poguessin parlar aquesta vegada. Això funciona molt malament i molest. Els titelles Ghoulie s'havien actualitzat definitivament per a aquesta pel·lícula i tenen un aspecte més detallat i poden fer més però al mateix temps tenen un aspecte molt més fals que els de les pel·lícules anteriors de Ghoulies.<br /><br />És obvi que l'objectiu d'aquesta pel·lícula era més la comèdia que el terror aquesta vegada. La pel·lícula és com una coixa comèdia de secundària dels anys 80 (tot i que aquesta pel·lícula es va estrenar el 1991). El seu humor és realment el pitjor i el més coix de tota la pel·lícula. És tan increïblement molest i simplement no és divertit en absolut.<br /><br />La història no va enlloc amb la seva història i la pel·lícula és bàsicament un gran embolic que sembla que no s'acaba mai. La línia argumental de Ghoulies sembla bàsicament no tenir res a veure amb les altres línies argumentals de la pel·lícula que inclouen personatges humans. La pel·lícula no tracta gens dels Ghoulies aterroritzant una universitat amb els humans que intenten caçar-los i aturar el seu alboroto. No és una gran sorpresa que aquesta sigui l'única pel·lícula escrita de Brent Olson fins ara. Simplement no té cap talent per a això i crec que també ho ha descobert i que ha tornat a la universitat ell mateix.<br /><br />Fins i tot en comparació amb les pel·lícules anteriors de Ghoulies; aquesta pel·lícula és simplement terrible!<br /><br />2/10
critique5753 Aquesta és una de les pitjors pel·lícules que he vist en molt de temps. La història era avorrida el diàleg era atroç i l'actuació hammy. No estic segur de si aquesta pel·lícula va ser el resultat d'un projecte de deures de l'escola de cinema però sens dubte va jugar com un. Ni tan sols té un èxit especial en el seu concepte central d'intentar aparèixer com una única presa contínua. Les panoràmiques horitzontals de la càmera són una manera barata i poc original d'amagar els talls.
critique5754 Kristy Swanson interpreta a una sicari d'elit que se suposa que ha destrossat una periodista de televisió per un grup de dolents però un cop veu aquest pobre home a casa jugant amb els seus fills decideix desfer tot el projecte i la vida del reporter de televisió s'estalvia. .La vida de la sicària està en joc ja que la gent que volia que matés aquesta periodista ara la volen morta per no complir amb la seva tasca. és la base d'una pel·lícula anomenada Supreme Sanction.<br /><br />La pèrdua de temps suprema s'assembla més a això. Veiem el personatge de Swanson colpejar colpejar i matar homes molt més grans que ella. I ella sempre fa dos cinc-cents passos. per davant del grup d'assassinats que no poden per alguna raó acabar amb aquesta super hitwoman. Que una dona s'elimini i guanyi a tots aquests homes fa que la pel·lícula sembli tan gai. És massa previsible un cop us imagineu que el personatge de Swanson guanyarà de totes maneres fent que la pel·lícula sigui avorrida i inepta.<br /><br />Kristy Swanson és una actriu decent que en els seus dies de joventut sempre era sexy i agradable als ulls. Tanmateix Supreme Sanction no és un dels seus millors esforços.
critique5755 ..Ah espera puc! Aquesta pel·lícula no és per al típic snob del cinema tret que vulgueu repassar les vostres definicions cinematogràfiques típiques com ara "edició de continuïtat" i "concordança geogràfica". No sabria dir on era en aquesta pel·lícula. Un segon estan en el present el minut següent són suposadament als anys 70 conduint un SUV modern i portant el que a mi em semblava roba d'estil dels 80. Crec. No li vaig poder prestar prou atenció perquè l'actuació era horrible. Crec que només va cridar l'atenció perquè té un 3d que no vaig veure. Si ets un aficionat a les pel·lícules b i per b-movie em refereixo a una pel·lícula BAD aquesta pel·lícula és per a tu. És una pel·lícula casolana i tot l'estil sense sentit et farà riure mentre puguis mantenir-te despert. Tanmateix si els vostres gustos són més per Goddard i Antonioni ometeu aquest.
critique5756 Bé és difícil afegir comentaris després de llegir el que ja està aquí però crec que he de dir alguna cosa. No estava buscant exactament "una esquitxada" com ho diu algú o fins i tot "sang i tripes/gore". Tinc cert respecte pels familiars de les víctimes tot i que realment vaig sentir que el cineasta NO ho feia. -Eren sense nom sense rostre i sense sentit. Només un vaixell per a les travessias sexuals de Dahmers.<br /><br />Vaig veure aquesta pel·lícula amb el tipus de curiositat morbosa que em fa pensar "Què fa que un noi sigui un assassí en sèrie?" a més de preguntar-me els detalls sobre la història de Dahmer de la qual en sé molt poc. La gent aquí sembla pensar que la pel·lícula no havia de cobrir els esdeveniments de la història de Dahmer... I.E. la seva història què va passar quan va ser atrapat les seqüeles etc. però ÉS IMPORTANT! Ja veus suposo que si ets nord-americà SABERÀS tot això. No tots vivim a Amèrica. Per explicar aquesta història sobre un home tal com era òbviament REQUEREIX que almenys ALGUNS de la història i els fets reals s'expliquen o es mostrin. Això no vol dir sang i tripes hi ha maneres de mostrar coses horribles en una pel·lícula per implicació o filmació intel·ligent sense recórrer al gore. Sense ni tan sols tocar part del que va fer (he sabut més informació sobre ell llegint els comentaris dels usuaris d'aquest lloc!) la pel·lícula se sentia com un buit. Un moment amb molt poca substància. M'agradaria saber si hi ha una pel·lícula sobre el REAL Dahmer perquè amb la seva falta de direcció el ritme MOLT lent que MAI canvia la representació estranya de l'homosexualitat i la manca molt lamentable de CAP intent de final aquesta pel·lícula és POBRA. No recomanaria a ningú que perdi el temps que triga a veure'l. Un definitiu 1 sobre 10 (per a la interpretació!)
critique5757 Un veterinari del Vietnam decideix fer-se càrrec d'una ciutat enrere i s'elimina qualsevol que s'interposi en el seu camí (incloses les dones). Estrenat als cinemes just abans de "A Star Is Born" que va donar un gir a la seva carrera aquesta mescla d'acció i drama protagonitzada per Kris Kristofferson és molt desenfrenada irreflexiva i mesquí. Filmat a Simi Valley Califòrnia els resultats són realment impropios amb clixés redneck i violència sense sentit que formen la major part del guió del director George Armitage. Armitage ha reunit un repartiment dels anys 70 més curiós per a la seva pel·lícula incloent Jan-Michael Vincent Victoria Principal Bernadette Peters i en una mica Loni Anderson; tanmateix el centre de tot és Kristofferson que és brusc i groller. Suposo que mereix punts per ser un thriller d'automòbil totalment antipàtic però les males vibracions (i el clímax ridícul) cobreixen tot el projecte com una taca lletja. *1/2 de ****
critique5758 No puc donar-li menys d'una estrella ho vaig intentar. En aquest moment no estic segur de si estic a mig camí o no però vaig deixar de prestar atenció activament quan es va revelar que una part era un somni. O no. O potser ho era. Crec que els espectadors que van publicar un comentari que no incloïa les descripcions "horrible" o "horrible" o "em va fer venir ganes d'empassar una bala" probablement siguin simpàtics perquè és una pel·lícula independent. No els escolteu escolteu-me no hi ha nuesa a la pel·lícula salteu-la. Necessitava deu línies per enviar aquest avís així que també diré que la noia gòtica que alguns usuaris han descrit com a "calienta" és grassa. Té potes d'elefant grosses.
critique5759 Aquesta pel·lícula no és realment res més que una sèrie ben elaborada de seqüències tenses puntuades amb un inevitable "gotcha!" al final de cadascuna. Realment no hi ha desenvolupament de personatges ni trama real de què parlar. Només hi ha les motivacions més esquelètiques perquè els personatges facin qualsevol cosa mentre avancen cap a les seves fatalitats inevitables. Tot és només una excusa per mostrar a un nen fantasma esgarrifós (que sembla haver barrejat part del gat de la família en el seu ectoplasma) i la seva mare fantasma (amb un llarg cabell negre penjat a la cara com "L'anell"). un munt d'excuses bidimensionals retallades de cartró per a personatges humans.<br /><br />Aquesta versió en anglès de "The Grudge" és l'equivalent a cinema menjar ferralla; satisfactòria momentàniament però no realment del que hauríeu de viure.<br /><br />No recomanat.
critique5760 Vaig fer aquí aquesta pel·lícula va ser bona de diverses persones. A més m'agraden Natalie Portman i Javier Bardem així com el director Milos Forman. No obstant això després de veure aquesta pel·lícula realment no tenia res a admirar.<br /><br />En primer lloc l'actuació va ser molt per sota de la mitjana. Les actuacions no eren prou potents com per sentir-se realment commocionat pel que va fer la inquisició. Javier Bardem va fer una actuació sòlida i probablement va ser l'únic que realment tenia accent espanyol. És bastant obvi per què aquest Bardem era l'únic. Natalie Portman que crec que és una molt bona actriu emergent no em va fer sentir gaire per haver estat torturada. Igual que la pel·lícula no hi havia res a admirar de la seva actuació. Stellan Skarsgaard a qui m'agrada va fer una actuació molt mitjana com els altres actors fent una actuació avorrida. Aquesta pel·lícula parlava essencialment d'ell ja que interpreta Goya. No obstant això no es va convertir en el que necessitava per fer bona aquesta pel·lícula. Què passa amb Randy Quaid? Només has d'estar fent broma. Ell interpretant al rei Carles IV. Mira que és genial en comèdies però ell interpreta a un rei que només descriu tota la pel·lícula per a tu.<br /><br />La direcció va ser horrible en aquesta pel·lícula. Quan una pel·lícula és un desastre normalment hi ha dues persones a les quals culpar: el director i l'escriptor. Tinc la sensació que Milos Forman realment no volia que els seus actors posessin accent espanyol. De les poques escenes de batalla que hi havia aquí totes es mostraven horriblement. També com a director ha de donar-te la sensació de xoc del que va fer la inquisició. Després d'aquesta pel·lícula vaig sentir que podia descuidar-me de l'esdeveniment. En resum va rodar malament les escenes i va equivocar els actors.<br /><br />L'escriptura que també va fer Milos Forman va ser tan dolenta o potser fins i tot pitjor que la direcció. Realment no hi havia res memorable de la pel·lícula excepte una vista on Bardem rep el mateix tracte que el personatge de Portman. A part que la pel·lícula no et donava la sensació del període de temps i almenys podria haver-ho compensat amb una cita o dues.<br /><br />Després d'acabar aquesta pel·lícula només estava mirant la televisió. pensant bé per què m'hauria d'importar tot això. M'importa molt i m'interessa molt la història però quan surten pel·lícules com aquesta sembla que els productors t'haguessin robat alguna cosa bona que s'hauria pogut treure de la pel·lícula. Quan les pel·lícules són tan dolentes destaquem moltes de les fallades tècniques d'una pel·lícula que si fos bona. Com els accents. No estic segur que la gent hauria posat èmfasi en la manca d'accents espanyols si aquesta pel·lícula fos bona.<br /><br />L'objectiu d'aquesta ressenya és dir que no la mireu.
critique5761 Abans dels dies del vídeo domèstic la comèdia pre-Hardy de Stan Laurel "Kill or Cure" era coneguda fins al punt que era coneguda només perquè es van incloure algunes seqüències a la pel·lícula recopilatòria de Robert Youngson "Laurel and Hardy's Laughing". anys 20'. Youngson sabia el que estava fent: els millors gags de "Kill or Cure" es van incorporar intactes a la seva recopilació mentre que la resta d'aquesta única comèdia lleugerament divertida es va quedar a la sala d'escena de Youngson.<br /><br />Laurel retrata. un viatger comercial vendant un medicament patentat va cridar el professor I.O. Dine's Knox-All: aquest nom és l'acudit més divertit d'aquesta pel·lícula que no diu gaire. Cal assenyalar que aquesta pel·lícula data de 1923 la tija de la Prohibició. Durant la prohibició molts nord-americans van comprar medicaments amb patents si tenien propietats "medicinals" (ejem!) per tant si Knox-All conté alcohol la feina de Stan en aquesta pel·lícula és menys desesperada que la que ell i Ollie coneixen. tenia a 'Big Business' venent arbres de Nadal a l'estiu. Llàstima que aquesta pel·lícula no sigui tan divertida com 'Big Business'.<br /><br />Veiem a Stan (però no el sentim en aquesta pel·lícula muda) fent una xerrada de vendes animada a un home que sembla estar prestant atenció... fins que ens assabentem que estan fora d'una institució sordmuda i aquest home és sord. Una dona altiva emergeix de les portes: Stan intenta ràpidament captar la seva atenció movent els dits cap a ella. Per descomptat no és sorda i ràpidament el colpeja amb el seu paraigua. Aquesta seqüència m'ha semblat ofensiva NO perquè involucre persones sordes (els sords no són l'objecte de la broma) sinó perquè contribueix a la idea errònia molt estesa entre les persones oients que es poden comunicar amb els sords només movent els dits aleatòriament. i realitzar Charades sense aprendre realment la gramàtica molt complexa de la llengua de signes.<br /><br />Més divertit una soltera en aquest La pel·lícula té un canari mascota anomenat Rudolph (com a Valentino) i hi ha un gag que implica una fotografia trucada per permetre a un home amagar-se darrere d'un objecte que és més estret que el seu cos. He vist aquest dispositiu en diversos dibuixos animats i pel·lícules d'acció en viu però "Kill or Cure" és crec la primera pel·lícula que l'he vist fins ara en utilitzar-lo.<br /><br />Stan Laurel un actor infravalorat fa una mica de negoci físic aquí que és digne de Chaplin o Keaton en què transmet les seves emocions -i un canvi en el seu comportament- mentre s'allunya de la càmera. d'esquena a nosaltres. Tot i així Laurel mai es va convertir en un còmic de primer ordre fins que es va unir amb Oliver Hardy per formar l'equip de comèdia més gran de la història. "Kill or Cure" amb prou feines puntua 3 sobre 10.
critique5762 Estic molt sorprès pels comentaris positius perquè érem quatre que vam veure això en una projecció i tots vam marxar. Personalment vam sentir que era dolorosament lent de veure i que no podíem quedar-nos durant tota la pel·lícula. I realment hem intentat mantenir-hi. En particular els del grup que realment volien agradar-lo per les seves experiències personals amb l'alienació per orientació sexual durant els anys escolars representats no els agradava ni s'identificaven amb això. :(<br /><br />Dit això és fantàstic veure que aquesta pel·lícula realment va ressonar amb molta gent aquí als taulers i entre els crítics. Aquesta és la bellesa de la forma d'art subjectiva del cinema. :)
critique5763 aquesta pel·lícula va ser una gran decepció. el nivell de crueltat i violència implacables en aquesta pel·lícula era molt inquietant. algunes escenes eren realment innecessàriament lletjos i mesquins. els personatges principals eren impossibles d'identificar o fins i tot de simpatitzar amb ells. el personatge del protagonista principal era tan viscoso com venen. l'atmosfera de la sala de malalts / hivernacle es va prestar a un teatre exagerat. D'aquesta pel·lícula es va poder aprendre poc o res de la guerra civil espanyola. Afortunadament he estat a Espanya i m'he adonat que això no és realista! a més l'ús de l'atracció per persones del mateix sexe com a "horror" espantós també va ser molt ofensiu i mal manejat mentre que el DVD s'empaqueta i s'anuncia per atreure els espectadors gais. els actors semblaven incòmodes en els seus papers com si intentessin allunyar-se d'aquest embolic. Suposo que si us agrada veure assassinar brutalment nens i mascotes aquesta pel·lícula us pot agradar especialment.
critique5764 Prince of Central Park (2000) és molt dolent. Va ser una pura pèrdua de temps i no puc creure que realment l'he vist tot. Si us plau no mireu aquesta pel·lícula si és l'últim que feu!
critique5765 Aquesta és la comèdia romàntica més tòpica i la pitjor que he vist mai. Cada escena és mereixedora i els dos actors principals: Corey i Danny són molt molests. Corey és molt ximple i ingenu i mai hauria d'haver escoltat les falses promeses de Danny.<br /><br />Neve Campbell i l'assassí d'Urban Legend són les úniques qualitats redemptors en aquest mal intent de pel·lícula. Danny (Dean Paras) es veu d'uns trenta anys i la noia amb la qual vol anar al llit - Corey sembla com si encara estigués a la universitat.<br /><br />Aquí a Austràlia aquesta pel·lícula es diu Too Smooth; no hi ha res de fàcil en aquesta pel·lícula. 1/10 Evitar
critique5766 En la qüestionable vena de la comèdia de Mel Brooks "Holly Moses!" intenta agafar la història de la Bíblia de Moisès i burlar-se d'ella donant lloc a la parodia bíblica més poc divertida mai filmada.<br /><br />Aquí no hi ha cap trama real només excuses per descartar el talent incondicional de la comèdia en papers subscrits. Dudley Moore i Laraine Newman estan de viatge en autobús per Terra Santa quan es troben amb un antic pergamí en una cova. Allà van llegir la història d'Herschel i Zerelda també interpretada per Moore i Newman. La vida d'Herschel és paral·lela a la de Moisès. Va ser enviat riu avall per ser trobat per la família del faraó al mateix temps que Moisès. El pare biològic d'Herschel el difunt James Coco es converteix en l'esclau d'Herschel després que Herschel sigui rescatat pels fabricants d'ídols i treballi com a escultor. Finalment Herschel arriba a treballar per al faraó com a astrònom és desterrat i acaba pasant el ramat d'ovelles de Moisès. Herschel i Moisès són cunyats es casen amb germanes i Herschel creu que Déu l'ha escollit per alliberar el seu poble a Egipte. Per descomptat Moisès estava rebent la Paraula Divina però Herschel no ho va entendre. M'aturaré aquí per riure histèricament... pausa... de totes maneres la resta de la pel·lícula és una sèrie d'escenes mal escrites que impliquen Moore i actors que estan fent "aparicions especials". Aquestes escenes no fan avançar la trama sinó que frenen la petita història que hi ha.<br /><br />Jack Gilford fa de sastre. Dom DeLuise té potser tres línies quan es troba amb Herschel al desert. John Houseman és un arcàngel només dóna les mateixes lectures de línies que va donar a "The Paper Chase". David L. Lander és un fals cec "curat" per Herschel. Andrea Martin és una de les germanes de Zerelda. No estava segur de qui se suposava que havia de ser Madeline Kahn dona un viatge a Herschel i té aproximadament un minut i mig de temps davant la pantalla. John Ritter interpreta un diable molt poc divertit. Richard Pryor té una escena com el faraó però òbviament es va rodar en un moment diferent de l'escena de Moore perquè els dos no apareixen junts a la pantalla! Al final Zerelda es converteix en un pilar de sal després de mirar enrere la destrucció de Nova Sodoma ha ha. Herschel escriu els Deu Manaments i els dóna a Moisès que està gaudint de tota la glòria. A les escenes finals el guionista decideix intentar salvar aquesta pel·lícula poc profunda fent que Herschel entri Déu en una discussió. Déu es presenta com un mató totpoderós que conduïa a Herschel per la seva pròpia diversió parlant a través d'ell només per donar-li els Deu Manaments. Fins i tot tenim una broma de Zerelda "Déu treballa de maneres misterioses" excusant així el comportament molt poc cristià de tothom durant la pel·lícula.<br /><br />Aquesta pel·lícula no és divertida. No es pot trobar cap riure enlloc. Almenys Monty Python es va burlar de molts pilars religiosos establerts a "Life of Brian" a més de la seva qüestionable interpretació de la vida de Jesús però aquí l'humor consisteix en acudits de caca i personatges que xoquen constantment el cap. Això fa que Mel Brooks sembli Merchant/Ivory. Els assistents a l'església estaran ofès no per l'actitud de la pel·lícula cap a la religió sinó per la satisfacció que mostra la pel·lícula impressionats amb la seva pròpia humilitat (ho sé ni una paraula) sobre un tema del qual òbviament no saben res. "Tot Moisès!" és completament dolent i és una vergonya per a tots els implicats. Us recomano que llegiu el Llibre.<br /><br />Això està classificat (PG) per a algunes situacions de violència física blasfemia referències sexuals i situacions d'adults.
critique5767 Moltes coses queden clares en veure aquesta pel·lícula: 1) l'actuació és terrible. Tom Hanks i Wendy Crewson ho són però el conflicte entre pares i fills limita amb la telenovel·la. Els altres dos nois: un nen prodigi massa broncat i el teu estereotipat sóc-un-nena-però-sóc-realment-sensible-dins del vaixell dels somnis rossa; 2) la pel·lícula en conjunt és depriment i decebedora; 3) Els somnis i episodis de Robbie són inquietants (interpretat per Tom Hanks); 4) la inclusió de les balades amoroses inicials és una opció estranya ("tots som amics especials"); 5) les línies estranyes i les trames laterals no es milloren amb la terrible actuació; i 5) aquesta és una pel·lícula molt dolenta. Espereu estar decebut i probablement molestat.
critique5768 Aquesta pel·lícula està tan infravalorada com la missió de la Policia Acadmey a Moscou. Aquesta pel·lícula mai és divertida. Potser és la pitjor parodia de comèdia que s'ha fet mai. Molt avorrit i estúpid més enllà de creure. Per a aquelles persones que pensen que aquesta pel·lícula està infravalorada Déu us ajudi. Dono aquesta pel·lícula * de ****<br /><br />
critique5769 Després d'uns primers 25 minuts prometedors que et fan sentir calent per dins estàs bastant convençut que serà una gran comèdia romàntica. Aleshores la pel·lícula fa un gir a pitjor. <br /><br />La sensació de càlida pot ser que encara hi sigui però com han dit altres: la trama es torna tan increïble i artificial que és gairebé insuportable veure-la. <br /><br />La pel·lícula s'accelera i tens la impressió que o estàs avançant ràpidament o que els productors van decidir encaixar-la en menys d'1 h 40 min i van haver de tallar moltes escenes. .<br /><br />El realisme no és un objectiu en si mateix però com a espectador estic bastant convençut que aquesta comèdia no és intencionadament irreal només passa a be.<br /><br />D'altra banda aquesta pel·lícula té un parell d'interiors agradables i malgrat el guió dolent crec que les actuacions dels actors són sobretot bones. Si només pogués puntuar els primers 25 minuts probablement li donaria un vuit. Tal com està ara aconsegueix un quatre. ...I això és ser bonic! <br /><br />Si ets un fan de les comèdies romàntiques probablement t'ho passaràs molt bé de totes maneres. Si no us recomanaria que mireu una altra cosa.
critique5770 Entén que estic revisant la pel·lícula que he vist. M'adono que pràcticament tota la nuesa i el gore es van tallar d'aquesta pel·lícula per la qual cosa la castrava completament. Quan vaig veure noms com Ginger Lynn i Jenna Jameson adjuntats sabia que no obtindria un clàssic de terror però com a mínim m'esperava vessament de sang i vessament de sang gratuïts. Però no aquesta ha de ser la pel·lícula de terror moderna més massacrada vull dir que és fàcil dir que hi ha molt més en determinades escenes però de sobte es tallen o l'escena acaba totalment tal com comença. Com es fa malbé als caníbals i a les estrelles del porno? Vull dir que és una fórmula guanyadora em fa preguntar-me si el director s'ha anat a dormir amb la dona d'algun executiu o alguna cosa així perquè és literalment increïble quant se'n va tallar. Llegint-ne uns anys enrere a Fangoria em va emocionar semblava una pel·lícula divertida però malauradament la veritable pel·lícula està tancada en una volta en algun lloc i hem de suportar aquest tros d'excrement retitulat Evil Breed. Tant de bo algun dia s'estreni un tall sense classificació ja que crec que hi ha una bona pel·lícula en aquest embolic però fins aleshores és millor agafar un paquet de dotze Buds perquè és l'única manera d'aconseguir aquesta pel·lícula.
critique5771 Vaig veure aquesta pel·lícula el cap de setmana i tot i que em va impressionar com sempre la bellesa i el poliment de les pel·lícules produïdes per l'Església vaig marxar decebut perquè aquesta es quedés tan curta no vaig informar els membres i va deixar als investigadors moltes preguntes sense resposta.<br / ><br />La pel·lícula és de 70 minuts de vinyetes de la vida de Joseph Smith. No és un veritable biopic perquè no hi ha una narrativa real coherent. La majoria dels episodis es refereixen a Joseph fent bones accions jugant a beisbol corrent carreres i rient amb nens sovint en moviment lent. Quina mena de gent genial que era Joseph eh? Mireu-lo allà fora colpejant catifes per a la seva dona Emma. Bé què tal les catifes de les seves 33 esposes plurals? No es fa cap menció de la poligàmia. Una omissió flagrant.<br /><br />I és en aquestes omissions on la pel·lícula trontolla. Proporciona massa poca informació i fa que els membres de l'audiència de pensament crític es preguntin PER QUÈ s'està enquitranant i emplomat a Joseph PER QUÈ l'han tirat a la presó i PER QUÈ vol matar-lo aquesta turba? El clímax de la pel·lícula és per descomptat el viatge de Joseph i Hyrum a la presó de Cartago (cavalcant per davant d'unes veritables Nacions Unides de cares mirant des de les portes de Nauvoo). Però mai s'esmenta el PERQUÈ. Res sobre que Smith va suprimir el diari Nauvoo Expositor i va ordenar destruir la seva premsa per revelar l'ensenyament secret de la poligàmia. El públic es deixa preguntar-se o suposar que és una persecució més sense fonament de l'Església. No hi ha cap menció de l'acusació de traïció a Joseph per declarar la llei marcial i cridar la milícia de Nauvoo.<br /><br />Per descomptat no esperava que aquesta pel·lícula produïda per l'Església presentés la recent biografia de Joseph of Richard Bushman Rough Stone. Rolling però em va sorprendre i em va sorprendre la poca substància que es presentava realment.<br /><br />I pitjor quina substància que es presentava sovint era inexacte. Dos exemples em van sorprendre. Primer la traducció del Llibre de Mormó. La pel·lícula mostra a Joseph llegint directament les plaques daurades a la seva carpeta de dos anells quines plaques en realitat estaven amagades lluny del lloc. És ben sabut que Josep va fer la seva traducció enterrant la cara al barret mirant la pedra vident que hi havia. La segona inexactitud es produeix a la presó de Cartago on la turba asalta la cel·la. L'Història de l'Església informa que Josep tenia un tirador de sis i fins i tot va disparar unes quantes rondes abans de saltar per la finestra i donar el senyal maçònic d'angoixa (tal com es va informar a Times & Seasons).<br /><br />Potser. mostrar la realitat del tiroteig hauria destrossat l'estat d'ànim que els cineastes havien creat però en ometre-ho van ser infidels a la història i no van poder mostrar Joseph com era realment: pràctic. amb una pistola i capaç de defensar-se. De fet la impressió que dóna la pel·lícula és que Joseph era un noi simpàtic però també una mena de milquetoast que tothom va colpejar llençar a la presó i finalment assassinar a sang freda. Ell estava lluny d'això; Joseph era un home disciplinat i decidit que va suportar moltes penúries i lluitar per dur a terme allò en què creia.<br /><br />Mireu la pel·lícula però sàpigues que entrar-hi és un caramel de cotó. A continuació aconseguiu la carn i les patates llegint una còpia de la biografia de Smith Rough Stone Rolling de Bushman <br /><br />PS: Les pel·lícules produïdes per l'Església no tenen crèdits però els ulls experimentats poden escollir un parell de cares conegudes. Rick Macy és excel·lent com a Joseph Smith Sr. i Bruce Newbold estimat com Thomas a Finding Faith in Christ aquí interpreta el mal humor del ministre metodista que no va demostrar amor cristià a un jove buscador de la Veritat.
critique5772 Per ser completament honest no he vist tantes pel·lícules de l'oest però n'he vist prou per saber què és una bona. Aquest és amb diferència el pitjor western del planeta avui dia. En primer lloc hi ha gent negra al salvatge oest? Vinga! Qui mai va pensar que aquesta podria ser una pel·lícula genial de la paret que a tothom li encantaria eren lleugerament no no completament retardats! la noia asiàtica parla un anglès perfecte? Si l'entorn és occidental l'Àsia no és cap a on vas. Finalment la malvada noia gai era massa la pel·lícula va ser una merda des del principi. Ara no m'equivoquis tampoc sóc racista ni blanc així que no t'enganxi després de llegir això però aquesta pel·lícula aquesta pel·lícula és la La pitjor presentació de negres que he vist mai!
critique5773 La pel·lícula tracta d'un dia a la vida d'una dona que s'està tornant boja. Per demostrar que està malalt mental sobreactua molt i el narrador ens diu que s'està "enfadant". Al llarg del camí ella surt amb un noi gros que sembla que podria ser el germà d'Orson Welles i després treu un capçal d'un edifici en un dels únics moments interessants de la pel·lícula.<br /><br />Això. és una petita pel·lícula estranya que es fa molt barata i segur que es veu. La pel·lícula es va rodar sense so (probablement utilitzant 8 mm o algun altre tipus de pel·lícula barata) i va tenir alguns efectes de so i una narració prepotent afegit més tard. De fet la narració va ser la més intrusiva i sense voler hilarant que he sentit mai i es diu d'una manera tan tonta i exagerada que només caldria escoltar-la per creure-s'ho. Com a resultat d'aquestes accions de reducció de costos no és estrany que la pel·lícula sigui dolenta tot i que la idea d'intentar fer aquest tipus de pel·lícula era força original. A més és MOLT difícil superar tota la pel·lícula.
critique5774 Aquesta va ser una pel·lícula terriblement dolenta! Ashley Rose Orr era horrible no tenia gens de l'encant de Shirley Temple! Aquells somriures horripilants que faria quan arrufava els seus petits ulls de porc d'una manera que crec que "se suposava" que eren simpàtics i fessin dir al públic: "aahhhh beneïu!" Només em va donar ganes de donar-li una bufetada. Ella deu haver parlat "oh bondat!" unes cent vegades al llarg de la pel·lícula. A més amb prou feines podia pronunciar una frase sense acompanyar-la d'una falsa rialla. Horrible HORRIBLE pel·lícula .. Si pogués puntuar-la menys 10 ho faria. No malgastis els teus diners en aquesta brossa surt i compra una pel·lícula genuïna de Shirley Temple!
critique5775 Vaja quina mala pel·lícula. No fa por en absolut i amb prou feines comprensible. La trama no s'ajunta gens i l'actuació és absolutament espantosa. Quina és aquesta frase d'un crític famós? "Ella corre la gamma emocional de la A a la B". Sí. Això ho resumeix. Ni tan sols és bo per al valor del campament! No esperava material de l'Oscar però això? I vaja la seva amiga és un fantasma? Hauríeu de tenir el coeficient intel·lectual d'un mol·lusc especialment estúpid per no veure'n venir aquest.<br /><br />Aquesta pel·lícula (i jo faig servir aquesta paraula sense problemes) és un insult al públic que va al cinema. Si només algú implicat en això sabés encadenar la narrativa! Això obté un 1 sobre 10 simplement perquè no hi ha res més baix. Per la part bona almenys no dura dues hores completes.
critique5776 Em va agradar molt la pel·lícula 'The Emporer's New Groove' però veure-la va ser com tornar a casa i veure la teva dona tenint "relacions" amb una llama. De debò aquesta pel·lícula va ser dolenta. És com el Club Dread després de Super Troopers. Se suposa que he d'escriure 10 línies però ni tan sols sé què més dir. Vaig riure un parell de vegades però només perquè estava bevent. Una pel·lícula com aquesta hauria de ser almenys divertida quan estàs borratxo. No ho era. Potser les llames són divertides i la gent normal de dibuixos animats no. De qualsevol manera només cal seguir amb The Emporer's New Groove si voleu una pel·lícula divertida de dibuixos animats de temàtica de llames. La línia 10 és aquesta línia aquí mateix.
critique5777 Ho sento aquesta pel·lícula no m'ha fet por només m'ha molestat. Va ser molt frustrant quan vaig veure el potencial i això tot això va quedar pel costat. Els nens! El pare! La premonició! Tenia molt de potencial i vaga! zero res! Ho he sentit tot abans. Por! No! Em puc espantar sol aquí on estic assegut del que podrien fer a la pel·lícula. Hi ha homes escrivint aquesta xifra que les dones haurien de ser tan molestes? eh? Aquesta pel·lícula era bastant atmosfèrica. O almenys podria haver estat si el director/guionista s'hagués molestat a treballar-ho. Podríem haver tingut una bona música que també hauria augmentat la tensió si algú hagués fet l'esforç. El que realment vull saber és per què reben els diners? Només dona'm-ho i estalvia tota aquesta molèstia. Abandonat?... No on vam ser traïts
critique5778 Recordo que quan era petit em vaig obligar (sí literalment OBLIGAT) a veure aquesta pel·lícula d'un predicador baptista del sud i fins i tot llavors em va encantar la seva horrible. Està dissenyat per espantar els pobres xucladors perquè es "salvan". L'únic que em va "salvar" va ser el fet que finalment va acabar i vaig poder sortir i tenir una vida REAL.<br /><br />Consulta el capítol d'aquesta pel·lícula al llibre de Sarah Diamond "The Politics of the Dret cristià". FASCINANT. I sens dubte més interessant que la pel·lícula!
critique5779 Vaig assistir a la projecció d'aquesta pel·lícula. Travolta va venir a fer un Q&A després que acabés la pel·lícula. Era una petita sala de projeccions a Tribeca. Per cortesia amb ell no vaig sortir del que volia fer. Això és fer cinema en el pitjor moment. Per començar el guió estava mal escrit. L'escriptor escriu a una veu. El diàleg va ser tòpic i tòpic. Com aquesta escriptora/directora va aconseguir que Scarlet Johansen John Travolta i Lions Gate Entertainment la recolzen en això és l'única cosa brillant que va aconseguir en aquest fiasco.<br /><br />De fet recomano aquesta pel·lícula a tots els aspirants a guionistes.  directors i cineastes. Perquè quan et diuen que estàs perdent el temps i et serà impossible assolir els teus objectius. Ei... només mireu aquesta merda i digueu-vos a vosaltres mateixos... si poden fer-ho llavors qualsevol cosa és poosible.<br /><br />PS- En Travolta va fer unes bones preguntes i respostes... estava tranquil va parlar lliurement i era un noi amable. El director/escriptor es va quedar al marge. Quan en John va intentar involucrar-la en la conversa es va quedar enrere com un tros de fusta i mai no es va unir a ella. La vaig mirar i vaig pensar... com va poder aquesta persona "proposar" amb èxit als agents executius d'estudi talents més importants. ...quan no pot obrir la boca en una projecció de la seva pròpia pel·lícula. La conclusió d'alguns dels assistents va ser que devia tenir forts vincles familiars en el negoci.<br /><br />Després de veure això hauríeu de seguir-lo amb l'obra mestra d'estrelles zero de Guy Ritchie "Swept Away" amb el més involuntàriament divertida i pitjor actuació de la dona Madonna. Ella és tan dolenta i es veu tan malament en aquesta pel·lícula suposo que aquesta era la seva manera de contestar-la per tots els abusos que li prenen a casa.
critique5780 Així que estic buscant llogar un DVD i em trobo amb aquesta pel·lícula anomenada 'End Game'. Està protagonitzada per James Woods i Cuba Gooding JR i té la sinopsi d'un thriller polític ensenyat. Val la pena fer-ho doncs. O això vaig pensar.<br /><br />Noi m'he equivocat.<br /><br />End Game té gairebé l'argument més ridícul que mai he tingut el disgust de suportar. Ara sent una mena d'idiota realment no puc esquinçar-ho com m'agradaria sense "arruïnar-lo" per a aquells que encara no han experimentat aquesta monstruositat. Però preguntes com ara 'Per què ha fet això?' i 'D'on diables van treure els recursos per fer-ho?' són massa abundants després de la conclusió involuntàriament hilarant de la pel·lícula.<br /><br />Pel que fa a l'actuació ja coneixeu aquelles pel·lícules en què gairebé podeu sentir que un actor s'ha adonat que ha comès un terrible error en signar un contracte. pel·lícula i això es mostra a la seva actuació? Aquest és un d'aquests. Acompanyeu-ho amb un guió risible i una direcció seriosament defectuosa i irritant i teniu la recepta del verí cinematogràfic.<br /><br />Per descomptat això no va arribar al cinema i per la mateixa raó no hauríeu de fer-ho. deixeu-lo entrar a la vostra sala d'estar; és espantós.
critique5781 Normalment quan la BBC publica una sèrie de televisió s'acostuma a una certa garantia de satisfacció. En general la sèrie de televisió és esplèndida encara que la història sigui avorrida podeu confiar que l'actuació farà que valgui la pena. Quan em vaig trobar Persuasion aquí a la biblioteca local tenia ganes de passar una vetllada agradable perquè vaig llegir la història.<br /><br />M'alegro d'haver llegit la història primer sinó no ho faria. penseu-hi bé. A més em va alleujar saber que la data de producció d'aquesta sèrie de televisió era del 1971 ja que pensava fins aquell moment que la BBC l'havia perdut. És realment dolent i s'hauria d'utilitzar a les escoles d'actuació com a pel·lícula de terror.<br /><br />L'únic pensament positiu que tinc sobre aquesta sèrie és que la gent d'aquesta pel·lícula és probable que no aparegui o estigui involucrat en cap BBC o un altre producte d'aquest segle que no siguin les joves germanes Musgroves que aparentment estaven fent els seus primers passos en l'actuació i els va anar molt bé sota la direcció donada d'altra manera.
critique5782 Estic horroritzat de la dolenta que és aquesta pel·lícula. Com a pastitx d'artistes de Hollywood de principis del segle XX estableix un nou mínim fins i tot més enllà de The Moderns o (aspirant) Cradle Will Rock i mai vaig pensar que veuria una pel·lícula pitjor que aquestes 2. Per descomptat es tractava d'un entorn lleugerament diferent i període. No obstant això les intencions i els resultats eren molt semblants.<br /><br />En primer lloc hi ha l'horrible càsting: Eddie Izzard com a CHAPLIN? Disculpeu-me? Peter li deves alguna cosa a aquest noi? Jennifer Tilly com a Loulla Parsons? Kirsten Dunst com Marion Davies??? Sant fum aquesta gent ni tan sols comencen a intentar capturar l'aspecte o el so del període que suposadament representen.<br /><br />Bé Last Picture Show va ser una pel·lícula decent però això és un desastre. i la resta de fotos de Bogdonovitch no han estat molt millors. Suposo que el fregament contra Welles & Hitch & Ford va desaparèixer fa molt de temps. Tot i això encara és bo per allotjar TCM.
critique5783 Ai noi. Per on començo amb aquest tros de llim? Aquesta és una de les poques pel·lícules reals d'alt pressupost de la meva llista que realment he considerat adequada per donar una puntuació 1 i això no és pels valors de producció que són bastant alts. Aquesta pel·lícula no té absolutament cap respecte pel relat de la Bíblia i tracta tota la història com una fantasia risible. No ho podria recomanar a ningú excepte per veure com de baixes com a societat ens hem tornat...<br /><br />En primer lloc Noah no era absolutament amic de Lot. Qualsevol que hagi llegit el Gènesi et podria dir que Abram era en qui pensaven. Els escriptors només estaven intentant completar la història amb tota la subtrama de Sodoma/Gommorah i sembla fora de lloc perquè ho és. Noah és tractat com un idiota modrid ("Estaves besant! Estàs besant!") però almenys és un pas més que la divertidíssima sobreactuació de Voight a Anaconda. <br /><br />No obstant això aquestes ofenses pal·litzen en comparació amb el tractament herètic de Déu en aquesta pel·lícula. Déu es presenta com un ésser mesquí i incomprensible que canvia d'opinió al més mínim caprici. ("Sóc un etern perfecte però puc equivocar-me") Què? D'on treuen això? Aquest tipus de Déu... ningú no li hauria de prestar mai cap atenció i molt menys l'adoració l'elogi o l'amor. El que diu el director en això no dic saber-ho. Només sé que un tractament responsable de l'arca de Noè no hauria de ser una sortida tan fàcil. Vergonya aquesta gent.
critique5784 Aquesta pel·lícula va ser molt dolenta! Volia ser una comèdia ja que no vaig poder evitar riure durant tot el recorregut? quina pèrdua de dues hores! Donald Sutherland era de fusta no és que estigués sol tots els altres eren igual de dolents... i com de malament estava Linda Hamilton???
critique5785 No puc suportar aquest espectacle! Hi ha hagut alguna vegada una qualitat redemptora una frase divertida o una línia argumental que "no" va fer que l'espectador mitjà volgués ofegar-se en un bol de flocs de blat de moro empapats? <br /><br />Les veus. Oh aquelles veus horribles i miserables. Semblant a arrossegar repetidament un joc de coberteria fina per una pissarra polsegada cada personatge és únicament molest en la seva aptitud per a les veus nasals aguts. Cosmo sona com un mestilí queixunyador Vicky sona com una musaranya estereotipada i el pare de Timmy fa que cada frase soni com una mala suplantació d'un presentador de jocs (em ve al cap Guy Smiley de "Sesame Street").<br /><br / >L'animació és horrible; fins i tot els productors de "Yu-Gi-Oh!" riure's de les obres d'art aclaparadorament dolentes d'aquest espectacle. Tots els personatges tenen dents de cordó o un cap quadrat o un cap tres mides massa gran per al seu cos. I què passa amb que els personatges parlin cada línia amb els ulls oberts i somriuen com si poguessin posar per a una sessió de fotos amb el president? Després hi ha el fet que tots els personatges del programa són completament imbècils. Des de la subtil gràcia d'Amelia Bedelia Homer Simpson i Buddy Lembeck de la fama de "Charles in Charge" no s'havien representat els personatges com a tan poc realistes. Normalment "poc realista" és sinònim de "poc graciós" i aquest és definitivament el cas aquí. Des de "The Naked Gun 33 1/3" no hi ha hagut tanta bufetada basada en la despistació... i almenys Leslie Nielson s'hi va anar bé.<br /><br />Finalment la premissa del programa ( i és el mateix cada episodi així que una alerta de spoiler important aquí): Timmy desitja alguna cosa amb els seus dos "Fairly Oddparents" alguna cosa va malament sempre hi ha alguna cosa. raó artificiosa per la qual no pot revertir immediatament el rumb i desitjar el dany i al final tot surt bé. Ah i com a nota al marge els pares de Timmy mai el creuen quan ell es queixa de la Vicky i continuen treballant-la a cada oportunitat. Potser sóc jo però sembla que un programa per a nens que conté el missatge subtil que gairebé no serveix de res dir-li a una mainadera abusiva probablement no és una gran idea. <br /><br />Si esteu escrivint un article i voleu citar un exemple de fins a quin punt ha baixat la qualitat dels dibuixos animats "The Fairly Odd Parents" ha de ser un bon lloc per començar. Un exemple excel·lent de productors de televisió que fan un producte sense valor dirigit a nens amb poc o cap esforç simplement perquè saben que algú en algun lloc el veurà.
critique5786 No us deixeu enganyar pels "premis" i el comentari a continuació. Aquesta és només 1 mala pel·lícula. La manera com George Katt va interpretar el seu personatge (el gàngster suau) fa que sigui molt molest de veure-ho. La conversa a l'escena inicial és una mostra dramàtica d'això. En la resta de la pel·lícula el cap del personatge sembla estar en un altre lloc. Les seves emocions no coincideixen amb les coses que passen a la pel·lícula. Les coses que diu com a veu en off no afegeixen res a la pel·lícula. Només fa que Zeus sigui un personatge encara més sense columna vertebral amb el cap als núvols.<br /><br />La història i la pel·lícula es van muntar amb una total manca de fantasia. Totes les parts de la pel·lícula van ser mal robades a altres directors moderns. Esperem que Jon Rosten utilitzi el seu propi estil i idees per a les seves futures pel·lícules.
critique5787 i desfilar al voltant d'una noia de 14 anys amb un banyador tanga és un d'ells. Als fans d'aquesta pel·lícula m'agradaria preguntar-los: permetries que la teva filla passegi per un complex disfressada així? I el teu fill de 14 anys seria capaç de gestionar la reacció que tindria dels homes? En cas afirmatiu m'agradaria saber per què en tots dos aspectes. Un vestit com aquest és una clara invitació als homes; és hipòcrita suggerir que no ho és. <br /><br />I en un altre punt quina adolescent afirmaria que el seu pare era el seu amant sense l'excusa de problemes mentals greus? Això és gairebé tan repugnant com el vestit de bany. <br /><br />En poques paraules algunes coses simplement no són divertides ni adequades i mai ho seran.
critique5788 Aquesta pel·lícula va ser feta i repartida des de la meva ciutat natal. Recordo l'enrenou i tota l'alegria pel fet que Molly Ringwald estava a la ciutat...<br /><br />Historia...<br /><br />Essencialment 20 anys després que es va "estrenar" una pel·lícula. descansar" sense haver-hi acabat un grup d'estudiants de cinema es van proposar completar-la amb nefastes conseqüències. Sembla que algú no vol que la pel·lícula s'acabi.<br /><br />La història és feble. Cal recordar que es tracta d'una comèdia i per tant s'ha de fer una mica de cara però no va tenir cap empenta real. Els personatges són majoritàriament transparents i la poca informació que rebeu sobre ells no us importa sembla irrellevant. És estrany tornar a sentir l'accent de Kylie com a australiana i un plaer veure un nen amb qui vaig anar a l'escola en un paper protagonista. Però això no rescata gens la pel·lícula. Déu sap per què els fabricants van pensar que arribarien a Molly Ringwald. Potser a causa de la naturalesa de la pel·lícula (una mena de homenatge a les pel·lícules dels anys 80/les pel·lícules de terror dolentes) però realment un actor australià hauria anat bé.<br /><br /> Pel que fa al càsting molts l'actuació semblava constipada. Alguns d'aquests nens (especialment els dos chics principals: feien de "director" i "productor") semblaven que estaven intentant actuar. Això mai és un bon aspecte. A més els trets tenien una sensació aspra. Sobre-il·luminat potser? No tan suau com s'acostuma a fer-ho.<br /><br />L'assassí. Senyor. Podria ser menys espantós? Tanmateix hi ha alguns factors de xoc i un parell d'escenes brutes. Em va agradar la pel·lícula però no va ser genial. Va durar 90 minuts però podria haver anat per menys. Potser si haguessin ajustat el guió hauria estat millor. Van matar molts personatges però no hi havia cap acumulació real perquè els matessin. Potser si haguessin matat menys gent i s'haguessin concentrat en un ambient espantós hauria estat millor.<br /><br />Ara sé que és una comèdia i els elements eren divertits. O tan increïble que eren divertits. Però no estic convençut.<br /><br />LM.
critique5789 Em sembla bastant inútil comentar aquesta "pel·lícula" per la raó més senzilla que no té res a comentar. És semblant a un ou podrit que no té res de bo per mostrar al món extracte pel fet que està podrit com altres infinits. nombre d'ous han estat abans. Però com que un comentari és obligatori per a una insignificança tan grandiosa... <br /><br />La brutícia és sens dubte la paraula adequada per descriure aquesta pel·lícula creada de la mateixa manera que qualsevol altra "pel·lícula" romanesa dirigida per Lucian Pintilie que insisteixi per representar l'anomenada "realitat romanesa" després de l'època comunista (1990 fins a l'actualitat).<br /><br />En cap cas es recomana per a persones fora de Romania com per als altres (que darrerament trobeu que la càmera amateur la manca d'argument la manca de qualitat dels directors/actors etc. el soroll etc. són de moda i fins i tot d'art): mira i gaudeix d'aquesta "pel·lícula" (com sé que ho faràs) però fes l'altra ben intencionada. Els membres d'IMDb un favor no escriviu una ressenya en línia perquè equivocarà irritarà i al final farà perdre el temps.<br /><br />D'altra banda aquesta pel·lícula (entre d'altres) té alguns qualsevol valor una pedagògica per això posa l'exemple de: "Com NO fer una pel·lícula".
critique5790 Crec que aquest hauria estat un títol més adequat per a aquesta pel·lícula ja que està encoixinada fins a l'infern i torna amb imatges d'arxiu de diversos insectes i animals. Fa poc vaig trobar The Prey en la seva forma original de "caixa gran" de VHS i estava molt emocionat. M'ENCANTA trobar pel·lícules antigues de slasher en VHS perquè la portada és fantàstica. En general però resulta que la pel·lícula en si és menys que fantàstica. The Prey és una d'aquestes pel·lícules.<br /><br />Per ser just va començar bé amb l'assassí seguint els tòpics adolescents al bosc. Els sons de batecs del cor utilitzats són un gran efecte que et posen tensió mentre mires. Aquesta pel·lícula és bàsicament un gran tòpic i quan apareix la secció "Històries de foguera" la pel·lícula pren una nova direcció i passa gairebé la meitat del temps en la història de fons de l'assassí. De fet vaig pensar que era una idea força original. Tanmateix la història de fons acaba bruscament i ens mostra algunes imatges d'un bosc en flames (la manca de pressupost realment comença a mostrar-se ara). Després d'això ens tornem als adolescents muts que són recollits al bosc. El mateix assassí no es mostra fins al final la qual cosa és una llàstima perquè en realitat fa un assassí d'aspecte efectiu. Una mena de Cropsy de The Burning però millor. Pel que fa al gore no n'hi ha massa tot i que al final hi ha un moment d'esquinçament de cara bé. <br /><br />En general no recomanaria aquesta pel·lícula a ningú més que als completistes de slasher: realment és un gran embolic.
critique5791 La trama és plausible però banal és a dir la bella i descuidada dona d'un home ric i poderós té una aventura amb un tros psicòtic i després intenta tapar-la mentre el psicòtic la persegueix i la fa xantatge. Però el que es desenvolupa a partir d'aquí és sorprenentment il·lògic. Malgrat els recursos de què disposa la parella habitual que té diners i influència el nostre heroi i heroïna privilegiats sembla que només tenen a la seva disposició un domèstic el seu advocat i la policia local (que diuen que no poden fer res) mentre lluiten amb el suspens i terror. No tenen personal de seguretat privada (només un sistema de seguretat elegant que manegen malament) personal domèstic o de terreny xofers etc. Ni tan sols pel que sembla els fons per contractar infermeres privades les 24 hores del dia per cuidar l'heroi quan pateix. lesions que amenacen la vida deixant l'home i la dona sols i vulnerables a la seva mansió. La nostra heroïna és representada amb el cervell d'un pom de porta i el nostre heroi un magnat es comporta de la manera més improbable i irracional. La producció és un insult als espectadors que van perdre el temps amb aquesta ximpleria i un crim per haver malgastat el talent dels veterans actors Oliva Hussey i Don Murray (en què estaven pensant?). I vergonya a Lifetime TV per insultar la intel·ligència de la seva audiència per aquesta insípida oferta.
critique5792 Són literalment els Three Stooges de nou sense l'encant. Aquest espectacle no és més que la pitjor bufetada. Em sorprèn que en realitat tinguin escriptors. Els anomenats acudits són completament casuals i "polèmics" només per intentar molt (molt) ser polèmics. I la gent pensa que això és "anervant"? Obteniu una pista: aquest espectacle no requereix cap reflexió temps esforç diners o creativitat/originalitat per produir. Totes les referències presents estan dirigides a qualsevol persona d'entre 6 i 16 anys que de tant en tant busqui la revista People. Però suposo que això és només el que tots els nens volen els agrada i necessiten avui.
critique5793 Malgrat que la trama segueix la coneguda recepta de "qui ho va fer" que ha caracteritzat totes les pel·lícules de Perry Mason fins ara els personatges de la present pel·lícula no estan tan ben desenvolupats i el repartiment seleccionat no els ofereix. de carn i ossos. Per descomptat en general les pel·lícules de Perry Mason no són significatives però fins i tot pel seu nivell baix aquesta és feble.
critique5794 Aquesta pel·lícula torna a ser una d'aquelles pel·lícules que algú pensa o intenta fer pensar als altres que l'han entès. Qualsevol que intenti donar-li sentit a això és un idiota! El meu consell seria que prenguis DOS no un sinó DOS cops d'àcid molt fort i almenys en sortiràs una emoció visual!! Encara que al final et pots matar per malgastar el teu àcid!!!! Com que aquest comentari requereix 10 línies d'informació deixeu-me escriure alguna cosa per a aquells de vosaltres que intenteu defensar la pel·lícula. Inintel·ligible. Escombraries. Esquizoide. Malbaratament de talent. La pel·lícula és gel amb paper a la destinació amb núvols sonors en una immersió assolellada al budín... Sona com un lleó en una llum vermella amb cabells que veuen. Ara explica'm això!!!!
critique5795 Sóc un gran fan del gènere Spaghetti Western i normalment també m'agraden la majoria dels fets barats. L'infame director Demofilo Fidani però és conegut amb raó per algunes de les contribucions més barates escombraries i bé pitjors al gènere. Les trames de les pel·lícules de Fidani eren generalment molt febles i com que el seu talent era força limitat normalment intentava vendre les pel·lícules afegint als títols noms famosos d'Spaghetti Western com "Django" de "Sartana". En el cas particular de "Gi¹ La Testa... Hombre" de 1971 acaba de prendre el títol de "Gi¹ La Testa" de Sergio Leone (també conegut com "Duck You Sucker") i afegir 'Hombre'. La pel·lícula es pot trobar amb diversos títols ("Fistful Of Death" "Western Story"...) la vaig comprar personalment amb el nom "Adios Companeros" que aquesta pel·lícula comparteix amb una altra pel·lícula de Fidani amb gairebé el mateix repartiment "Per Una Bara Piena Di Dollari" que també es titula "Adios Companeros" en la versió en alemany.<br /><br />La trama és bastant feble bàsicament segueix un tipus anomenat Macho Callaghan (Jeff Cameron) i la seva implicació amb dues bandes de fora de la llei rivals liderades per Butch Cassidy (Jack Betts) i Ironhead (Gordon Mitchell).<br /><br />L'actuació principal de Jeff Cameron no és gaire. convincent. Tampoc vaig trobar Jack Betts molt bo com a "Butch Cassidy". La llegenda de la pel·lícula B Gordon Mitchell però sempre val la pena provar-ho i encara que probablement no era un bon actor sempre vaig trobar les seves actuacions als Spaghetti Westerns força divertides i originals i de fet va salvar algunes de les pel·lícules de Fidani ( com el "Django And Sartana... Showdown in the West" més aviat cutre).<br /><br />Hi ha una cosa molt divertida i original sobre "GiÃ¹ La Testa... Hombre" - el gran Klaus Kinski interpreta a un sacerdot! M'hauria pogut imaginar Kinski en qualsevol paper però abans de veure aquesta pel·lícula mai no hauria endevinat que algú el faria com a sacerdot. Kinski és una vegada més genial tot i que només té poc temps a la pantalla i una escena on trenca una baralla és probablement l'única bona escena d'aquesta. Una cosa més interessant d'aquesta pel·lícula és que el llegendari director i rei de l'escàndol Joe D'Amato va fer la fotografia.<br /><br />"GiÃ¹ La Testa... Hombre" és una pel·lícula barata i cutre però tanmateix.  té alguns moments divertits. Com que és un entusiasta de l'Spaghetti Western em va semblar divertit veure'l però si no ho ets no importa aquesta pel·lícula o mira-la només amb el propòsit de veure Kinski interpretar un sacerdot. 3/10
critique5796 La història de l'amor d'un home per un nadó innocent que troba amb una cara malformada i al costat oposat del món una "noia de la vall" poc profunda que comparteix una data de naixement amb ella i acaba marcant una gran diferència en tots dos. hi viuen. Quina història més gran i digna. Però en aquest relat l'escriptura i/o la direcció i/o l'edició de la pantalla són tan pobres com per treure la major part de l'alegria de la història. El personatge de Linda Hamilton passa de la mare comprensiva a la bruixa dolenta i torna més ràpid que una bala a gran velocitat i amb quina finalitat? Conflicte conflicte conflicte a la gota del barret. Katie (La noia de Califòrnia) i el seu xicot la mare de Katie i tothom inclosa la pobra senyora del taulell de facturació de l'aeroport el pare adoptiu de Lin que és l'home més simpàtic i respectuós de la vida i la seva dona i el seu fill biològic tots en conflicte constant. Tenia moltes ganes de gaudir d'una història commovedora però l'únic que em va fer somriure va ser quan tot l'odi i les baralles van acabar. Hi va haver massa esdeveniments inexplicables o il·lògics molts dels quals no s'afegeixen a la història. La meva dona i jo seguim mirant-nos i ens preguntàvem com un repartiment tan bo i quina hauria de ser una història fantàstica es podia fer una merda tan malament.
critique5797 Aquesta pel·lícula no és una pel·lícula de terror. No hi ha res de por és més que una pel·lícula de tortura. I no té sentit per a mi hi ha unes quantes escenes amb cossos que desapareixen. Per exemple la dona al començament de la pel·lícula. That Get Tirat torna per a una escena al bany amb Nicole i ella i ella desapareix completament. Llavors mata l'agent de policia per treure'l de la seva misèria i ell desapareix A més li va haver de disparar al cap dues vegades per matar-lo. ? Al final incendia el camió de l'assassí. Això però ell no hi és. Està parat darrere d'ella. A continuació s'ha remodelat completament i algunes persones són a la zona de descans i entra una noia nova i Nicole demana ajuda com la primera noia que no té sentit en aquesta pel·lícula. Estalvieu-vos una mica de diners i salteu-vos aquesta pel·lícula.
critique5798 Per tant pel que entenc aquest episodi intenta fer una declaració sobre com els dolents de la vida real són gent molt dolenta i això és tan espantós com el paranormal. La imatge "paranormal" associada amb el dolent Donnie és purament simbòlica. En realitat només és un ésser humà normal.<br /><br />El problema és que no el compro. Donnie simplement no té més por que el paranormal. Ni tan sols fa tanta por. Com a noi que sembla confús i estrany més que maliciós li agraden les noies mortes i els cabells i acaba de convertir-se en un assassí és significativament menys inquietant que la majoria dels assassins en sèrie de la vida real coneguts (p. ex.: és com un MOLT diluït). versió d'Ed Gein). És per això que l'horror de Scully al veure'n res més que cossos amb cabells i ungles tallats (una cosa no gaire diferent d'una rutina d'higiene personal normal) abans que ningú hagi estat assassinat o ferit està completament fora de tot. Ella veu les coses cent vegades pitjor en gairebé tots els altres episodis i gairebé no s'enfonsa.<br /><br />Així que com diu Comic Book Guy... "el pitjor episodi MAI!"
critique5799 Una colla d'estudiants de medicina yuppies es reuneixen en el seu temps lliure per connectar-se als cables elèctrics i morir. Llavors es queden comptant el temps abans de la mort cerebral i després comencen la RCP i el massatge cardíac i es tornen a la vida. El fet que Julia Roberts estigués en aquesta pel·lícula ho hauria de dir tot. FLATLINERS és com el grup GHOST. Tothom vol veure els seus parents morts i visitar els seus vells amics morts així que quina millor manera de fer-ho que que un grup d'estudiants de medicina et matin durant cinc minuts i després et tornin a la vida. La resta de la pel·lícula té els problemes de relació previsibles a més del previsible "Potser si ens seguim matant els uns als altres un d'aquests dies un de nosaltres es quedarà mort?" D'OH!!! Aquesta pel·lícula s'hauria d'haver anomenat BRAIN DEAD. El fet que els personatges fossin representats com a estudiants de medicina em va fer preguntar-me si havien anat a una escola per correspondència estrangera per obtenir els seus títols. L'única cosa que va evitar que aquesta pel·lícula fos una rialla total va ser que no només es van ficar els dits a les preses de corrent per "morir". Aquesta pel·lícula hauria estat una gran pel·lícula de comèdia de THREE STOOGES.
critique5800 Basat en una novel·la d'Edgar Rice Burroughs AT THE EARTH'S CORE proporciona poc més que mitjans per escapar i fer descansar el teu cervell. Un científic victorià el Dr. Abner Perry (Peter Cushing) inventa una màquina de excavar gegant que ell i el seu soci nord-americà (Doug McClure) utilitzen per obrir-se camí cap a les profunditats de la terra per explorar quins misteris pot contenir. Aviat descobreixen un món perdut de criatures infrahumanes en conflicte amb monstres prehistòrics.<br /><br />Cushing es presenta com un professor distrait fins al punt de resultar molest. En lloc de ser un aventurer atrevit es troba amb efeminat. D'altra banda McClure va sobreactuar prou com per fer-se també riure. Caroline Munro interpreta la bonica princesa Dia que es nega a deixar el seu món prop del centre de la terra. També hi ha al repartiment: Godfrey James Cy Grant i Michael Crane.
critique5801 (Quan aprendré mai-?) El revisor extàtic de NPR em va fer pensar que aquest gall dindi era un altre Citizen Kane. Si us plau permeteu-me ventilar la meva melsa...<br /><br />Ho admetré: l'entorn presumiblement la ciutat de Nova York mai ha estat tan lleig i poc atractiu. Recordo que els anys 70 van ser una mala dècada per a la moda masculina i els automòbils. I tot el fumar-! Si el pla era abaratir els personatges ho va tenir èxit.<br /><br />Perquè una pel·lícula funcioni (almenys segons la meva simple estimació) hi ha d'haver almenys UN personatge simpàtic. Només Ned Beaty es va acostar i no vaig poder esperar que acabés amb Nicky. Si un tir perdut hagués colpejat en Mikey bé potser hauria provocat una arronsa d'espatlles d'indiferència com a molt.<br /><br />No recordo quan detestava una pel·lícula amb tanta força. Suposo que sóc un rube que no cava pel·lícules "d'art". Oh bé.
critique5802 Alguns dels meus antics amics em van suggerir veure aquesta pel·lícula però fa poc que vaig tenir l'oportunitat. Tenia moltes esperances de veure alguna cosa interessant de Kamal Hans el que vaig veure va ser un munt d'angles de càmera d'escombraries barrejats a gran velocitat. No podia entendre quin era el missatge excepte degradar l'hinduisme. Sóc més com molts tipus de religió però vaig sentir que Kamal Hasan és un home de caràcter baix per haver orquestrat aquest tipus de pensament. Podria haver fet una pel·lícula de terror que aquesta merda. Va intentar afegir el gènere de virus de Hollywood i Déu n'hi do no va convertir aquest tipus en un mutant i finalment va a buscar la dominació mundial. Aquesta és una pel·lícula molt adequada per a una escola de cinema enfront del públic habitual. Vergonya per no aguantar el talent que té. L'inici de la història va provar el Caos per agafar idees de l'efecte papallona ​​després entre poca harmonia religiosa a costa d'insultar l'hinduisme (una vegada més insulto més l'hinduisme però aquesta pel·lícula no té igual i el meu insult és el mateix per a la religió en general que pot haver fet aquesta pel·lícula intel·lectual.)
critique5803 Com a sud-africà és un insult pensar que algú va ser realment pagat per produir aquesta tonteria!<br /><br />Malgrat que el director va ser un dels guionistes de la mini Shaka Zulu original aquesta "addició" a la sèrie és espantosa! La sèrie original es basava en fets històrics sobre un home que era un gran estrateg líder i guerrer. Un home que va tenir un paper important a l'hora de donar forma a la història de les tribus locals a Sud-àfrica.<br /><br />La trama d'aquesta pel·lícula però no és altra cosa que un embolic raspat des del fons del barril per un escriptor que no ha aconseguit impressionar des de mitjans dels noranta.<br /><br />Si bé Omar Sharif i Henry Cele són bons actors què està fent David Hasselhoff aquí rescatant esclaus ofegats amb els seus boia vermella i somriure blanquejat?<br /><br />No parava de esperar que dones rosses i tetones apareguessin del no-res i corriessin per la pantalla amb els seus petits vestits de bany vermells sense cap motiu aparent. No és que això hauria estat més estrany que la fantàstica línia argumental que probablement es va imaginar després de 10 pintes de cervesa en una festa de disfresses on la disfressa d'home de les cavernes d'algú va inspirar l'escriptor a tornar a un tema africà per al seu proper "blockbuster". .
critique5804 Horrible escriptura direcció i interpretació! L'escriptor/director ha retratat els sudistes especialment les forces de l'ordre del sud com a ignorants estranys homòfobs i racistes (un estereotip molt popular però ignorant que a la indústria cinematogràfica li encanta perpetuar). La interpretació (o la sobreactuació) i l'escriptura van semblar aficionats i de baix pressupost. La trama és la mateixa vella història de Hollywood dels malvats racistes i homòfobs vermells que finalment són derrotats per la gent il·lustrada de "Newwww Yoke Ceety".<br /><br />Em vaig criar a la petita ciutat de Louisiana. on es va rodar aquesta pel·lícula i tenia ganes de veure la pel·lícula però es va decebre immediatament durant els primers minuts de la pel·lícula. L'inici de la pel·lícula representa un bar gai situat als "pantans" de Louisiana. Quin concepte ridícul! Hi ha molts bars gais i gais al sud de Louisiana però no hi ha bars gais als "pantans" o pobles petits de Louisiana. Aleshores ens presenten al xèrif que utilitza les frases "homuh-sex'l" en la pitjor actuació del sud de la història. Després hi ha l'escena on la policia local està veient porno de guàrdia a la comissaria. Podria seguir sobre l'horrible actuació cursi o els estereotips rancis o les escenes ridícules.<br /><br />Aquest director i el seu equip van ser benvinguts en aquesta petita ciutat simpàtica i se'ls va mostrar una autèntica hospitalitat del sud. Els habitants del llac Arthur i l'estat de Louisiana només havien de ser insultats i degradats en l'edició final. La bona gent del llac Arthur estava emocionada i enamorada de que "Hollywood" estigués a la ciutat sense saber que al final serien retratats com a ignorants racistes i homòfobs del país en una pel·lícula amateur de baix pressupost que va anar directament al DVD. El meu consell: ometeu-lo o mireu-lo a la nit Cinemax si mai fa la seva rotació.
critique5805 Hola avui he mirat aquesta pel·lícula per la qualificació mitjana (56) d'IMDb. Vaig pensar que valdria la pena veure-ho. També els comentaris aquí eren tranquils però després de començar a veure aquesta pel·lícula em vaig adonar ràpidament que aquesta pel·lícula no s'acosta a un 56! És només avorrit. Podeu descriure la pel·lícula amb algunes paraules també és només la història de pel·lícules de terror estàndard amb totes les escenes de pel·lícules de terror estàndard. No sé per què a la gent encara li agraden aquestes pel·lícules o per què voten millor aquestes pel·lícules que un 1-3 a IMDb. Només alguns exemples <br /><br />Un grup de gent que arriba des d'algun lloc o que va / condueix cap a qualsevol lloc. Es troben d'alguna manera en el seu viatge amb gent estranya però potser són simpàtics així que passa l'estona amb ells. Aleshores una escena molt important per a cada pel·lícula de terror "Oh el meu mòbil no funciona oh el meu també... és estrany però no els necessitem així que gaudeix del nostre viatge..." uhhhhhh la nostra estranya persona és un estrany psicòpata millor que ens asseguem tots i cridem una estona fins que comenci a tallar-nos parts o a matar-nos a alguns. Al cap d'un temps el grup de víctimes aconsegueix una arma o l'oportunitat d'escapar és clar mai pensen en fugir o fins i tot en matar el psicòpata si tenen l'oportunitat només parlen sobre què fer fins que el psicòpata recuperi l'arma amb qualsevol dels pocs. de trucs estàndard que van aconseguir en aquestes pel·lícules i tots corrents com de costum... cridant... alguns més per matar... oh i al final de vegades el dolent guanya algunes de les coses. la víctima pot escapar de les grans pel·lícules. ... D'acord si mai no he vist una pel·lícula d'aquest tipus diria que és una pel·lícula que es pot veure però si algú ha vist alguna pel·lícula d'aquest tipus hauria de ser una pèrdua de temps avorrida perquè gairebé tot el que hi ha a la pel·lícula ja ho saps abans de veure'l perquè cada cop passa com la pel·lícula de terror estàndard. .... mmm potser hi ha un programa de Windows per aquí? Horrormoviemaker 2.0? Només podeu prémer alguns botons d'ajust i obtenir el nou tipus de pel·lícula Shuttle Saw45674 Jeepers Creepers.
critique5806 Com l'any passat no vaig aconseguir aguantar tot. D'acord Chris Rock com a amfitrió va ser una bona opció perquè era vagament atractiu. O millor dit de tots els avorriments totals al teatre almenys no estava entre els 10 més avorrits. Molts dels presentadors en canvi estaven en aquest cobejat Top 10. No sabia que tot s'havia fet amb autocue (tot i que sabia que estava escrit) però va ser molt terrible veure'ls suposadament bons. actors incapaços d'inserir expressió apartar la mirada del senyal i ensopegar amb paraules senzilles (Natalie Portman si no hi ha directora s'ha anat). La nit de disfresses i discursos avorrits va ser llarga i tediosa Beyonce Knowles va matar algunes bones cançons i hi va haver molt pocs discursos i clips d'acceptació decents. Adam Sandler guanya el premi al pitjor presentador.<br /><br />Per ajudar-me a escriure aquesta ressenya m'agradaria donar les gràcies a la meva mare al meu pare als meus advocats i al meu pedicurista per haver cregut en mi i m'agradaria assenyalar que tinc un metabolisme alt i per descomptat fa un mes que no em passa gana. No vaig a plorar... gràcies.
critique5807 Després que un astronauta mor a l'espai és portat de nou a una base militar. Dins de l'home es descobreixen embrions alienígenes: ell és l'amfitrió del que podria ser una terrible invasió alienígena! Aquesta pel·lícula ens arriba del director Bernard L. Kowalski que també va dirigir "L'atac de les sangoneres gegants" (vegeu ressenya a part) però potser més conegut pel seu treball a "Columbo". El productor executiu va ser Roger Corman conegut com el creador de pel·lícules molt millors que aquesta... sobretot a la dècada de 1960.<br /><br />Aquesta pel·lícula és cursi i està mal construïda. El que sembla interessant són els efectes pobres no la pel·lícula en si. Una escena mostra un primer pla dels embrions alienígenes i és una representació de dibuixos animats vergonyós. Fins i tot per al 1958. I després quan aparegui un extraterrestre adult... us preguntareu per què porta sabates. O si ets molt perspicaç et preguntaràs per què has vist el vestit alienígena en altres pel·lícules.<br /><br />De cap manera és aquesta la pitjor pel·lícula de ciència-ficció que veuràs mai. I gairebé li heu de donar una mica de crèdit: l'amfitrió alienígena que avança una idea de base militar és anterior tant a "The Thing" com a "Alien" uns quants anys. No sé si aquestes pel·lícules es van inspirar d'alguna manera (ho dubto) però almenys s'avançava al seu temps. Més enllà d'això però la pel·lícula fracassa i només és fantàstica per a interpel·lar quan es beu. No he vist la versió "Mystery Science Theatre" però aquesta és una pel·lícula digna dels seus insults.
critique5808 Quan es va estrenar aquesta pel·lícula havia vist Chorus Line a l'escenari 4 vegades i m'havia esperat amb molta il·lusió la rumorosa producció d'una pel·lícula de la història. La meva dona i jo estàvem a la fila hores abans de l'obertura de la taquilla el dia que es va estrenar la pel·lícula. No va ser només una decepció va ser una puntada a l'abdomen. <br /><br />En primer lloc la història es va "movir a l'exterior" per dir-ho d'alguna manera en incloure escenes que no es troben als límits del teatre. Aquests límits són una gran part del significat i l'impacte de la història. <br /><br />Second & Third junts (assigneu el vostre propi ordre): es va eliminar una de les cançons originals amb un número de ball molt dinàmic; es va afegir una cançó que NO estava a la producció escènica. dir què?? Estic confós! <br /><br />L'única raó per la qual vaig donar a aquesta pel·lícula 2 estrelles en lloc d'1 és la meva admiració pel talent i el treball dur dels intèrprets. Ara he vist Chorus Line a l'escenari 6 vegades i no m'importaria veure'l 6 vegades més abans de morir. Està magníficament escrit amb una música meravellosa i històries realistes i desgarradores. Si voleu veure un musical que inclogui una gran audició de "cattle call" us recomano All That Jazz. Si voleu veure la història d'A Chorus Line mireu-la a l'escenari.
critique5809 aquest espectacle és un dels pitjors de TOTS ELS TEMPS! absolutament cap broma original i sempre arriben un any de retard. com el 2009 per fi diran alguna cosa sobre les baralles de gossos de Michael Vick. tots els membres del repartiment són persones que volien estar a S.N.L però van haver d'anar a la televisió més baixa i boja. Es tracta d'una hora de bromes de revistes boges que no són gracioses per començar explicades pel terrible John Stewart que volen abelles. . així que si teniu algun problema digueu-me que m'encanta escoltar l'opinió de les 3 persones que veuen aquest programa. El paio de la família ho va dir bé "Osama bin Ladin s'amagava a l'únic lloc que ningú miraria el repartiment de la televisió boja. Hi ha una raó per la qual ningú mira el programa.
critique5810 Quina merda era això que acabo de veure? Steven STOP!! Si us plau! Aquesta pel·lícula és insaciablement dolenta i ximple. En una estranya sortida de l'acció i l'aventura el Sr. Seagal està lluitant (òbviament) amb criatures "com els" vampirs amb una força superhumana. D'acord? Ah i els seus ulls parpellegen de costat d'una manera inhumana? Vaja! Fins i tot encara en aquesta pel·lícula però per sufocar els Seagals han de tenir l'últim cop i ningú no pot patear el meu ego HE és d'alguna manera més fort que ells. Tanmateix tots els humans mitjans estan sent aixafats al seu voltant. Anem puc entendre el mató del barri o el traficant de drogues però aquestes són persones de força humana. Ah i entenem això Seagal passa per una breu picada de problemes d'identitat perquè pel que sembla ell i els seus companys de la pel·lícula pensen que és Wolverine! Oh My GO... I el pitjor que tot això! Sí hi ha una cosa pitjor que això. Té una veu en off fins i tot canviant de veu a mitja frase mentre estem mirant la seva cara. Evidentment no s'assembla gens a ell i crec que pot ser un dels altres actors de la pel·lícula. Era pura bogeria. Encara que volia apagar-lo sempre miro una pel·lícula fins al final. Aquest és un mínim històric fins i tot per a les vostres pel·lícules de vídeo directes Steven. Horrible! Horrible! Horrible! Dos polzes cap avall! Qualitats de redempció? Bé suposo que sí seré just en aquest aspecte. Almenys alguns dels efectes especials estaven bé i m'agrada l'elecció del vestuari dels actors i actrius. Totes les dones eren força atractives IMO. Tot i així i vaig dir SÍ això no compensa l'estafa descarada dels X-Men Underworld (insereix aquí la teva pel·lícula de zombis i vampirs preferida)! El director l'escriptor el productor TOTS haurien de ser expulsats i exiliats del negoci del cinema. Crec que sento com la majoria de la gent se sent sobre Blood Rayne (i gairebé totes les altres imatges d'Uwe Boll) sobre aquesta pel·lícula. Aquest és el meu total d'100 dòlars en aquesta pel·lícula. Mira si t'atreveixes.
critique5811 Aquesta pel·lícula de terror alemanya ha de ser una de les més estranyes que he vist.<br /><br />No era conscient de cap connexió entre l'abús infantil i el vampirisme però se suposa que es basa en un personatge real.<br /> <br />El nostre heroi és sord i mut com a conseqüència dels cops repetits a mans del seu pare. també té un fetitxe de nines però no puc esbrinar d'on prové. Els seus companys de feina se n'assabenten i se'n burlen terriblement.<br /><br />Durant el dia és un comptable amable i a la nit entra a cementiris i funeràries i beu la sang de les noies mortes. Tots són atractius per descomptat sinó no ens importaria el fet que normalment els arrenqui la roba fins a la cintura. Finalment es gradua fins a matar i això és el que el fa atrapar.<br /><br />Com he dit una pel·lícula molt estranya que és fosca i molt lenta ja que Werner Pochath no parla mai i només passa el temps bevent sang.
critique5812 amb aquest intent de la família ABC de l'èxit de taquilla "més barat per dotzenes" arriba una quantitat odiosa de diàlegs cursis arguments poc profunds i remuntades cursis. Amb uns dos bons actors entre molts aspirants a ser aquesta pel·lícula va ser una gran decepció. És un ídem de Hollywood aspirant a una trama ja dolenta. Aleshores com que necessitaven molts actors això significava que probablement serien més indulgents. Així que l'actuació no va ser de cinc estrelles. La trama es va moure bastant ràpid i els girs eren dolents i tenien un moment horrible. La unió de personatges i les "relacions finals" també eren massa blanques i clixés per a mi. Estalvia't i lloga alguna cosa millor.
critique5813 Ho vam veure en una cistella de ganga a l'Asda local: 150 £ per al DVD. Llegint tot l'exageració arrebossada per tota la portada dient com de "hilariant" és i també tenia un repartiment molt bo i establert vam pensar que aquesta devia ser una gran pel·lícula.<br /><br />Així que la vam comprar la vam agafar. a casa el va ficar al reproductor de DVD es va asseure i va esperar que comencessin els divertits.......i va esperar.......i va esperar.....i va esperar una mica més.<br / ><br />Uns 90 minuts més tard encara que això semblava més que 3 hores els crèdits es van produir i això va ser el final.<br /><br />Quina decepció: fins i tot pagar 150 £ semblava una estafa. Déu sap què estaven pensant Caine Richardson i Gambon quan van dir "sí" a aquest tosh. I pel que fa a Moran: per molt que em va agradar Black Books Shaun of the dead i les seves gires de comèdia vaig sentir que estava fora de la seva profunditat en aquesta pel·lícula. Va intentar jugar massa per riure probablement pensant que si conservava les característiques del seu personatge de Black Books funcionaria aquí. Els gags van caure després d'una estona i després es va convertir en una irritació. La qual cosa és una llàstima perquè crec que donada la part correcta podria ser un molt bon actor de pel·lícula/personatge.<br /><br />De totes maneres per resumir: els actors de The Actors no van actuar!!! <br /><br />**/*****
critique5814 La meva dona va llogar aquesta pel·lícula i després mai no la va poder veure. Si alguna vegada vull torturar-la la faré veure aquesta pel·lícula. He vist moltes pel·lícules amb el meu fill de 4 anys i puc agafar gairebé qualsevol cosa. Barney es refresca després d'un tret de Quigley. <br /><br />La trama el diàleg la fotografia i l'actuació estaven un pas per sobre (o iguals) a una pel·lícula porno barata. Em sento enganyat dels 369 dòlars que vam pagar per llogar-lo i després 90 minuts de la meva vida no tornaré mai més. Diré que al meu fill de 4 anys li va agradar per sort va ser un lloguer que vam haver de tornar de seguida.<br /><br />Només espero que la carrera de l'actor més jove no s'arruïni per estar en aquesta pel·lícula.
critique5815 He vist aquesta pel·lícula perquè sóc un gran fan de River Phoenix i Joaquin Phoenix. Vaig pensar que provaria la seva germana Rain Phoenix. Lamento haver-ho comprovat. Era vergonyós i la pel·lícula només té aquesta trama estranya si així la vols anomenar. Sissy era estranya i Jellybean només s'asseu a un vàter i tots dos dormen amb aquest vell a les muntanyes què està passant? Mai he estat tan insatisfet a la meva vida. Era només una brossa total. No em puc creure que els actors hagin acceptat fer tanta pèrdua de pel·lícula diners temps i espai. Que la Sissy fos "guapa" no em va arribar. Vaig pensar que ho era tot menys això. Aquells polzes eren estúpids i per què ens importa si pot fer autostop? QUIN TENGA??? 0 sobre 10 llàstima que l'enquesta no tingui un 0 ni tan sols mereix un 1. Tant de bo Rain sigui millor en altres pel·lícules la perdono per aquesta actuació vull dir que no ho faria molt millor amb aquesta pel·lícula.
critique5816 Vaig rebre una còpia de l'escriptor d'aquesta pel·lícula sobre soulseek. He de dir que és patètic i senzillament dolorós veure actuar els dos policies però vaig veure la pel·lícula com una broma i com que és un homenatge a l'underground d'agost que vaig veure és al meu llibre com una pel·lícula increïble. . La seva qualitat i tot el que hi ha és bastant dolent però és entretingut i és una cosa per parlar entre els teus amics. Em recorda a troma però coses bones. Recomano veure-ho sota dues condicions si estàs avorrit i necessites una bona rialla o bé en cas contrari deixa-ho estar. Descàrrega recomanada amb seguretat. o i els assassinats són bastant divertits. com quan el zombi arrenca la polla dels adoradors de Satanàs i clava algú al cap amb ell.
critique5817 Alguna cosa estranya està passant a zones remotes de l'Àrtic. Es troba una estació meteorològica de la Força Aèria destrossada i els seus ocupants desapareguts. Un poble esquimal és destruït. Un vaixell de pesca desapareix. A la neu es troben espores curiosos. Es troba un tros de quatre peus d'un organisme viu prop d'un avió destruït. La peça sembla la meitat de l'urpa d'un cranc gegant d'Alaska. L'exèrcit (Craig Stevens com a oficial de la Força Aèria) i els seus experts estan desconcertats. Un científic distingit (William Hopper) i la seva bonica ajudant (Alix Taltan) són cridats des de Nova York. Hopper dedueix d'aquesta feble evidència que estan tractant amb una mantis religiosa monstruosa. Té raó. La bonica ajudant mira per la finestra de l'oficina i veu la cara horrible amb els seus globus oculars abultats mirant-la. Deixa caure el que porta es posa les mans a les galtes i crida d'horror.<br /><br />La mantis comença a volar cap al sud al llarg del Corrent del Golf aturant-se de tant en tant per atacar grans nuclis de població com Washington i Nova York. per bolcar autobusos i menjar gent. Les armes militars no l'afecten gaire però finalment Stevens s'estavella amb el seu caça i danya mortalment la bèstia que ve a la terra i ocupa el "Túnel de Manhattan" que uneix Nova York i Nova Jersey.<br /><br /> Stevens després d'haver sobreviscut a la col·lisió porta el seu equip al túnel i mata el gran error amb "mines 3RG" malgrat la seva aparença ferotge el seu comportament amenaçador i rugits desconcertants. Stevens i Taltan es fan un petó davant del cos mentre en Hopper riu i es fa una foto.<br /><br />Ho hum.<br /><br />Com la mantis mortal en aquell moment la fórmula ja jadejava i jadeant per l'aire fent voltes buscant com a presa no els éssers humans sinó qualsevol cosa en el camí d'una idea fresca o original. Tal com és van passar per alt un tòpic. Hopper hauria d'haver hagut d'inventar ràpidament un Super Duper DDT que per si sol podria derrotar l'insecte. D'això s'haurien d'haver omplert les mines 3RG més que d'explosius ordinaris.<br /><br />El treball del model és força bo tenint en compte quin devia ser el pressupost. No s'haurien pogut gastar molts diners en qualsevol altra cosa perquè la resta és bastant rutinària. Craig Stevens és insípid una cara i un estil fets per a una sèrie de televisió. William Hopper sembla correcte alt i cabell platejat però el seu instrument només té una nota. La bonica assistent és bastant senzilla tenint en compte el seu paper. La part convoca Joan Weldon o Laurie Nelson. Tampoc van poder actuar però portaven amb ells indicis lleugers però diferents de molestabilitat. Qualsevol cosa hauria ajudat a aquesta pel·lícula esmorteïda.<br /><br />M'agradaria que la mantis mortal no hagués rugit tan fort i tan sovint perquè no pots rugir -- ni tan sols pots xiuxiuejar-- si tu no tenen pulmons. No em va importar però quan el monstre va trobar la seva mort al túnel. Una mantis religiosa és un insecte graciós a la seva manera fina i és fantàstic tenir-los al jardí perquè mengen erugues i altres coses. Però quan t'hi poses de seguida no són gaire atractius. La mantis masculina és més petita i més feble que la femella com en els humans i quan la parella està a punt de copular la femella mossega el cap del mascle també com en els humans. Però almenys els homes humans saben quan parar. La mantis masculí continua copulant durant diversos minuts tot i que ara no té cap. Els humans no tenim mascles sense sentit que copulin amb dones orientades a objectius. Ho fem?
critique5818 Sincerament no vaig veure tots els "udols" originals però les escenes que vaig veure van fer evident que el primer udol era una gran pel·lícula. tan genial que es van haver de fer set seqüeles horribles. van començar amb "Howling II: Your Sister Is A Werewolf". Vaig rebre aquesta pel·lícula en VHS del meu oncle fa un temps quan regalava un munt de pel·lícules antigues que va comprar quan Atari era nou. L'acabo de veure ahir a la nit i no va ser gens dolent va ser estrany. Vull dir tot amb Sybil Danning anant a tres bandes amb dos dels seus homes llop sequaços estava fora de lloc i força inquietant (però una mica calent) Christopher Lee a punt d'apunyalar una karen morta com si fos un vampir etc.  aquesta pel·lícula era en realitat com una mena de mescla de Dràcula i The Lost Boys... excepte amb homes llop perquè tot el que deia Christopher Lee (qui va interpretar el mateix Dràcula) estava dient. homes llop gairebé estafats de totes les altres pel·lícules de vampirs (estaca al cor all la criatura de la nit ha de morir A LA NIT i el governant dels homes llop viu a TRANSILVÀNIA). no gaire per l'actuació però el pitjor d'això va venir d'Annie McEnroe. Ho juro en algun moment de la pel·lícula em vaig trobar arrelant perquè els homes llop li arrenquessin la gola perquè aquella maleïda gola sempre havia de dir ALGUNA COSA. De totes maneres la trama és bastant ximple i tòpica així que no té cap sentit dir-vos-ho només ho podeu llegir a la Viquipèdia. Per cert el que realment em fa nàusees d'aquesta pel·lícula és el fet que és l'ÚNICA pel·lícula de les set seqüeles que està relacionada d'alguna manera amb l'original (sense comptar Howling IV (1988) que va ser un remake de l'original o en altres paraules una seqüela basada en la mateixa novel·la). així que no vegis aquesta pel·lícula. no hi ha horror real gairebé no hi ha homes llop i només un efecte especial horrible. 3/10
critique5819 Jo era un gran fan de "SNL" a l'època de Chevy Chase John Belushi Dan Ackroyd Gilda Radner i moltes altres estrelles memorables. Però cada vegada que l'he intentat veure en els últims deu anys m'ha decebut molt i de vegades fins i tot em fa fàstic. Fa deu anys vaig creure que l'espectacle no podria sobreviure ja que s'havia quedat tan desproveït del tipus d'humor que podia entendre i tanmateix continuava avançant cosa que sempre he trobat consternada preguntant-me com diable hi havia algú. podria trobar el seu humor coix gens divertit. Sempre que m'he sintonitzat durant l'última dècada mai m'he alegrat d'haver-ho fet. De fet sempre m'he enfadat amb mi mateix per quedar-me despert i perdre el temps. Per a mi el punt més baix va arribar fa uns quants anys quan un actor jove i popular que em va agradar molt va ser l'amfitrió convidat. En un moment donat aquella nit va interpretar una gran estrella potser ell mateix i a la parodia el personatge "Mongo" crec interpretat per Chris Kattan de nou crec va acabar al seient del darrere d'un cotxe amb ell. El que va seguir va ser que Mongo va ser forçat amunt i avall i amunt i avall a la falda de l'actor amb ell cridant histèricament mentre presumiblement estava sodomitzat. El públic s'estava rient del cap i jo estic negant amb el cap sorprès que poguessin trobar això remotament divertit sorprès que la NBC fins i tot transmetés una cosa així. Durant els anys des d'aleshores he intentat repetidament apropar-me a l'espectacle amb la ment oberta amb l'esperança que recuperés el sentit de l'humor que vaig adorar durant tants anys. Però fins fa només una setmana per a mi no ho ha fet. Ni tan sols a prop. Una excepció: durant la campanya presidencial del 2008 vaig pensar que Tina Fey era fantàstica i ella va ser l'única intèrpret que em va mantenir sintonitzat. Però aquells sketches de Sarah Palin tot i que histèrics encara no van ser suficients per estalviar la resta dels 90 minuts. i sempre em penediria de no apagar-lo tan bon punt escoltava el conegut "És 'Saturday Night!!!'"
critique5820 És com el que diu el títol d'aquest fil. L'única impressió que vaig tenir d'aquella pel·lícula és que el personatge de Marlee Matlin sempre estava enfadat tan cínic i tan patètic. La primera cita del seu personatge amb el personatge de William Hurt on ballaven va ser ximple. En total he intentat acabar de veure la pel·lícula quatre vegades i de totes quatre m'he adormit. Continuaria veient aquella pel·lícula amb una intenció... per vèncer el meu problema d'insomni perquè tot el que fa és adormir-me. Dolç somni.
critique5821 Aquesta pel·lícula està a la meva llista de les pitjors pel·lícules que s'han fet mai. La història està desconnectada i és difícil entendre què està passant o el perquè de les accions dels personatges. Totes les pel·lícules han de tenir una lògica interna i aquesta pel·lícula simplement no la té: la història no té cap sentit. <br /><br />Veure Faye Dunaway Christopher Plummer i Diana Quick malgastant el seu talent en aquesta pel·lícula és un crim. Faye Dunaway és l'afortunada perquè interpreta la víctima i és assassinada al principi de la pel·lícula. D'altra banda Donald Sutherland deu ser un actor sorprenent perquè aconsegueix quedar bé malgrat la mala direcció i la mala escriptura; la seva actuació és creïble i aconsegueix mantenir el caràcter malgrat tot. <br /><br />Si Dame Agatha Christie estigués viva es moriria de riure! La pel·lícula és tan dolenta!
critique5822 Com és habitual una altra obra mestra de la sèrie Vice Academy (HaHaHa). No sé per què es van molestar a fer aquestes escombraries. Només una altra sèrie de policies que actuen de cachonda. Una part determinant va ser quan el personatge de Ginger Lynn Allen (Holly Wells) i el personatge d'Elizabeth Kaitan (Candy) van intentar seduir el científic fent servir res més que el sostenidor i la roba interior sota les bates de laboratori. Només una escena meravellosa (Ha). Un personatge que no em va agradar va ser el comissari. Era molt molest i ignorant. L'haurien d'haver detingut. La senyora Devonshire també era bastant molesta. Haurien d'haver aturat aquesta sèrie després d'aquesta pel·lícula.
critique5823 Si voleu veure una bona pel·lícula sobre com les dones poden lluitar contra l'agressió sexual aquesta pel·lícula no és la pel·lícula que voleu veure. Es tractava d'un comentari social sobre una dona que va ser victimitzada i contraataca. Spoiler: Rosario Dawson dóna la volta al seu agressor. En lloc d'utilitzar el sistema de justícia penal la víctima recorre a l'ús del vigilantisme. Ella en essència anul·la el sistema judicial. La pel·lícula "The Accused" va ser una pel·lícula molt millor perquè la víctima utilitza el sistema judicial i guanya. El que fa el "Descens" és dir a les víctimes d'agressió que han de recórrer a la violència? És millor la víctima que l'acusador? No!!!
critique5824 No és d'estranyar tret de la rapidesa amb què ABC va reaccionar davant les pèssimes valoracions. Segons informes publicats (Variety) el programa va obtenir les pitjors valoracions de la història de la cadena de televisió ABC.<br /><br />I cito: el concurs de talent musical d'ABC "The One" es va obrir dimarts a la nit per cancel·lar-me- ara valoracions.<br /><br />L'article va continuar dient que el programa va rebre una "puntuació sorprenentment baixa d'11/3 de quota en adults de 18 a 49 anys i 308 milions espectadors en general."<br /><br />Això la converteix en l'estrena més feble de qualsevol reality show de qualsevol cadena i també per sota de totes les sèries de la història d'ABC.<br /><br />Des del primer moment que vaig veure el comercials per això sabia que fallaria. No necessitem un altre clon d'American Idol. Però ABC hauria d'haver donat a aquest programa una oportunitat justa d'èxit.
critique5825 Si això és tot el que Watchowski ha d'oferir pel que fa a la història de Matrix realment he de qüestionar les afirmacions de tots els fans que creuen que les pel·lícules estan pensades per registrar-se a un nivell més profund. El segon renaixement tot i que visualment impressionant i bonic és un tòpic i ridícul en la història. Quantes vegades hem sentit la història d'humans que confien massa en la tecnologia humans amb massa ganes de fer la guerra humans bàsicament destruint-se a si mateixos? Aquí no hi ha res de nou. I tinc una altra pregunta. Tenint en compte la trama del segon renaixement això no fa que les màquines siguin bons?! Les màquines estan oprimides durant generacions pels seus cruels amos humans. Lluiten guanyen la seva llibertat i busquen establir una convivència pacífica i harmònica amb els humans que els rebutgen a favor d'una guerra total que les màquines més intel·ligents guanyen naturalment. Si aquesta és la història de fons no hauríem d'arrelar a Neo hauríem d'arrelar les màquines! Els humans eren cruels i opressors mentre que les màquines eren valentes i intentaven ser compassius. Com que no crec que els Watchowski tinguin la intenció d'afavorir les màquines sobre els humans he de creure que el Segon Renaixement va ser simplement un intent equivocat de crear una història de fons.
critique5826 Així que un dia estava a la botiga de vídeos buscant una pel·lícula. Em vaig trobar amb això i el vaig llogar perquè era una pel·lícula que no havia vist ni sentit a parlar.<br /><br />Ara m'agraden les pel·lícules slasher en general però això és abismal ni tan sols bo per riure. A més de ser ultra ultra barat i contenir tots els clixés de pel·lícules slasher i una interpretació terrible té la direcció més incompetent i inepta que he trobat mai. Ara de vegades els trets esmentats poden estar presents en una pel·lícula i encara es pot gaudir d'alguna cosa però aquí no. Dolorós exemple d'horror casolà.
critique5827 Estava desitjant aquesta pel·lícula. Actors de confiança trama interessant. Gran ambient doncs????? SI vas a intentar alguna cosa que pretén encapsular el sentit de la vida. Primer. Coneix-ho. D'acord no m'esperava que els directors o guionistes en coneguessin realment el significat però vaig pensar que podrien haver ofert molles per picotejar i llaminadures per afegir combustible al foc quina! gairebé ho van fer. Coses que no vaig aconseguir. Una dona que passeja per llocs foscos i aparcaments solitaris sola inconscient de les conseqüències. Grans endevinalles que van caure pel camí. La promesa del coneixement que hi conté l'anomenat criminal original. No vaig tenir cap problema amb el pressupost i vaig gaudir del suspens. Vaig entendre i puc entendre la lírica sobre el ximple i vaig trobar el paper d'Adrián Paul crucial i penetrant i llavors ????? Bàsicament la història i el guió van ser bo fins a cert punt i aquest punt van ser els últims 10 minuts més o menys. Què? Queda't sense idees! Quina llàstima que aquesta pel·lícula ens hagi hagut de decepcionar tant. Potser no entén el significat i realment no esperava que els escriptors ho entenguessin però esperava un viatge intel·lectual si no espiritual i vaig tenir un cop al camí.
critique5828 Vaig començar a veure aquesta pel·lícula amb poques expectatives de fet només me'n vaig adonar perquè era una adaptació d'un S.K. novel·la (una novel·la que no he llegit mai).<br /><br />M'alegro que les meves expectatives fossin baixes perquè la pel·lícula no era gens bona però aconsegueix mantenir-te interessat. El que realment arrossega aquesta història és la feina feta pel director i els actors. La pel·lícula és llarga no té plans "boniques" ni ensurts els diàlegs són ximples i els efectes especials són una merda.<br /><br />L'única cosa bona és que com he dit et manté. interessats (suposo que el llibre deu ser bo) sense fer servir molts clixés de terror.<br /><br />El meu vot 4/10.
critique5829 Inuyasha era horrible. Aquest programa va ser increïblement exagerat però això no és més que un tediós munt de clixés d'anime. Els personatges són molestos i sense vida la història és avorrida i interminable. Crec que podria haver estat alguna cosa interessant si tingués una millor escriptura però sembla que els guionistes del programa tenen més intencions al programa Inuyasha i els seus estúpids amics. lluitant amb alguns monstres i després plorant pel seu tràgic triangle amorós amb Kikyou i Kagome i molts cercles al voltant del mateix una i altra vegada. El guió és cursi i estúpid i l'animació és pobra. El disseny dels personatges és molt lleig no sé per què a tothom li encanta tots tenen la mateixa cara! : Ulls grans  nassos minúsculs  una línia com la boca i els típics talls de cabell d' anime . Trobo "Inuyasha" increïblement avorrit i estúpid. Aquest ha de ser un dels programes d'animació més sobrevalorats que s'han fet mai.
critique5830 Vaja aquesta és una merda. Ho resumiré tan aviat com sigui possible. <br /><br />Un comte convida 4 putas ingènues a tornar al seu castell. No passa res durant molt de temps. Succeeixen algunes escenes de sexe de nucli suau coixes i poc eròtiques. Algunes noies se'ls tallen el cap (fora de la pantalla): The End.<br /><br />L'únic que val per a aquest és l'escenografia i el vestuari decents alguns doblatges dolents que condueixen a un diàleg sense voler divertit. i unes quantes fotografies nues breus. I creieu-me aquestes coses no són suficients per redimir els 90 minuts de tedi que és aquesta pel·lícula. De fet la millor part és el fet de començar des del distribuïdor que compta amb uns pollets gòtics putos coberts de sang i mostrant les seves pits i una altra vegada això definitivament no val la pena el preu de l'entrada per a aquestes escombraries. Com tots els altres han assenyalat el títol de la pel·lícula és completament absurd ja que no hi ha absolutament cap sang ni ball de cap mena a la pel·lícula. També podria haver-se anomenat 'The Goat-Raper Leads the Circle-Jerk' i almenys llavors hauria tingut un títol millor que tampoc no pertany a res de la pel·lícula. Un títol precís hauria estat '90 Minutes of Torture' un altre títol atractiu que almenys hauria estat veraç... per a l'espectador. Sincerament el tràiler que hi ha al disc mostra totes les millors parts (i faig servir el terme "millor" de manera molt fluixa...) així que us recomano veure-ho si encara teniu curiositat. Â No m'imagino a ningú que li agradi aquest destrossament d'una pel·lícula; si us plau seguiu el meu consell i deixeu-lo a la prestatgeria. 2/10Â
critique5831 Vaig veure l'*estrella* d'aquesta pel·lícula a The Daily Show i vaig pensar que podria sintonitzar-me (la pel·lícula es va estrenar a Comedy Central i després va entrar als cinemes). Oh Vey!<br /><br />Això fa que "Shakes the Clown" sembli "Citizen Kane"! Evitar evitar evitar a tota costa. Ni una rialla ni un somriure. Aquesta pel·lícula farà que et surti la cara amb grans i els teus ulls esclatin com les darreres restes de "Raiders". No puc ni pensar en una pel·lícula pitjor sigui “Manos” o “Ishtar”. Mentre els pitons feien senyals fugiu fugiu! Per què algú va donar llum verda a això tret que fes servir els seus propis diners? L'horror és que no hi ha UNA bona línia ni UNA bona broma i només UNA dolenta... la realització d'aquesta pel·lícula.<br /><br />Crec que si es fes correctament això hauria estat hilarant. Tal com està necessito un pàncrees nou per a les arcades tan fortes. Maleït qualsevol persona implicada en aquesta farsa.
critique5832 La meva filla de 15 anys em va demanar que mirés aquesta pel·lícula amb ella a la televisió per cable. Com a algú que va veure Revenge of The Nerds en una sala de cinema vaig trobar que aquesta pel·lícula era un remake extremadament previsible. Els Nerds van ser simplement substituïts per Dorks. La vaig tornar boja per poder predir amb precisió què passaria en cada escena. El repartiment era simpàtic especialment Amanda Bynes.<br /><br />El guionista Chad Creasey hauria d'avergonyir-se d'escriure un remake tan evident d'una pel·lícula de principis dels anys vuitanta. El títol hauria d'haver estat simplement "Revenge of The Dorks". Potser la seqüela serà Revenge of the Dorks 2.
critique5833 És l'única pel·lícula de la qual gairebé vaig sortir i que hauria tingut si els meus amics no haguessin estat al cinema amb mi. Normalment encara que no m'agradi una pel·lícula crec que val la pena quedar-s'hi fins al final. D'aquesta manera realment podeu afirmar que li heu donat totes les oportunitats de bescanviar-se. Però amb The Million Dollar Hotel va ser tan terrible que només volia que l'experiència acabés el més aviat possible. Crec que probablement no m'hauria decebut tan amargament si aquesta pel·lícula hagués estat feta per un director menor un que normalment no m'agradava tant. Però venint de Wenders va ser encara més impactant. Conec que Bono d'U2 un bon amic d'en Wenders va escriure el guió d'aquesta pel·lícula abismal i em pregunto per què Wenders el va deixar tan amic com els dos podrien haver estat. "Enganxa't a la feina del dia Bono" és una frase que et ve al cap fàcilment mentre veus aquest embolic. Pretensiós desarticulat una barreja de tots els estereotips possibles del cinema contemporani un intent ingenu i transparent de semblar estrany i atrevit amb els personatges més irritants que he vist mai especialment els protagonistes Jeremy Davies Milla Jovovich i Mel Gibson cap dels quals no m'agrada normalment. El final més feliç que hauria pogut desitjar hauria estat que els llancés una bomba nuclear sobre els seus caps col·lectius per acabar-ho tot el més aviat possible. Com a nota positiva els primers cinc minuts de la pel·lícula són molt bons amb una banda sonora extremadament emocionant d'U2. Però els plans d'obertura de la pel·lícula fan que la resta de la pel·lícula (que a partir d'aleshores fa una immersió espectacular) sigui encara més decebedora ja que són una promesa de qualitat cinematogràfica que mai no s'entrega ni tan sols.
critique5834 Sí admeto que vaig plorar durant aquesta pel·lícula. Va ser tan increïblement decebedor que no vaig poder evitar plorar. TBN (Trinity Broadcasting Network) ho ha tornat a fer. Primer amb el Million Dollar Man (antic lluitador professional) al seu programa i ara això.<br /><br />El codi Omega segueix un corrent de pel·lícules d'orientació religiosa incompleta. Va ser bastant divertit però al mateix temps va ser inquietant trobar-lo tan inexacte bíblicament. La pel·lícula segueix el que es coneix com "el codi bíblic" en lloc de seguir les escriptures bíbliques reals. Aquesta pel·lícula està molt mal feta; des de la seva escriptura fins a la seva direcció i la seva actuació hilarantment horrible. És depriment que la gent s'esforci en aquesta pel·lícula. Semblava més una pel·lícula nocturna que algú miraria al canal dels EUA o un vídeo directe a casa que no pas una pel·lícula estrenada al cinema.<br /><br />Us recomano molt que no mireu aquesta pel·lícula encara que sigui la vostra vida. en depenia.
critique5835 Michael Caine podria haver intentat fer un personatge més gran que la vida amb èxit però tota la història i el personatge que l'envolten no van ser gens agradables o interessants. Va ser tot molt avorrit i una mica previsible. Martin Landau un dels meus actors preferits tenia un paper de res. Era inútil. Michael Caine es va irritar una mica després d'un temps i la pel·lícula no va poder decidir si era una comèdia o un thriller seriós. Caine s'esforça molt i bé amb ell però vaig sentir que la direcció i la història el van decepcionar. No perdis el teu temps. Comença bé durant els primers 10 minuts i després ja està. Una pel·lícula només per a fans de Die Hard Caine. Allunya't d'aquest...
critique5836 Era l'any 1974 i estava protagonitzat per Martin Sheen.<br /><br />Només això diu què esperar d'aquesta pel·lícula.<br /><br />I era una pel·lícula. Segons la pel·lícula Slovik s'havia reformat va aconseguir una bona dona i no volia lluitar.<br /><br />A la vida real Slovik podria haver estat un innocent ingenu o potser només volia manipular. el sistema.<br /><br />Qui fos o no Slovik depèn de la història però aquesta era una pel·lícula que tractava de les postres en un moment en què un país es preguntava per què era lluitant i la pel·lícula va prendre partit.<br /><br />Sense tenir en compte els militars que estaven a Vietnam tampoc el 1974 (com diria Willie Nelson diguem la veritat era sobre la guerra de Vietnam no Segona Guerra Mundial) EoES va ser tan propagandístic com Gung Ho ho va ser als anys quaranta.<br /><br />Segons aquesta pel·lícula Slovik va declarar la seva posició senzilla i senzilla. Tenia un problema nerviós. Caram tinc una condició nerviosa clínica i confieu en mi si hagués fet el servei militar no hauria estat cap problema per a mi deixar anar els nervis i fracassar en les meves tasques i obtenir una degradació o posar-me al servei de KP o servei de latrines sense cap problema.<br /><br />Si creiem el telefilm Slovik no tenia aquesta opció sens dubte a causa dels seus antecedents criminals.<br /><br />El que l'espectador vulgui creure depèn de l'espectador. He après que les pel·lícules d'aquesta o aquella dècada pel que fa al servei o al servei militar adoptaran pràcticament la mateixa posició una i altra vegada.<br /><br />Dècades de 1940 i 1950 serveixen el seu país.<br /><br />Dècades de 1960 i 1970 burla't del teu país.<br /><br />Aquesta és la història.<br /><br />Tota la pel·lícula semblava previsiblement Hollywood per a mi. Es va negar a servir i només quan l'havien atapat per a ser executat mostra emoció.<br /><br />Un esclat emocional com aquest podria haver-se servit fàcilment en la seva declaració de la seva condició nerviosa però òbviament el la pel·lícula volia mostrar-lo com un ésser humà i només quan està a punt de morir es posa trist.<br /><br />No sóc catòlic però vaig pensar en el recital de l'Ave Maria de Ned Beatty i Sheen al final amb l'oració del Senyor van ser divertits ja que semblava que estaven intentant veure qui ho podria dir més ràpid.<br /><br />No veig com es podria veure aquesta pel·lícula sense adonar-se que anava dirigit a Tricky Dick Nixon i a la guerra del Vietnam.<br /><br />Espero que tot hagi valgut la pena per a Slovik i qualsevol que hagi optat per seguir el seu exemple.
critique5837 Aquest va ser un curtmetratge horrible que intenta ser divertit d'una manera fosca però no ho va fer gens. Per exemple en un festival de cinema a Chicago. Realment és el que diu el títol i simplement no m'agradava gens. La mala narració va ser el que ho va fer. Si la reescrivíeu i la torneu a gravar "podria" funcionar. Aquest intent va caure en "el forat". Horrible realització de cinema.
critique5838 Aquesta pel·lícula és una entrada en efectiu. Una entrada en efectiu que depèn d'una melodia temàtica engrescadora creada per a un clàssic anterior. Yul Brynner fa temps que va saltar al vaixell i també la majoria dels valors de producció. Lee Van Cleef assumeix el paper principal de Chris. No puc pensar en cap actor que s'assembli menys a Brynner que a Van Cleef. Ei almenys podria haver-se afaitat el cabell i perdut el bigoti només per la continuïtat. Alguns centres penitenciaris mostren aquesta pel·lícula per castigar els delinqüents. Un pas fora de línia i The Magnificent Seven Ride! es posa en primer pla i es maneja. Ni tan sols es van molestar a intentar que aquesta pel·lícula no semblés una pel·lícula de televisió! Abismal.
critique5839 És important no ser insultat per la manca de lògica o sentit comú i els que tinguin "assumptes grisos" estaran d'acord que aquesta pel·lícula simplement no funciona.<br /><br />Els problemes estan en la direcció el repartiment. seleccions i manca de profunditat en la construcció del personatge. La paraula comèdia era molt difícil de dir quan espero riure quan s'utilitzen aquestes paraules. Mirem els problemes en la direcció/guió.<br /><br />El germà i la germana tots dos de 30 anys semblen estar ben ajustats. Es troben amb un complet desconegut en un parc i el personatge d'Heather Graham s'acosta a ella i li fa les preguntes més íntimes que fins i tot una persona mitjana sensacional estaria corrent cap a l'altra banda o almenys cridaria per un agent de policia. Aleshores s'acosta incòmode i fa algunes declaracions estúpides i ella s'enamora d'ell. Llavors després d'una cita on van sortir tots junts s'enamora d'ella i decideix casar-se a Las Vegas d'aquí a una setmana? Hola algú encara se sent estúpid? Surt amb milers de dones i coneix aquesta persona que diu unes 10 paraules que veiem a la pantalla i es vol casar amb ella. No només no hi havia química sinó que simplement no té sentit. Segur que és una comèdia romàntica i vull creure que podria fer-ho però la direcció la va fer completament plana.<br /><br />Ara Heather també cau de cap amb ella i quan Heather Graham i Bridget Moynahan (personatge molt superficial) un petó o més fins al punt que va ser el petó més descuidat que mai hi podria haver la química. Em va semblar poc romàntic i poc divertit i tot i que molts diuen que Heather no pot actuar crec que la realitat és que Heather era clarament la persona equivocada per a aquest paper. <br /><br />Aquest va ser el debut de Sue Kramer com a directora i per a mi va ser massa per a ella. Caldria molt d'artesania per fer que aquesta pel·lícula funcioni i a mi humil es podria fer amb millors guionistes càsting i direcció.
critique5840 de fet és bàsicament la mateixa pel·lícula. i ni tan sols van poder corregir la línia de temps dels esdeveniments. Potser va ser intencionat a causa de la mandra o per no importar-se. De qualsevol manera aquesta cosa és un autèntic woofer. ni tan sols es mereix. per anomenar-se una pel·lícula. Vaig veure això com una segona funció del disc que conté l'original The Boogeyman. Vaig pensar que el meu cap explotaria i us insto a córrer tan lluny. la direcció oposada d'aquesta cosa si us maleeix la desgràcia de pentinar-se pel seu camí hauria de venir amb una etiqueta d'advertència com: Advertència: pot provocar que el vostre coeficient intel·lectual baixi diversos punts si esteu a prop. Per a mi no hi ha dubte que això és un 0/10
critique5841 deixa'm començar amb una història terrible i un sistema de control horrible. bona animació però no massa bons gràfics. per això li dono a aquest joc un 4 de 10. AQUEST JOC NECESSITA UNA MILLORA SI M'HO DEMANES!!! El tornaria a fer i milloraria aquest sistema de control perquè les mandíbules no siguin tan difícils de controlar. si ho fes per millorar-lo faria que aquests gràfics semblin millor que a la pel·lícula. tornarà boig a qualsevol quan et maten tan fàcil. Vaig jugar a això i un bussejador el va matar quan tenia un d'aquells ganivets en 2 cops. els dofins et mataran tant que el tauró demanarà anar al fons de l'infern. aquest joc xucla una mica de cul gros. Ho sento per totes les malediccions crec que ara he acabat. només que aquest joc fa tan malament que s'ha de treure del prestatge de la botiga. t'atreveixo a jugar a les escombraries i probablement t'enfadaràs tant morint-te tan fàcil així que no hi juguis!!!!!!!!!!!!!!!!
critique5842 Quina idea més estúpida. Els ewoks haurien de ser esclavitzats i torturats. Totalment inútil com a espècie... Bé vols deu línies de text sobre el meu odi inacabable cap als Ewoks? Bé aquí està ximple. En primer lloc són una raça inferior que seria massacrada en massa si Lucas no hagués molestat tota la sèrie amb la seva mala presència. Són ossos petits amb culs grans i probablement fan olor d'entrecuix d'ase. Sí ho vaig dir entrecuix de ruc. Tenen poca o cap tecnologia recorrent a utilitzar pals com a armes improvisades. Em sorprèn que fins i tot tinguessin accés al foc. El seu llenguatge gutural em fa arrossegar la pell. No es pot... suprimir... anti-Ewok... RÀBIA! AHHH!!!
critique5843 Aquesta pel·lícula és una de les pitjors que he vist mai. Fins i tot tenir ressaca no va ajudar. La trama és pèssima si n'hi ha. El nombre relativament gran de noies boniques no poden ajudar. Suposo que veure un episodi de Temptation Island amb el so apagat donaria el mateix tipus d'experiència. NO vegis aquesta pel·lícula
critique5844 En Max tenia el V-8 Trace (Wheels of Fires l'últim i únic heroi) té un motor a reacció a la part posterior del seu cotxe que li permet fer cares d'humor sense voler mentre es mou amb coets per l'erm a mig camí. Sorprèn mentre Mad Max 2 (també conegut com The Road Warrior) es dissecciona i s'uneix de nou com una pel·lícula nova tot i que es filma d'una manera poc brillant amb actors dolents i treballs d'acrobàcies pèssims.<br /><br />Per què WoF està ambientat en un erm post-apocalíptic? Simple The Road Warrior era! De fet qualsevol pregunta es pot respondre: així va ser a Road Warrior! Excepte els actors mutants sense feina de la pel·lícula original dels anys 60 La màquina del temps que fan un cameo per oferir a l'audiència una acció no vehicular per mastegar durant uns minuts.<br /><br />De manera típica. La moda dels anys 80 tots els cotxes conduïts per nois dolents que són colpejats o lleugerament embussos exploten en una gran explosió. Inevitablement totes les persecucions de cotxes passaran a prop dels costats dels penya-segats convenients i els cotxes inevitablement cauran d'ells. Juntament amb aquest viatge salvatge cinematogràfic dels anys 80 hi ha la misogínia generalitzada en aquest estil de pel·lícula barata. En general esperava que el cotxe propulsat amb coets de Trace s'accelerés i disparés flames perquè hi hagués una altra foto d'ell arrugant-se la cara com se suposa que hauria de ser dur que es desprèn més quan sembla restrenyiment. Una acció mal coreografiada juntament amb una mala interpretació fan d'aquesta pel·lícula una veritable plora. El valor de l'humor no intencionat fins i tot aconsegueix desgastar-se.<br /><br />Rats: Nights of Terror de Bruno Mattei és superior. I això en si mateix diu molt! Segons aquest recompte 2020 Texas Gladiators és una obra mestra cinematogràfica en comparació amb Wheels of Fire. Una mala imitació de Road Warrior que no té prou factor de formatge per fer que la pel·lícula es pugui veure.<br /><br />
critique5845 Bé acabo de pagar un dòlar per un DVD d'aquesta pel·lícula i ni tan sols va valer la pena. Sembla ser d'una impressió pobre i és de domini públic suposo.<br /><br />Neagle malgrat la seva glòria premis i reputació és una dona britànica casolana que no sap cantar ni ballar. o actuar.<br /><br />Alguns dels vells actors de personatges de Hollywood que es mostren aquí deuen pensar que estaven fent un clàssic. El director Herbert Wilcox (el marit de Neagle) sempre va pensar que Anna era la dona més emocionant i talentosa de la pantalla. Es va equivocar. Va ser improbablement popular a Gran Bretanya abans i després de la Segona Guerra Mundial. Els seus papers "serios" són encara més ridículs que la seva aparició musical aquí.<br /><br />Només s'inclouen un parell de cançons famoses i cap de les dues està ben presentada. Omet aquest i troba el que protagonitza Doris Day. Almenys aconsegueixes una autèntica comèdia i un ball d'estil professional!
critique5846 Crec que he vist aquest tipus de coses abans: els graduats universitaris no s'adonen que ho tenen molt bé tot el temps queixant-se que les seves vides fan mal.<br /><br />Aquesta pel·lícula deriva molt de The Big Chill. i Reality Bites pel que en puc fer: pràcticament tenen la mateixa trama.<br /><br />Si alguna cosa bona va sortir d'aquesta festa del ronc va ser la música. Això va ser tot.<br /><br /> Pel que fa a mi no m'impressiona... però de nou mai m'esperava menys. Aquesta pel·lícula va ser dirigida per la mateixa persona que va dirigir Batman i Robin; una altra pel·lícula que només s'hauria de veure amb una bena a remolc.<br /><br />Ara el veredicte: és un 1 sobre 10.
critique5847 Tot i que aquesta sortida certament no està a l'altura de la seva predecessora té més que la seva part de moments memorables. El meu favorit personal just després de destruir un bloc de la ciutat amb el seu "Videodisc Cannon" veiem un primer pla de la cara de Nimoy. Quan una llàgrima vessa del seu ull esquerre sabem en aquell moment que Nimoy és més que una màquina de matar. L'espectador no pot evitar quedar atrapat en la seva agitació emocional i entenem que el seu afecte abans pla era només una façana. Una brillantor absoluta!!! Les escenes de sexe mostren un bon equilibri carnal però no pornogràfic. Després vaig sentir que entenia bastant bé com es treballava el reproductor de videodisc Magnavision. Llàstima que fa més de 25 anys que no els produeixen.
critique5848 Totes les pel·lícules que continguin "efectes de so tontos" s'han de rodar. Si hi ha una cosa que ODIO ha de ser l'ús d'un "uuuuuuuuuuuuuu" quan algú rep un cop al cap. Les úniques pel·lícules que he vist que fan això són Ghoulies IV i Hobgoblins quan són al bar i Pixie està colpejant el tipus del vestit vermell amb una ampolla de cervesa... o millor dit aventant-lo amb una ampolla de cervesa perquè ella mai el colpeja realment amb això. Sí Ghoulies IV és una merda. Però m'he de preguntar volien voler no fer moure les anomenades boques de "Ghoulies" quan suposadament parlaven? Les seves cares són gairebé tan estàtiques com les màscares que s'utilitzen a Trolls 2. Inferns puc fer una màscara millor amb paper de construcció una mica de ciment de cautxú i un grapat de purpurina. Això va xuclar.
critique5849 Hi ha tres tipus de pel·lícules dolentes: les barates les avorrides i les sense gust. les úniques pel·lícules realment dolentes són avorrides i sense gust. <br /><br />Les pel·lícules avorrides són bé avorrides: si no te'n vas prou ràpid t'adormis.<br /><br />Les pel·lícules sense gust en realitat tenen els seus defensors; però el cert és que són ajudes masturbatòries per a persones molt malaltes.<br /><br />Només les pel·lícules dolentes barates són realment divertides perquè els cineastes volien fer les seves pel·lícules tan desesperadament que van anar molt més enllà del seu habilitats i recursos disponibles.<br /><br />Bo Derek és naturalment avorrit i sense gust; afortunadament el destí i la manca de fons i habilitat la redimeixen fent-la semblar barata també. aquesta pel·lícula és divertida i pot ser que sigui l'última pel·lícula realment divertida i dolenta que s'ha fet mai.<br /><br />Vaig veure això per primera vegada en un teatre que Déu em perdoni; Vaig riure tant que estava rodant del meu seient i també amb la majoria de la resta del públic.<br /><br />Està clar que Derek i el seu marit-promotor van concebre aquesta pel·lícula com en part una sàtira; malauradament els dereks clarament no tenien cap dels recursos necessaris per aconseguir-ho; en conseqüència l'element "satíric" apareix com la impressió d'alguna noia de l'escola de la impressió d'un jove gai de la impressió de Frank Gorshin de l'enigma a Batman que intenta fingir que és un pit-roig: no vola per sobre dels nostres caps no té ni idea d'on. qualsevol cap humà podria ser.<br /><br />d'altra banda hi ha alguns moments suposadament seriosos en aquesta pel·lícula: se suposa que és una acció pel·lícula recordeu: que són tan sorprenentment cursis que un es pregunta si algú va arrossegar llet malmesa als ulls.<br /><br />Quant a la infame tendència de Derek a revelar els seus pits no puc imaginar una mostra fotogràfica de nuesa menys eròtica.  té un aspecte tan estrany amb aquestes espatlles amples que no m'imagino el que algú hi va veure mai.<br /><br /> pel que fa a la trama - tal com és - bé no ho és; En Derek persegueix l'Àfrica i només Déu sap per què. després el seu pare Harris fa veure que actua en algun espectacle de titelles maníac i després per descomptat hi ha el hunk'o'Tarzan que sembla haver-se preguntat des de l'anunci sense saber que el tema ha canviat probablement perquè no ha vist cap script - pel que sembla ningú ho ha fet.<br /><br />treball de càmera insignificant edició de mala qualitat - si no fos per la 3 vies amb el ximpanzé la pel·lícula seria insuportable -<br /><br />tal com és és una autèntica bogeria.
critique5850 Vaig haver de veure aquesta pel·lícula per a una classe de cinema vaig patir tot el temps. No sóc asiàtic però encara em vaig sentir molt ofès per aquesta pel·lícula. La base de la pel·lícula és el racisme les minories en general (Rex Harrison ni tan sols és asiàtic!) Es representen de manera estreta. La prohibició de la pel·lícula a Tailàndia il·lustra el grau d'inexactitud i el retrat subjectiu dels asiàtics. A més s'ha prestat una atenció crítica a la Biografia d'Anna. Molts crítics argumenten que l'Anna va afegir molts esdeveniments ficticis a la seva història per projectar-se d'una bona manera. Alguns crítics de la pel·lícula i la biografia fins i tot han afirmat que Anna va inventar tota la història. Una pel·lícula horrible però bona per discutir sobre BioPics com a forma de ficció metanarrativa en lloc d'una obra de no ficció.
critique5851 D'acord fans està disponible en DVD. Però l'únic motiu per veure això és 1) dir que ho vas fer (a causa de la seva notorietat) o 2) si ets un fanàtic de Bill Paxton. No sóc un fanàtic de BP però va ser divertit de veure i va ser l'únic que em va impedir desactivar-ho per pur avorriment. És una llàstima perquè aquesta podria haver estat una bona pel·lícula amb un treball de guió i si l'hagués fet algú amb una certa intel·ligència (i amb un repartiment dirigit per algú a més del totalment miscast i sense talent Judd Nelson). Segur que és brut però està malament i no de la bona manera. Si després de llegir tots els comentaris sobre com d'estranyament repugnant i distòpicament bruta és aquesta pel·lícula encara esteu interessats feu-vos un favor i vegeu una BONA brutícia distòpica repugnant. Em vénen al cap pel·lícules de John Waters David Lynch "Braindead" de Peter Jackson "Basket Case" de Henenlotter etc. Hi ha molt millor allà fora.
critique5852 aquesta pel·lícula tenia una trama que sonava força bé però la pasta era molt lenta... molt lenta de fet. encara que algú pensi que aquest és un clàssic de culte crec que hi ha pel·lícules molt millors d'aquella època per veure'ls.<br /><br />La fotografia no és excel·lent però tampoc la pitjor. els sons estan bé. la il·luminació està bé.<br /><br />Encara no ho recomanaria a ningú més que potser un estudiant de cinema.<br /><br />la pel·lícula no conté música i els cavalls que tenen relacions sexuals no. tampoc ho faig bo. i la dona que es masturbava a la vora del llit era estúpida.<br /><br />Aquí no hi ha guanys omet aquest avorriment total. He vist coses pitjors creieu-me però això és només una pèrdua de temps i no tinc les bones crítiques aquí. sobretot les altes valoracions...
critique5853 No hi ha res especialment original en aquesta història de sindicats corruptes d'una banda i el "cap d'advocat" de l'altra. La il·luminació i la fotografia crues però poc imaginatives prové del cicle negre desgastat. La història podria haver sortit fàcilment d'un calaix de Warner Brothers amb George Raft al capdavant. Les actuacions són rutinàries la direcció plana i fins i tot el vestit d'escenografia és superficial. (Un carreró es mostra amb una única paret de guix de maó simulat. Hi ha un cartell. El cartell diu: "No hi ha factura.") Ens presenta la història i alguns dels personatges per un narrador portentós que ens informa. que si bé la majoria dels sindicats treballen dur i honestament per avançar en les causes dels seus membres alguns són corruptes. Però realment no sabem gaire dels sindicats ni de com funcionen tot i que suposo que van ser un joc just després de l'èxit de "On the Waterfront" uns anys abans. Aquí només són una clavilla per penjar el conte. L'autèntic líder de l'anell és un advocat inhabilitat que gestiona les coses a través de tres o quatre matons. El fiscal del districte (o el que sigui) descobreix com va fer Dana Andrews a "Boomerang" que l'home equivocat (Dick Foran) està acusat d'un assassinat i es passa la resta de la pel·lícula gairebé sol descobrint proves de la seva mort. innocència. S'enfronta a baralles a cops i a tiroteigs com qualsevol detectiu privat de pel·lícules de baix cost.<br /><br />Brian Keith és el fiscal de la fiscalia. Ha mostrat algunes mostres insinuants de talent en altres llocs però aquí passa la major part del temps parlant en silenci i mirant el terra. Elisha Cook Jr. és un rumi simpàtic però no pot beure bé. Beverley Garland està bé però es veu soscavada per la direcció que la fa mirant boig en un club nocturn quan hauria de ser furtiva. La resta del repartiment seria apte per a una sèrie de televisió.<br /><br />I l'escriptura no ajuda ningú. Quan una "noia B" està a punt de ser enviada per la mafia sindical a les Filipines algú l'avisa que només ha d'aprendre unes poques paraules d'espanyol. "Només sé una paraula" diu "Si. Sí". Els escriptors no han confiat que el públic sàpiga que "si" en castellà significa "sí". La trama és maldestra i té forats. Keith visita un testimoni al seu pis en una discoteca. Entra per la porta i un yegg li clava una pistola a l'esquena però burla el pesat i el noqueja. Aleshores ordena a algú que truqui a la policia. La resta de l'escena que s'executa llargament a la discoteca de la planta baixa s'oblida de la policia i no apareixen mai ni els espera ningú.<br /><br />No és res de què avergonyir-se i algunes persones poden gaudir-ne però hi ha coses semblants millor fer-les en altres llocs.
critique5854 Ara els he vist els 3. No em puc creure el dolent que és Naqoyqatsi. No en comparació amb els altres sinó simplement pel seu propi mèrit o per manca de. <br /><br />No puc entendre com la valoració mitjana d'aquesta pel·lícula és de més de 6 sobre 10. A les 2 primeres pel·lícules li vaig donar 8 sobre 10. Eren provocadores i ben fetes. Vaig donar a aquesta pel·lícula una puntuació d'1. Si hi hagués disponible un 0 o un nombre negatiu li hauria donat aquesta puntuació. Quina pèrdua total de temps veient aquesta pel·lícula. Vaig pensar després dels primers 30 minuts que l'havia d'apagar però després vaig pensar que només era una pel·lícula d'inici (molt) lenta. Vaig pensar el mateix després de 45 minuts després d'1 hora etc. Llavors em vaig adonar que no anava a millorar.<br /><br />És molt tediós de veure i sense cap qualitat redemptora. No et creguis la meva paraula mira-ho tu mateix. Assegureu-vos de veure les dues primeres pel·lícules abans d'aquesta. Si veus aquest primer et puc garantir que mai no voldràs veure els dos primers però sens dubte són molt molt millors que aquest "treball".<br /><br />El millor. part de la pel·lícula és quan el paper dels crèdits al final. Aleshores és quan la teva penitència en aquesta terra és completa i pots renunciar a 89 minuts al purgatori pel patiment que has patit veient aquesta "pel·lícula". Si Déu és realment misericordiós serà més generós.
critique5855 M'encanta una bona pel·lícula occidental però això era més com veure una obra de teatre a l'escenari o un acte a l'espectacle de carnaval de carrer local. Només vaig poder aguantar 38 minuts amb l'esperança que millorés però només va empitjorar i vaig haver d'acabar-ho. Cada actor(s) va indicar les línies com si llegís directament el guió o les targetes de referència. Hi havia massa predictibilitat a les línies i accions no com si fos un fet o conversa natural. La perruca de Rachel Kimsey era evident. Les actrius que interpreten les germanes natives americanes podrien haver interpretat parts no natives i haurien de fer-ho. L'armari per als nadius americans podria haver estat millor i una mica més autèntic. Si decideixo veure'l amb algun amic en el futur ho faré no amb les expectatives de veure un bon western sinó amb les expectatives de veure una producció d'una pel·lícula de comèdia amateur.
critique5856 Una pel·lícula bastant horrible em sorprèn que hi hagin acceptat Derek Jacobi i Vanessa Redgrave és com un episodi llarg d'una sèrie de detectius de televisió pobre. <br /><br />El defecte més gran ha de ser Vinnie Jones simplement no pot actuar qui va tenir la brillant idea de convertir-lo com a protagonista vol que se li examinin el cap a menys que inverteixi els seus propis diners en el projecte? S'hauria de seguir fent de matons semblant amenaçador i NO parlant! <br /><br />També hi havia calefacció central a l'època de Dickens ja que hi havia tres grans radiadors darrere del seu escriptori? per veure-ho.
critique5857 Aquesta pel·lícula és realment dolenta no està molt ben feta i és un intent de manca de brillantor en alguna cosa però no estic segur de què. El vaig veure i em vaig decebre molt. Va prometre molt però no va oferir res. Els personatges són poc profunds i de fusta i la música si es pot dir així és terrible. Per descomptat hi ha totes les criatures i éssers animats però estan tan mal fets que no sembla una altra cosa que una pel·lícula de tercera categoria. És una veritable llàstima que no s'hagués pogut dedicar més atenció als efectes especials no al ser tot i al final d'una pel·lícula estic d'acord però en una pel·lícula que es basa al voltant d'ells és un factor molt important. Per a mi un intent molt trist i s'ha d'evitar.
critique5858 La meva dona i jo ens fa molta gràcia el programa de Howie Mandel. També m'agrada Shatner fins i tot quan està en el seu moment més patètic...<br /><br />Però aquest és absolutament el pitjor programa de la televisió.<br />< br />Si us plau cancel·leu aquest programa. És una merda.<br /><br />L'única cosa positiva que puc dir és que les noies són més calentes en aquest programa i sembla que porten menys roba que Deal or no Deal...<br /><br />Les preguntes són una barreja de massa fàcils i increïblement fosques. I veure que Shatner o el concursant diuen "Mostra'm els diners" em fa venir ganes de vomitar..<br /><br />Aquest no durarà.
critique5859 Fa uns cinc anys el meu amic i jo vam anar a la botiga de lloguer de vídeos a buscar alguna cosa per veure. El meu amic va veure Space Truckers al prestatge i així ho vam aconseguir. Quan vam arribar a casa i vam començar a mirar-lo ens vam adonar de quina merda era! Una llauna de cervesa flotant a l'espai? Un noi que s'aboca al lavabo? Un noi amb una polla mecànica que intenta despertar una dona dient: "Whizz whizz!"? WTF!!! La brossa més estúpida més estúpida més retardada i horriblement tronitzada a la qual els meus ulls han estat exposats mai. El meu amic i jo encara ens referim a ella com LA pitjor pel·lícula que hem vist mai. Només una altra pel·lícula s'ha acostat a la seva merda (i aquesta seria l'estúpida pel·lícula de Jackie Chan "The Medalion"). Si els vostres ulls veuen alguna vegada aquest tros d'escombraries al prestatge de la vostra botiga de vídeos feu el següent: 1. Traieu-lo del prestatge i llenceu-lo a terra. 2. Pipeu-lo durant almenys 30 segons. 3. Procedir a calar-li foc en una instal·lació continguda (paradeta de bany). 4. Finalment porteu-lo immediatament a la vostra instal·lació local de gestió de residus perillosos perquè es pugui tractar adequadament.<br /><br />ALLUNYEU-SE DELS "CAMIONISTES ESPACIALS"!!!!!!!!
critique5860 En els darrers anys del regnat de Ron Miller (gendre de Walt Disney com Productor) va produir merda d'acció en viu en un pal sovint protagonitzat pel molt avorrit Dean Jones la carrera del qual es va basar en aquest tipus de llum. tarifa amb el cap buit. Altres pel·lícules horribles d'aquell mateix període inclouen Pete's Dragon The Last Flight of Noah's Ark Unidentified Flying Oddball i el temut Condorman. No esmentaré a Tron perquè em pensava que era ambiciós i Miller només n'era el productor executiu així que no tenia gaire a veure amb la producció real. No obstant això estava en tota la seva força quan aquesta peça horrible d'escombraries humana va ser expulsada de les entranyes de la creativitat. Herbie va a Montecarlo. La segona seqüela del tan estimat conte Love Bug troba a Herbie enamorat d'un altre cotxe que també té cervell i cor. Hi ha una carrera alguns dolents coixos un diamant i Barney Fife. Rodada a França la pel·lícula està molt ben fotografiada i el paisatge és encantador. Però es fa la idea que la pel·lícula es va fer perquè tots els implicats poguessin tenir unes vacances de tres mesos a França. La resta de la pel·lícula és un desastre. Les caigudes de Prat els lladres torpes els malvats competidors de carreres alemanys i una feminista força rebot es troben dins de la categoria de subministrament d'estocs. L'insult més gran de la pel·lícula: intentant desenvolupar encara més la personalitat d'amant d'Herbie mitjançant sacsejades bips llums intermitents i moviments indicatius d'un jove de disset anys excitat els escriptors de Disney fan una injustícia al nostre petit VW. Aleshores pensaria que seria difícil per a qualsevol superar a Helen Hayes conduint Herbie al voltant d'un gratacel a la segona sortida.
critique5861 Aquesta no era una pel·lícula de Trainspotting o Guy Ritchie. Va ser un gran aspirant. Volia ser una pel·lícula nerviosa nerviosa i afirmativa de la vida urbana però és més aviat una càmera trepidant un desastre. És molt més fàcil imitar una altra cosa que crear una història real amb personatges reals. Des del principi no em van importar menys els personatges o en què estaven involucrats. Sempre estaven colpejant pixant o plorant els uns als altres. Només no hi havia cap substància al que estaven fent. El diàleg entre els personatges està pensat per ser modern revelador en canvi surt trillat i una escena rere l'altra és previsible. Sé que hi ha espectadors que els ha agradat molt aquesta pel·lícula així que podria estar equivocat.
critique5862 The Good Earth no és una gran pel·lícula de cap manera és molt normal. Potser era diferent als anys 30 però qui voldria veure la vida d'un pagès. No m'interessa gaire. Sí Luis Rainer i Paul Muni fan una excel·lent feina d'actuació però la pel·lícula es va allargar massa. Us podria haver explicat el final d'aquesta pel·lícula pel primer acte. En resum Wang Lung (Muni) un petit granger que no vol ser com el seu propi pare resulta exactament com ell. Tots dos s'enamoren de les seves dones tal com estan al llit de mort. La pel·lícula fa un 360 complet passant d'una generació a l'altra. A més aquesta pel·lícula no va tenir bons actors de personatges ni moments divertits només va ser coses deprimentes sobre perdurar com a granger durant una època de crisi.
critique5863 De tant en tant escolteu DJs de ràdio que conviden els oients a nominar pel·lícules que l'oient no suporta o que mai no ha vist fins al final. Aquesta és la pel·lícula que penso... dies després.<br /><br />Té alguna cosa a veure amb una obra de Shakespeare. No n'estic segur però crec que vaig deixar la pel·lícula uns 20 minuts estranys... crec que em vaig adonar que les ungles dels peus no es tallarien soles i em miraven implorant que em tallessin.<br /><br / >Aquesta pel·lícula em va semblar avorrida i pretenciosa.<br /><br />Tot i que aquesta és la primera pel·lícula a la qual li he donat una puntuació tan baixa (que en realitat he intentat veure) No voldria desviar-vos d'altres pel·lícules del seu director anglès Peter Greenaway. Recordo haver pensat que la seva "The cook the thief his wife and her lover" era una veritable pel·lícula britànica tot i que de vegades el seu contingut era una pel·lícula brillant però puc entendre per què la gent es resistia a veure-la. <br /><br />Una altra bona pel·lícula de Greenaway va ser "A zed and two noughts". Un cop més tenia contingut que va superar els límits del bon gust però tanmateix era intrigant.<br /><br />L'altra pel·lícula en la que acostumo a pensar massa tard per a temes de programes de ràdio és "Brasil". Mai no he aconseguit veure-ho durant tot el camí no us vau quedar adormit!<br /><br />A menys que us agradin les pel·lícules d'importància personal molt estilitzades amb un ritme laboriós i difícils de seguir dirigiu-vos-hi. clar dels Llibres de Prosero.
critique5864 No recordo cap pel·lícula on m'hagués preocupat menys d'on provenen els personatges què els passa o cap a on van. M'adono que el passatemps més important de Hollywood és mirar el melic però aquestes persones són massa menyspreables o massa avorrides per passar-hi temps. Tanmateix pel que val la pena la discussió que va seguir a la projecció sota els auspicis de la sèrie Key Sunday Cinema va tenir en compte que possiblement les tres dones mostraven algunes característiques redemptors. No estic d'acord.
critique5865 Deep Sea 3D és una visió impressionant d'un món submarí que només uns pocs han tingut l'oportunitat de veure-ho de primera mà.<br /><br />Des de la seqüència d'obertura quan una onada es precipita cap al públic que ens engoleix momentàniament a l'oceà els cineastes fan un ús total del format IMAX. Un camp de meduses sembla omplir tot el teatre un tauró s'encén cap a nosaltres els depredadors s'abalaren des de darrere les roques i devoren les seves preses. És una festa submarina bellament capturada per als ulls.<br /><br />En canvi les nostres orelles no reben el mateix tractament. La pel·lícula està narrada per les estrelles de Hollywood Jonny Depp i Kate Winslet. Tots dos sonen tan ridículs que fa malbé positivament el gaudi de les imatges. La Depp sembla una mica avorrida mentre que la Winslet sona com si estigués llegint un conte per anar a dormir a l'idiota del poble. Em va sorprendre que una actriu del seu estatus pogués presentar la seva actuació tan malament. El guió és bastant ximple i conté molt poca profunditat. La banda sonora està plena d'efectes de so estranys i poc realistes que suposo que han de ser divertits però que de fet destrauen l'atenció del material que s'hauria d'haver deixat parlar per si mateix. <br /><br />Danny Elfman ha proporcionat una partitura excel·lent que dóna molt d'impacte als alts i baixos de la vida sota el mar quan se li permet jugar sense els tons de bombolles ximples o les petjades de cranc de riu que filmen el pebre. <br /><br />La pel·lícula és una meravella tècnica però amb el seu guió infantil la narració molesta i els efectes de so fora de lloc no es pot prendre seriosament.
critique5866 No fa gaire vaig comprar una cinta VHS barata titulada "Just Rambling Along" suposadament amb Laurel i Hardy. Estant una mica familiaritzat amb la seva producció i no reconeixent aquest títol vaig prendre la decisió agònica de separar-me d'un dòlar sencer i comprar-lo. En reproduir-lo vaig identificar la pel·lícula com a HOP TO IT. Per descomptat el senyor Laurel no estava enlloc del repartiment cosa que va fer que l'embalatge d'aquest producte fos criminalment enganyós. Encara pitjor la qualitat és terrible. Sembla que va ser enganyat d'una font de pel·lícula de 8 mm. Tenia una partitura musical una mica adequada. De fet amb tota seriositat la cinta val la pena si només voleu fer-vos una idea de com és la pel·lícula. Al meu entendre és un curt decent però poc excepcional. IMDb hauria d'afegir JUST RAMBLING ALONG com a títol alternatiu per a aquesta pel·lícula que per cert era el nom d'una pel·lícula de Stan Laurel de 1918!
critique5867 Per on començar? els efectes especials haurien de ser anomenats defectes especials quan el director va cridar "acció" suposo que també va indicar als actors que fessin la pitjor interpretació que se'ls podia imaginar. Potser estava molest amb els productors i volia assegurar-se que no recuperarien ni un cèntim de la seva inversió i que el treball seria un cas pràctic de com no fer pel·lícula. O potser odiava l'escola d'art i volia ser comptable però la seva família no el va deixar.<br /><br />L'únic que és segur que qui el contracti en el futur és perquè està enamorat d'ell (per tant la seva objectivitat va saltar per la finestra) o perquè li va canviar el nom i va eliminar totes les referències anteriors.
critique5868 Eh realment no és tan bo com les altres Boles de Drac. Els dolents són en realitat estafes d'altres vilans Z com Cell Freezer i fins i tot Majin Buu. Amb Baby sent el clon de Freezer Super 17 el clon de Cell i els Shadow Dragons el clon(s) de Buu. La història també és molt dolenta ja que tracta de la reducció de Goku. ENCOGIMENT!! Tracta que s'encongeix perquè li agrada la mida d'un nen de vuit anys només per posar-lo en marxa. No oblidem com de febles es tornen els personatges. En Gohan ja no pot ser místic i és encara més feble que en Pan. (És trist que ho sé). Parlant de Pan era tan simpàtica al final de Z ara ha perdut tota aquesta tendresa i s'ha convertit en una nena petita irritant i plorosa que l'únic propòsit d'aquesta sèrie és posar-se en el camí. En Goten ni tan sols té un propòsit a la sèrie i en Trunks... bé no sé què dir de Trunks. GT és només un intent de munyir la popular franquícia Dragonball. Si realment t'agrada Bola de Drac evita aquesta sèrie. Ni tan sols sembla Bola de Drac. Seré just però ja que el final però va ser molt bo i en realitat és bastant trist (Almenys per a mi) i els temes tant del final com de l'obertura són millors (japoneses no americanes). Potser hauria estat millor si Toriyama san hi hagués treballat.
critique5869 El martell hebreu és una idea intel·ligent desaprofitada ja que l'execució és feble. Com si fos sovint el cas de l'humor iconoclasta es basa en excés de la indignació per generar rialles que simplement no n'hi ha prou. L'humor de mal gust té dos elements: el mal gust i l'humor i tots dos són necessaris aquí però l'humor és força escàs. Com a resultat sovint és dolorós veure-ho sobretot pels bons intents per part dels intèrprets especialment Adam Goldberg com el mateix HH. Les referències a Shaft són divertides però però només per a aquells que coneixen aquestes pel·lícules i certament no porten The Hebrew Hammer.<br /><br />Un altre problema és que moltes de les bromes es basen en el coneixement dels jueus americans. cultura i molts de l'audiència simplement no entendran les bromes.
critique5870 Hauré d'admetre que aquí estic en desavantatge; quan aprenc més sobre una pel·lícula d'altres crítics que no pas mirant-la jo mateix això és un problema. Tot i que la trama de "The Man Who Knew Too Much" sembla generalment senzilla la pel·lícula permet que massa elements críptics s'interposin en el que podria haver estat un misteri satisfactori. Quan arribem a l'escena on una dona d'aspecte bruixot estableix el secret del "primer grau del raig de set vegades" no sabia si riure o rebobinar per veure si m'havia perdut alguna cosa.<br />< br />En retrospectiva la nota críptica recuperada pel Sr. Lawrence (Leslie Banks) del mànec d'un raspall d'afaitar era un missatge escrit amb astucia que portava a un dentista anomenat Barbor i eventualment a l'Albert Hall un lloc no una persona com indica "A. Hall". Però malgrat tota la intriga mai s'ha deixat clar per què s'eliminava l'objectiu de l'assassinat. D'acord Louis Bernard va ser assassinat perquè sabia d'un complot per assassinar un diplomàtic anomenat Ropa però per què era un objectiu en Ropa? Pensant-ho bé per què es va escriure la nota fins i tot i fixada al raspall d'afaitar? Bernard s'hi havia de referir de tant en tant per recordar-se què passaria?<br /><br />Amb les seves escenes inconnexes "The Man Who Knew Too Much" és difícil de seguir i una mica desorientador no obstant això donaré crèdit a Alfred Hitchcock per aquest primer esforç. Per perspectiva hauré de veure alguns dels seus altres treballs de la mateixa època tot i que aquesta pel·lícula sens dubte no pot aguantar una espelma a les seves obres posteriors com "Psycho" o "North by Northwest".
critique5871 Vaig veure les 10 p.m. i he de dir que aquesta pel·lícula no va ser gens especial. Tot i que no vaig sortir del teatre amb ganes de tornar el meu temps (ja que en realitat ja no pago pel·lícules) realment no vaig trobar cap qualitat redemptora.<br /><br />Hi havia unes quantes línies i això va fer que em riu però sobretot la pel·lícula semblava consistir en un servei de fans desenfrenat per al públic masculí més jove (tenint en compte més que l'edat ja que aquesta pel·lícula té una classificació R). El servei de fans semblava fora de lloc i també distreia. Sé que tots voleu escoltar Samuel L. dir la seva infame frase però siguem sincers és una gran expectació per molt pocs beneficis. L'única part veritablement horrible de la pel·lícula va ser el CG que semblava molt digitalitzat i no encaixava bé amb l'acció en directe a la pantalla.<br /><br />Ara sóc un home raonable sabia que anava al teatre. que no anava a veure "Casablanka" i almenys estic agraït que aquesta pel·lícula sigui una idea original (albiet inane) i no un re-make o una franquícia. No obstant això per ser honest si no formeu part dels seguidors de culte probablement serà millor gastar els vostres diners en un altre lloc i veure la pel·lícula o bé en una segona sala en unes setmanes o llogar-la en uns quants mesos.
critique5872 Oh estimat oh estimat. Vaig començar a veure això sense saber què esperar. No em podia creure el que estava veient. Hi va haver moments en què vaig pensar que era una comèdia. Em va encantar com el pla del govern per capturar el líder terrorista és llançar a l'aire un home que no està armat i esperar que el capturi i s'escapi amb un paquet de coets. Si només fos tan fàcil. Finalment he trobat una pel·lícula pitjor que "Plan 9 From Outer Space".
critique5873 Siskel i Ebert van ser fantàstics en aquest programa tant si estàveu d'acord amb ells com si no a causa del conflicte genuí que van generar les seves opinions professionals separades. Roeper va baixar aquest programa un o dos graus perquè no era realment un crític de cinema i perquè va substituir la sarcasma per una opinió. Ara quan arriba Ben Lyons tinc la sensació que estic veient "Teen News": saps aquell programa de notícies per a nens presentat per nens per a nens? Manckiewitz no és molt millor. És obvi que només s'han trobat amb una dieta constant de pel·lícules principals durant tota la seva vida. La idea que aquests dos aficionats tinguin alguna cosa d'interès o conseqüència a dir sobre les pel·lícules en moviment és ridícul. Si estan revisant una pel·lícula sense fórmula estan completament perduts. Mostreu-los alguna cosa original i intel·ligent; simplement ho troben "confús". Espera crec que ho entenc... ABC és propietat de Disney... Disney fa pel·lícules per a nens. Mentre que Siskel Ebert i Roper van promocionar pel·lícules independents i només van ser incòmodes amb les produccions d'estudi de gran pressupost quina sorpresa: aquests dos nois ENCANTA el gran estudi i només aconsegueixen tolerar uns quants indies. A més tothom sap el grup d'edat al qual apunten els anunciants de televisió. El nepotisme flagrant és la cirereta del pastís. En quin univers alternatiu es qualifiquen aquests nois com a crítics de cinema?
critique5874 Possibles spoilers.<br /><br />Tot i que hi va haver una bona actuació sobretot Chloe Sevigny i Radha Mitchell a la meitat de la comèdia aquesta simplement no era una pel·lícula atractiva. Els passos entre la part de la comèdia i la part de la tragèdia eren incòmodes o de vegades no evidents. Aquest espectador es va confondre inicialment pel fet que el repartiment secundari difereix en les dues meitats; Vaig pensar que amb la manera com s'exposaven les coses a l'escena inicial la gent que envoltava a Melinda seria la mateixa gent només que reaccionaria de manera diferent (més una premissa "He Said She Said"). No obstant això el que tenim són dues històries totalment diferents i dues dones totalment diferents ambdues interpretades per Radha Mitchell.<br /><br />Suposadament els dos dramaturgs de l'escena inicial el còmic i el tragèdic agafeu la mateixa premissa i aneu a partir d'aquí però les dues històries només tenen una relació tènue. Fan poc per donar suport al tema de discussió que és que gairebé qualsevol cosa es pot veure com una comèdia o com una tragèdia. Bon repartiment però una pel·lícula decebedora.
critique5875 Aquesta pel·lícula intenta moltes coses però mai no aconsegueix res la trama viatja en el temps serpenteja i s'entrellaça sense satisfer realment. Va deixar una sensació buida "és això tot" al final. A menys que sigui lliure i no hi hagi res més oblideu-ho.
critique5876 Jim Belushi està tenint una crisi de mitja vida res no va bé quan el seu cotxe s'enfonsa... va a un bar buit on Michael Caine li mostra com hauria estat la vida si un esdeveniment a l'institut hagués sortit diferent. . Una bona premissa amb alguns moments..però sobretot pla i poc interessant. en una escala d'un a deu..3
critique5877 Una comèdia que parodia les pel·lícules d'esports inspiradores The Comebacks explica la història d'un entrenador de mala sort Lambeau Fields que agafa un grup d'inadaptats universitaris i els condueix cap als campionats de futbol. En el procés aquest perdedor de tota la vida descobreix que és un guanyador després de tot en redimir-se salvar la seva relació amb la seva família i amics i descobrint que efectivament no hi ha un "jo" en "equip"!<br /> <br />Vaig decidir veure la versió sense classificació d'aquesta pel·lícula. Van ser trenta minuts més i vaig pensar que podria ser millor que l'estrena al cinema escoltant que la gent odiava aquesta pel·lícula. Després de tot trenta minuts de metratge addicional poden afegir molt a una pel·lícula. Bé certament m'he equivocat. Va ser tan dolent com el recent "Meet the Spartans" però van ser trenta minuts més de tortura!<br /><br />De debò qui fa una pel·lícula de parodia de gairebé dues hores?! Una pel·lícula de parodia és curta perquè si s'allarga més seria exagerat! Sincerament m'encanten les comèdies estúpides. Heck em van agradar "Date Movie" "White Chicks" "Epic Movie" i "Little Man"! Suposo que quan es tracta de pel·lícules falsificades és un encert o un error i aquesta definitivament es va perdre.<br /><br />En el costat més lleuger per les moltes bromes d'aquesta pel·lícula diré uns sis o set. em van fer riure fins i tot alguns que em van fer riure en veu alta. Però això no vol dir gaire. Després d'aquelles bromes hi havia més escenes de tortura i poc divertit.<br /><br />No veig com la gent diria que aquesta no és una pel·lícula de parodia terrible. De fet aquí hi ha tanta col·locació de productes com Meet the Spartans hi ha tantes seqüències de ball i acudits poc divertits. Diré que una altra cosa que m'agrada d'aquesta pel·lícula són les cançons. Són unes cançons molt bones aquí. En general mireu-lo si us agraden les pel·lícules falsificades. Omet-ho si t'agraden les pel·lícules divertides.
critique5878 Aquesta és una pel·lícula d'un atractiu immens per a un grup relativament ben definit (del qual no en formo part). Vaig anar a una vista prèvia d'aquesta pel·lícula sense saber què esperar; finalment em va decebre. La història d'una família jueva hongaresa terriblement disfuncional (sovint francament "torçada") no és la meva tassa de te. Una saga èpica com aquesta realment hauria de proporcionar als seus espectadors alguna cosa més al final. En última instància imatges com aquesta parlen de la condició humana: aquesta imatge gairebé no aporta cap llum nova a cap de les seves facetes més significatives.
critique5879 Una dona tan rica com insegura té antecedents d'alcoholisme i crisi nerviosa ajudada sens dubte per un marit gigoló que l'enganya obertament. Naturalment ningú la creu quan afirma haver estat abordada per un home gegant que va sortir d'un satèl·lit gegant. Per a delit del seu marit aquest podria ser l'incident que finalment l'allunya definitivament. <br /><br />Des de les mateixes escenes inicials amb la seva emissió de notícies ridícules i la ridícul trobada per satèl·lit probablement estareu convençuts que l'únic valor redemptor d'aquesta pel·lícula és que és tan dolenta que és divertida. Tot i que no és gaire llunyà això no és cert.<br /><br />A diferència de la majoria de pel·lícules d'aquest gènere aquesta no és realment una pel·lícula de ciència-ficció o de terror sinó en realitat un drama seriós que intel·ligentment incorpora un escenari de ciència-ficció a la trama. No és un drama bo ni tan sols mediocre però superarà les vostres expectatives si no esperàveu cap drama legítim. L'actuació és sorprenentment bona per a un esforç de pressupost tan baix i el més important està ben editada i amb un ritme excel·lent. Mai és avorrit i aconsegueix generar més que una mica d'interès per veure què vindrà després. No obstant això aquesta segueix sent una pel·lícula estrictament per a aquells que no poden deixar passar l'oportunitat de veure una pel·lícula dels anys 50 amb un títol com "L'atac de la dona de 50 peus"!
critique5880 Sóc un noi bastant tolerable quan es tracta de pel·lícules fins i tot pel·lícules B. Veig habitualment algunes pel·lícules B per diversió i poden anar des de sorprenentment bones fins a realment horribles. Normalment poso les meves expectatives molt baixes abans de veure aquest tipus de pel·lícules i fins i tot després de fer-ho Descent va ser francament horrible. Realment no em va importar que estiguessin arrancant el nucli fins a cert punt però no van fer absolutament res interessant amb el material. Alguns científics estan preocupats per l'activitat sísmica de la terra i han de viatjar a les profunditats de la terra per estabilitzar la manta. Així que el que obtenim és un muntatge monòtonament llarg en el qual dos científics en duel interpretats per Luke Perry i Rick Roberts han de treballar junts en una missió secreta anomenada Project DEEP. L'home al capdavant el general Fielding interpretat per Michael Dorn oculta secretament informació vital a l'assistent Marsha Crawford interpretada per Mimi Kuzyk. Completa el repartiment Natalie Brown que interpreta a Jen una especialista en missió que va crear el "Mole" un trepant que s'utilitza per submergir-se a les profunditats de la Terra.<br /><br />A part d'uns efectes especials força bons i dissenys d'escenografia res de Descent no val la pena. La pel·lícula comença bastant entretinguda però s'embolica ràpidament en una història tediosa sobre l'activitat sísmica incontrolable que s'ha mort en altres pel·lícules com The Core. Descent també té un guió pobre amb diàlegs inútils i oblidables entre els personatges. Per empitjorar les coses literalment no hi ha cap acció cap amenaça o perill real. Els intents d'alleujament còmic són dolorosament poc divertits. La trama té forats oberts i algunes de les subtrames es deixen sense lligar al final deixant un mal gust de boca. <br /><br />Per tancar aquesta pel·lícula només era una manera barata per a tots els implicats d'obtenir un sou. No hi havia cap pensament darrere d'aquesta pel·lícula cap innovació només hi és. A part d'uns efectes especials agradables i escenografies aquesta pel·lícula falla a tots els altres nivells. La història és del contenidor d'escombraries de Hollywood i els personatges són poc interessants. El descens simplement us conduirà a l'avorriment i la frustració. Evitar a tota costa.
critique5881 Quan era una nena adorava absolutament La princesa cigne era reviure els mateixos contes de fades de Blancaneus La Bella Dorment i la Ventafocs la princesa i el seu príncep que salva el dia és sempre una història atemporal que mai morirà. bé amb sort. Però vaig pensar que faria una ullada a les seqüeles de The Swan Princess per veure com eren i per desgràcia aquesta és la típica seqüela de dibuixos animats que només decebrà més que diverteix. L'únic personatge que encara em va semblar molt divertit va ser la Reina va ser molt divertida en aquesta pel·lícula i va tenir la millor part. Però amb els canvis de veu es notaven i també em molestaven bastant no vull ser exigent només que era massa estrany per a mi. La història també va ser més o menys manllevada de la primera princesa cigne només el vilà d'aquesta pel·lícula segueix els passos de Rothbart.<br /><br />Odette i Derek estan a punt de celebrar el seu primer aniversari però Derek ha estat massa preocupat per lluitar pel seu regne per mantenir-lo segur. Quan també s'acosta l'aniversari de la seva mare s'oblida d'això ja que hi ha un nou dolent a la ciutat Clavious que espera anar més enllà d'on van anar els poders de Rothbart i segresta la reina el dia del seu aniversari. Però l'Odette ha de tornar a convertir-se en el seu jo cigne per ajudar en Derek a lluitar contra ell i salvar la seva mare.<br /><br />La princesa Swan 2 per descomptat està més que bé per als nens això no m'importa és bo. diversió neta per a ells. La raó per la qual aquestes seqüeles són decebedores però és perquè normalment és només per als nens aquest és el públic al qual apunten però és més divertit quan els acudits i la història els poden gaudir tothom. Ara hi ha algunes rialles i rialles aquí i allà però això no va ser tan intel·ligent al meu entendre per a la primera princesa cigne. La recomanaria per als més petits però si busqueu una pel·lícula de dibuixos animats divertida us recomanaria quedar-vos amb la primera princesa cigne.<br /><br />4/10
critique5882 Heh...M'estranya que aquesta pel·lícula encara existeixi de qualsevol forma i molt menys que estigui disponible per llogar-la! <br /><br />Aquesta pel·lícula és una de les moltes pel·lícules de slasher dolentes que només existeixen per al T&A i les rialles barates. La història creua una mica de "Massacre de Texas Chainsaw" amb una història de fons centrada en la mama que recorda a "Psycho" i una mica de les bones velles encadenades dures com les ungles-ex-contractades llançades. en bona mesura és a dir una total falta d'originalitat embolicada en dones mig nues condimentades amb una mica d'idiota total! Mirant com el director intenta fer passar la terra pantanosa del Quebec com a terra de bayou del sud dels Estats Units és trist us ho dic! <br /><br />El més curiós per a mi és que en realitat estava a l'estrena d'aquesta pel·lícula ja que en aquell moment era amic de Ratchford l'"estrella" de la pel·lícula. Va ser dolorós veure com Jeremy s'enfonsava al seu seient mentre la pel·lícula desplegava les seves ales trencades.<br /><br />Estic content de veure que Ratchford després d'aquesta farsa d'una primera pel·lícula s'ha convertit en un infern. d'un actor. Es pot veure regularment al drama policial canadenc "Blue Murder" ha aparegut a "CSI" sense oblidar el seu paper a la clàssica pel·lícula de Clint Eastwood "Unforgiven": us perdonem Jeremy! Va ser un començament difícil però ho has fet bé home! <br /><br />~T.Paul
critique5883 La trama coixa i el guió bidimensional van fer que els personatges semblin retallables de cartró. No cal dir que això va dificultar sentir empatia per qualsevol dels personatges especialment pel promès; Semblava i actuava més com un dibuix animat. En resum suposo que podríeu dir que estava a l'alçada del vostre típic drama televisiu. Utilitza gairebé tots els tòpics del llibre. El músic clàssic torturat que vol esvair i tocar salsa. La núvia d'esperit lliure es va comprometre amb una personalitat de "contador de mongetes" que no estima. No els enumeraré o si no seria un spoiler perquè regalaria tota la trama. El ball estava bé però res especial. He vist pitjor. 3 estrelles per a la bona música. La banda estava molt ajustada. Ho vaig veure a YouTube. Afortunadament no vaig pagar gaire diners per veure'l al teatre. Encara estic una mica sorprès de quantes crítiques fantàstiques ha obtingut aquesta pel·lícula.
critique5884 Això és una escombraria horrible realment horrible. Sí tenim dones nues precioses ballant i fent sexe. Però tot i que això pot funcionar en el mecanisme d'una pel·lícula porno Â fins i tot pot haver estat un èxit com a pel·lícula pornoÂ això intenta emmascarar-se com una "pel·lícula" amb coses reals per dir amb emoció i lluita reals. No ho és. És una excusa per despullar algunes noies i passar-ho bé. Estic segur que totes aquestes dones (i homes) d'aquesta pel·lícula en particular podrien haver estat decentment en el negoci de les pel·lícules pornològiques dels anys setanta. . . però no en el negoci del cinema real.<br /><br />L'actuació va ser manida tan dolenta vull dir molt terrible. L'escriptura era encara pitjor. No puc culpar tots aquests actors no tenien res amb què treballar. L'estructura o trama molt àmplia de la pel·lícula es podria fer i fer bé amb bons escriptors i actors competents. L'estructura o trama molt àmplia és la d'un home psicòtic que passa el seu temps disparant a la gent des de lluny com a franctirador. Aquests trets van ser motivats perquè els homes no respectaven prou les seves dones. Si hi hagués més escriptura millor escriptura molt millor escriptura i imatges sexuals menys gratuïtes podríem tenir alguna cosa amb què treballar.<br /><br />Aquesta pel·lícula s'hauria d'haver rodat fet i comercialitzat una pel·lícula porno hardcore al llarg del temps. ; hauria fet més diners. Pràcticament ja és una pel·lícula porno hardcore i segueix sent l'única pel·lícula no porno que he vist que mostra un penis erecte masculí.
critique5885 Killjoy 2 supera una mica la primera pel·lícula. Les coses que van millorar aquí van ser l'actuació el maquillatge i la història de Killjoy. Aquest és més aviat un festival de gore no té els elements sobrenaturals com el primer. ho va fer. En aquesta entrega Killjoy mata les seves víctimes d'una manera més normal ell els va incendiar i no els dispara amb bales que tenia a la boca. L'única cosa que no m'ha agradat d'aquesta pel·lícula va ser que el final va ser una mica embolicat de fet va ser mig atractiu van matar Killjoy d'una manera molt barata. El recomanaria encaridament a qualsevol que li agradin les pel·lícules de terror. De debò el la primera pel·lícula va ser bona però la segona és millor. 9 de 10.
critique5886 .... pel que fa al nivell d'enginy en què opera aquesta comèdia. Amb prou feines arribant a la durada del llargmetratge "Can I Do It....'Till I Need Glasses" és una col·lecció de (majoritàriament) acudits bruts. Molts d'ells són tan curts que no t'ho pots creure quan t'adones que AIXÒ havia de ser el punchline (exemple: el mordassa del Pare Noel); d'altres són tan llargues que no t'ho pots creure quan t'adones que necessitaven tant de temps per muntar AQUEST punchline (exemple: el gag de premis dels estudiants). I gairebé tots estan dirigits sense cap art. No m'equivoquis: aproximadament 1 de cada 10 acudits aconsegueix ser divertit (el de planxa/telèfon és probablement el meu preferit). També hi ha una meravellosa nuesa frontal que demostra una vegada més que el cos femení especialment en la seva forma natural és el millor d'aquest planeta (també hi ha una mica de nuesa masculina còmica). I estic d'acord amb els altres que la cançó del títol intencionadament estúpida és realment molt enganxosa! Però cap d'aquests motius és suficient per donar a aquesta pel·lícula més que * sobre 4.
critique5887 Llavors per què aquest espectacle és una merda? Malauradament aquesta és realment l'única pregunta perquè no hi ha dubte que sí.<br /><br />Per a aquells que no estiguin familiaritzats amb la premissa de l'espectacle la sèrie condemnada a ser de curta durada Cavemen se centra en un nombre dels neandertals i la seva lluita per existir a l'Amèrica moderna i es basa en els personatges que apareixen en una sèrie d'anuncis de televisió per a Geico Insurance. El concepte és sòlid i hi ha molts motius per pensar que es podria executar amb èxit.<br /><br />Vaig haver de pensar-hi una estona però després l'eslògan dels anuncis alguna cosa a l'efecte de "Nosaltres no sóc gaire diferent de tu" em va proporcionar la clau de la succió de l'espectacle. Tot i que els homes de les cavernes/neandertals són en realitat una espècie diferent de la humanitat els personatges del títol d'aquest espectacle resulta són exactament els mateixos que els que som uns imbècils avorrits.<br /><br />Potser és el meu antecedent com a un escriptor de jocs en lloc d'un escriptor sense ànima hack i basat en comitès de Califòrnia però aquest programa tenia tant de potencial i no s'ha realitzat res. Per començar els productors haurien d'haver-se centrat en les coses divertides que farien que els homes de les cavernes fossin diferents de nosaltres.<br /><br />El que podria ser graciós per exemple donar-los ocupacions com ara estudiant de grau perpetu i empleat de botiga de mobles.  quan s'haurien sentit atrets de manera més convincent per coses com ara treballadors de serveis públics subterranis i guies als parcs de les coves? Per què jugarien a jocs prosaics com l'esquaix quan se'ls podria dedicar un episodi sencer intentant obtenir llicències de caça per anar després del joc amb llances? Un espectacle com aquest podria escriure's per si mateix i cal una mica d'escriptura intencionadament dolenta per fer-lo tan cutre i avorrit.<br /><br />Un altre aspecte tediós d'aquest espectacle és un intent de retratar els homes de les cavernes com a sotmesos a un nombre d'estereotips associats a diverses minories humanes. Badall! Això s'ha fet tantes vegades abans i mai de manera més trista que això. I com s'ha assenyalat anteriorment els neandertals són realment una espècie diferent de manera que utilitzar-los com a metàfora dels estereotips racials és poc convincent i fora de lloc.<br /><br />Són benvingudes les respostes incloses les de qualsevol persona que vulgui explicar-ho. jo per què m'equivoco. M'agradaria gaudir d'aquest espectacle i em sap greu no haver-ho pogut fer fins ara.<br /><br />Michael J. Varhola Skirmisher Online Gaming Magazine
critique5888 La pel·lícula que s'inclouria si Mystery Science Theatre 3000 tingués una versió de joc domèstic! El material d'origen per als comentaris horterasos d'aquesta pel·lícula és infinit. Vaig trobar el vídeo de Terror in the Jungle en una venda de garatge. Quina troballa!
critique5889 Les qüestions bàsiques en joc (Déu i Satanàs / Bé i Mal) poden ser i han de ser tremendament convincents (com es demostra a través de milers d'obres d'art/música/literatura/pel·lícula). End of Days malauradament no és més que un dibuix animat bidimensional. L'habilitat d'actuació de Byrne contrasta tan evidentment amb la corresponent manca d'habilitat d'Arnold i es subratlla encara més per una trama plena d'estereotips.<br /><br />L'única escena convincent es produeix al principi amb la transformació de la El personatge de Gabriel Byrne i la seva interacció posterior amb la seva dona? xicota? Té una càrrega eròtica i repel·lent alhora: modernitza els temes vampirs el poder seductor del mal.
critique5890 Aquesta "pel·lícula" ha de ser la pila més gran de C*^p que he vist mai<br /><br />Què més puc dir que MALA MALA MALA MALA MALA MALA. No hi ha RES per salvar aquesta "pel·lícula" i prego perquè mai parlin de fer una seqüela. Si esteu pensant a veure això hauríeu de saber que la història és que dos homes d'escombraries es veuen arrossegats per salvar la terra. Pel·lícules com Men in Black s'han fet a trossos i s'han tornat a muntar per fer aquesta "comèdia" però han fracassat TOTALMENT. Si us plau evita aquesta pel·lícula (salva't).
critique5891 ...en una mena de pel·lícula de televisió dels anys 70. És una d'aquelles pel·lícules que apareixen a la matinada però poques vegades perquè les pel·lícules més modernes de schlock d'última hora ho fan fora. Té actuacions agradables de Graves i Wynn. En general és només un petit tros inofensiu de no-res que no ofen massa. Res de bo molt que és mediocre.
critique5892 Aquesta és una pel·lícula humil. No té una trama real. Mai se'ns fa conèixer motivacions a part de la riquesa. Els personatges són alguns dels pitjors actors que s'han vist mai al cinema. L'amenaça sembla ser sobrenatural però després està sent controlada per aquestes tres persones grans. Per què estan fent el que estan fent; per provocar por als altres membres del grup? No ho sé. Hi ha una mica de boira d'una màquina de boira que roda pels passadissos i sembla que tothom se n'espanta. Fa alguna cosa? No ho sé. Hi ha una mica de nuesa per ell mateix. Sempre em sorprèn veure això en pel·lícules tan antigues. Les coses s'han arreglat en aquest sentit aquests dies. De totes maneres la gent corre com gallines a punt per a la destral. No tenen cap pla; sense recursos; no res. Hi ha uns cinc clímaxs ximples a la pel·lícula. Qui són aquestes persones i "hi ha" un fantasma o un dimoni. Què va passar amb les altres persones? Repto a qualsevol que m'ho digui amb tota confiança. Quin embolic.
critique5893 Això té lloc a la dècada de 1920 a Harlem. Una discoteca de propietat negra ha de fer front a gàngsters i policies corruptes.<br /><br />Terrible projecte de vanitat per a Eddie Murphy. Intenta barrejar comèdia i drama i falla en tots dos. La comèdia simplement no és divertida i el drama és avorrit i mal interpretat. Creus que una pel·lícula amb tres llegendes de la comèdia: Eddie Murphy Redd Foxx i Richard Pryor seria fantàstica però no ho és. Hi ha juraments sense parar i l'escena d'obertura té un nen que mata a trets a un home (això es mostra bé). També tenim a la bella Della Reese degradada a fer de dama. Un dels moments més destacats de la "comèdia" té una lluita llarga poc divertida i terriblement viciosa entre ella i Murphy. Un embolic avorrit ofensiu i estúpid. No és la pitjor pel·lícula de Murphy però molt propera. A 1 tot el camí.
critique5894 Tan dolent és entretingut sobretot durant l'hora del còctel i creieu-me necessitareu una cervesa una beguda o el que sigui per passar amb aquest gall dindi. D'on obtenen el suport financer per a aquestes pel·lícules de "horror" pintades per números? La diversió d'aquesta pel·lícula és predir quins personatges es menjaran i en quin ordre i esborrar els anomenats "uniformes" que porten els bromes "militars". Els rapinyaires per cert no són els mateixos que vam conèixer a "Jurassic Park" sinó una espècie cosina. (Ho sento no hi ha spoilers aquí. Haureu de mirar-ho per descobrir-ho per vosaltres mateixos) No espereu que la trama tingui sentit per senzill que sigui només heu de seguir el viatge. Podríeu convertir-lo en un joc... prendre una altra copa cada vegada que escolteu un determinat so... o millor encara cada cop que algú és cruixit per un "rapant". Amb una mica de sort ni tan sols recordareu haver vist aquesta pel·lícula de "C-grade" feta per a la televisió!
critique5895 En primer lloc "home llop mexicà a Texas" no és una pel·lícula sobre homes llop. Aquest títol és bullcrap. La història tracta en realitat d'un Chupacabra que mata a tots els vilatans locals a la petita ciutat de Furlough a Texas. Suposo que els distribuïdors van canviar el nom del títol original perquè guanyés uns diners addicionals o alguna cosa així. I suposo que realment funciona perquè aquesta és la raó per la qual vaig comprar aquesta merda sonava tan estúpid. De totes maneres la pel·lícula no és bona. De fet és terriblement horrible. Però no m'esperava res més quan el vaig comprar. És una pel·lícula de terror de baix pressupost amb un monstre Chupacabra. Si us agrada el terror de baix pressupost amb mals diàlegs actors i una mica de gore hauríeu de veure aquesta pel·lícula. Però t'he d'advertir aquesta pel·lícula és realment genial.<br /><br />Aquesta pel·lícula té una de les pitjors actuacions que he vist mai. Els actors s'esforcen i això es torna completament ridícul. Gairebé mai diuen una línia d'una manera normal. Sempre tenen aquest to completament equivocat sobre tot el que diuen. És tan estúpid que gairebé sembla una paròdia estranya. És com si haguessin rodat cada escena només una vegada i estiguessin contents amb això. El pitjor de tots és la noia rossa que se suposa que fa de bimbo. Ella és la pitjor de totes. Mai he vist un actor tan dolent com ella (I he vist Pteradactyl). Fins i tot quan el seu xicot mor no pot deixar de ser una idiota al respecte. La odio.<br /><br />Algunes de les fotos d'aquesta pel·lícula eren realment molt bones. Els que es van rodar durant el dia són bastant decents per a un projecte de baix pressupost. Però la major part de la pel·lícula es roda a la nit quan el Chupacabra colpeja i la il·luminació és massa fosca. Les escenes de gore són poques i curtes però realment grisoses i violentes. Els efectes són bastant divertits però així és com m'agrada. El Chupacabra sembla bastant desordenat i és fàcil veure que és un noi amb vestit.<br /><br />En general aquesta pel·lícula només l'han de veure els fanàtics extrems de les pel·lícules de baix pressupost i és molt important no mirar-la sols. perquè segurament t'avorriràs de mort. Us recomano veure aquesta pel·lícula amb els vostres amics i una mica de cervesa.
critique5896 Aquesta pel·lícula és estranya fins i tot per a una pel·lícula muda. Essencialment segueix les aventures d'un enginyer a la Rússia postrevolucionària que somia despert amb anar a Mart. En aquesta pel·lícula sembla que els productors SABEN que els comunistes realment han enganxat el país però també sembla que volen fer que sembli que han aconseguit alguna cosa bona.<br /><br />A continuació arribem al " Escenes marcianes on tothom a Mart porten barrets tontos. Tenen una revolució després d'haver-se inspirat en els Homes de la Terra però ràpidament són traïts per la reina que els fa costat. Excepte que tot és un somni o ho és. (I tenint en compte que la revolució russa finalment va conduir a la dictadura de Stalin et fa preguntar-te si tot era al·legoria.) <br /><br />Ara he vist un BON cinema rus. Per exemple el cuirassat Potemkin d'Eisenstein és una bona pel·lícula. Això és simplement bé ximple.
critique5897 He llegit tots els llibres fins ara de la sèrie que queda enrere i la pel·lícula gairebé no els fa justícia. Per descomptat he vist pitjors pel·lícules però això va ser increïblement decebedor. Aquesta pel·lícula hauria fet un bon episodi MST3K. El guió era una adaptació horrible del llibre i semblava que els actors llegissin les seves línies en lloc de dir-les. Els personatges eren rígids i poc agradables. Els efectes eren cursi i semblaven terriblement falsos. El final va ser horrible. En primer lloc ni tan sols va arribar fins al primer llibre. En segon lloc no tenia sentit. Si no haguéssiu llegit el llibre no sabríeu què està passant. Havia d'haver estat el final més cursi i semblant a un estudiant de cinema que he vist mai en una pel·lícula. Estic molest que realment hagi pagat diners per aquesta pel·lícula. Si per miracle s'amplia haurien de revisar-lo totalment i deixar que Hollywood es faci càrrec. Aquests dos aspirants a productors de cinema i el director aspirant haurien de deixar la realització de pel·lícules als professionals.
critique5898 La pel·lícula tenia molt de potencial malauradament es va desfer a causa d'una història feble / inverosímil una difusió incorrecta i una manca general de contingut / substància. Un dels defectes molt evidents va ser que Sean Connery que interpretava un home àrab no sabia pronunciar el seu propi nom àrab! Això pot semblar un petit defecte però apunta a l'aparent falta d'esforç per prestar atenció als detalls. La qualitat de l'actuació era uniformement molt per sota de la mitjana. <br /><br />La gràcia salvadora solitària de la pel·lícula va ser el gir de la trama al final; i una cançó francesa (no recordo el títol). En general va ser una pel·lícula bastant dolenta on Sean Connery estava visiblement mal interpretat.
critique5899 En cas que la meitat del metratge d'aquesta pel·lícula sembli estranyament familiar vol dir que mireu massa aquesta merda de culte italiana! Ja veieu el famós semidéu Lucio Fulci no només va produir aquesta pel·lícula també es va prendre la llibertat de reutilitzar les seqüències d'assassinat més sàdiques a la seva pròpia (i més fàcilment rastrejable) "Cat in the Brain". L'escena inicial en la qual una prostituta és brutalment decapitada amb una destral apareix a la pel·lícula posterior de Fulci i també ho fan un altre grapat d'assassinats i moments de mal humor. "Massacre" d'Andrea Bianchi fracassa miserablement com a giallo ja que la recerca de l'assassí sàdic entre un equip de pel·lícula que filma una pel·lícula de terror és gairebé convincent i plena de suspens però no deixa de ser un bon entreteniment si us agraden les escombraries de terror barates i escandaloses. . El guió incoherent presenta un munt de personatges repugnants que són tots maníacs potencials però cap de les arenques vermelles que Biachi planteja és plausible i podeu assenyalar l'assassí gairebé immediatament. El que queda per gaudir són els efectes de maquillatge veritablement misògins i les actuacions d'actuació hilarantment horribles del repartiment del conjunt. Sempre que no hi ha cap vessament de sang a la pantalla com entre el primer i el segon assassinat "Massacre" és un lent i gairebé intolerable amb els seus diàlegs inútils i una fotografia completament poc emocionant. Afortunadament a la segona meitat hi ha dones empalades a les tanques i mascles apunyalats repetidament amb punxes rovellades. La música és una merda i l'ús dels llocs de rodatge és molt poc imaginatiu. El meu consell seria ometre aquest cadell i anar directament cap a l'esmentat "Gat al cervell". Aquell inclou TOTS els grans moments de "Massacre" i després alguns.
critique5900 Aquesta pel·lícula és una de les pitjors pel·lícules de tots els temps. Estic una mica molest que aquesta pel·lícula no estigui a les 100 inferiors; mereix un lloc com a mínim al 60 o al 70 d'aquesta llista. Aquesta no és només una pel·lícula que crec que és dolenta d'una manera divertida i divertida de MST3K; és simplement dolent. Aquesta és una de les poques pel·lícules que realment odio. Freddy Got Fingered està a la mateixa categoria de dolents.<br /><br />Així que la història d'aquest diu que la filla (Gugino) va a Califòrnia per anar a l'escola i torna amb Crawl (Shore) i ell ho intenta. per aprendre a ser pagès. Aleshores el xicot intenta muntar en Shore perquè la noia surti de Crawl i torni amb ell. S'acaba i el que queda de l'audiència pot marxar.<br /><br />L'objectiu principal d'aquesta pel·lícula és que Pauly Shore tracti la càmera i intenti fer gràcia; però jo diria que el 100% de les vegades falla en això. La seva horrible visió imprecisa i obsoleta de les granges i l'agricultura és ofensiva i no hi ha res en aquesta pel·lícula que valgui la pena veure. Si penses a veure-ho: no ho facis. L'única vegada que vaig veure la pel·lícula em va semblar que l'estava veient durant 5 o 6 hores. Si ja l'heu vist; tens la meva simpatia.
critique5901 East Palace West Palace em va recordar una mica a The Detective amb Frank Sinatra en el paper de policia i William Windom és el noi. Suposo que és una pel·lícula progressista per a la Xina però també perpetua mites sobre la feminitat dels homes gais: es fa gran part de mites xinesos en què els homes assumeixen papers femenins. La pel·lícula se centra en un home efeminat que vol desesperadament ser dominat i ferit per un mascle. Navega pel parc sense por; espera que l'oficial l'emporti a l'estació. I això de fet passa. Després explica a l'oficial la història de tota la seva vida mentre és sotmès a tortures lleus: obligat a posar-se a la gatzoneta durant un període de temps emmanillat bufetada. Això és el que vol l'home gai i implícitament l'home gai està desafiant la imatge de si mateix del policia com a home viril. La història tracta sobre la vida de l'home gai (que inclou flashbacks) és tolerable però quan comença a descriure vells mites xinesos i obres dramàtiques la pel·lícula es torna insuportable. Es converteix en un crit de llàstima pels gais de la Xina que només volen complir un paper tradicional a la societat xinesa. Ho sento no em puc relacionar.
critique5902 Vaig comprar aquest DVD per al meu fill petit a qui li encanten les pel·lícules de ToyStory. Mai m'esperava que estigués a la mateixa lliga que les pel·lícules de Toystory però el que vaig aconseguir va ser només un altre dibuix animat de Disney mandros molt per sota del que esperava de Disney/Pixar. La història no és original els personatges són avorrits i bidimensionals l'animació està per sota fins i tot Buzz no és genial. La pel·lícula podria haver estat molt millor. Em va odiar especialment la història de pintura per números. Sé que està pensat per a nens però fins i tot els nens saben quan alguna cosa fa una pudor a aquest nivell de coixesa.<br /><br />Tot i que em va agradar alguns aspectes de la pel·lícula em va agradar molt la secció inicial de la pel·lícula amb l'escòria. monstre mutant només va baixar des d'allà.
critique5903 Les bones pel·lícules són originals algunes deixen un missatge o et toquen d'alguna manera però de vegades no estàs d'humor per això. <br /><br />Volia una cosa senzilla sense pensar només en acció quan vaig veure aquesta. Va començar bé i va ser bastant entretingut així que per què una mala crítica. Bé al final la pel·lícula va perdre la seva credibilitat. La història no era tan cursi l'acció no era massa especial però en general era bona l'actuació estava bé així que més que suficient per satisfer les meves necessitats. Però tot es va arruïnar perquè van passar coses exagerades i em va deixar una mala sensació. Haurien d'haver posat una mica més d'esforç per fer-ho tot creïble i haurien aconseguit un 7 a la categoria "no pensar només acció senzilla". Així que en conclusió si saps que t'irritaràs perquè estan passant coses que semblen completament il·lògiques: no mireu! si no diria que endavant...
critique5904 Si voleu experimentar realment la màgia (?) de Don Dohler feu una ullada a "Alien Factor" o potser "Fiend" però no això. Alien Factor és bastant imaginatiu tenint en compte el baix pressupost i és bastant esgarrifós però "Nightbeast" que suposo que és una mena d'actualització d'Alien Factor és senzillament tonto. Els actors passen pel son dels seus papers especialment el Sr. Sheriff Monotone i el monstre és una mena de màscara de Halloween estúpida en lloc de les bestioles d'aspecte salvatge (però una mica estúpids) d'Alien Factor. Una nau espacial s'estavella a la Terra i hi ha una criatura a dins és clar que corre per la gent vaporitzant. I arrencar-se els braços etc. I té una pistola de raigs genial que també utilitza per vaporitzar la gent fins que se li treu de la mà. I això és realment. "Alien Factor" supera aquest desordre si realment voleu veure una bona pel·lícula de Don Dohler feu-hi una ullada. I RIP Don Dohler 2/12/06.
critique5905 Aquest és un problema que tinc amb les pel·lícules que surten a la televisió quan no hi ha res més per veure. D'alguna manera em trobo en pel·lícules molt dolentes.<br /><br />Però aquesta es podia veure bastant. El concepte de ser els únics que queden a la Terra després d'un cometa després descobrir que hi ha zombis em fa riure. I per això li vaig posar un 2 a aquesta pel·lícula en comptes d'1. La història era estúpida... però d'aquesta manera et fa riure (massa estúpid >divertit).<br /><br />Crec que només la vaig veure. perquè el noi de Star Trek era el protagonista. Em va sorprendre veure'l com un noi més jove... i de totes maneres era l'únic personatge divertit.
critique5906 He llegit tots els llibres Love Come Softly. Sabent molt bé que les pel·lícules no poden utilitzar tots els aspectes del llibre però en general almenys tenen el punt principal del llibre. Em va decebre molt aquesta pel·lícula. L'únic que tenen en aquesta pel·lícula que hi ha al llibre és que el pare de la Missy ve de visita (tot i que al llibre vénen els dos pares). Això és tot. La història era tan retorçada i descabellada i sí trista del llibre que no la vaig poder gaudir. Encara que no vaig llegir el llibre era massa trist. Sé que la vida de Pioneer va ser dura però tota la pel·lícula va ser desoladora. La qualificació és per tenir la mateixa orientació familiar de la pel·lícula que els fa grans.
critique5907 La persona que feia taffy en aquesta pel·lícula era molt realista. Aquesta persona deu haver estat tan bé entrenada! Si comprés taffy a la botiga que apareix en aquesta bona comèdia romàntica exigiria que em servissin l'home que va entrenar a la persona que va interpretar el tipus que venia taffy.
critique5908 En realitat això va passar: la sogra i el sogre reials van dinar amb la parella l'endemà del casament i li van donar els diners en públic. Això va preocupar tant la jove Elisabeth que mai no va oblidar el tema. Hem de recordar que només tenia 16 anys. Estava tan avergonyida que va mantenir la por pel sexe tota la vida. Potser això va començar a aparèixer com un trauma. També la constant intromissió de la seva tia i la seva sogra. Com dius va mantenir allunyats d'ella tots els seus fills va criticar les seves dents i maneres (que considerava inapropiades per a una emperadriu) i quan finalment Sissi va anar a Venècia amb el seu marit i els seus fills la seva filla gran va morir i la mare va morir. la llei la culpava d'aquella mort desafortunada i prematura. Mai es va recuperar.
critique5909 Se suposava que Cheerleader Massacre seria la quarta entrega de la sèrie Slumber Party Massacre; si això és el que estaven fent (que està considerant que ONE actriu de l'original torna en un petit paper de cameo) han fracassat miserablement i han fet amb diferència la pitjor entrega de la 'quadrilogia'. Cheerleader Massacre combina a la perfecció una mala interpretació una trama horrible un assassí estúpid morts avorrides i avorrides un paisatge avorrit i un treball de càmera horrible per convertir-la en una de les pitjors pel·lícules que s'han fet mai. Ja he comentat el dolent que era? No m'equivoquis: aquesta excusa cursi i retardada per a una pel·lícula de terror no és ni de bon tros tan dolenta com Napoleon Dynamite però és sens dubte una pel·lícula horrible.<br /><br />Cheerleader Massacre és exactament el contrari de la Massacre original de Slumber Party. Mantingueu-vos lluny per tots els mitjans! Aquesta pel·lícula és una escombraria total!
critique5910 Vaig veure la pel·lícula en original italià. Cal dir que l'actuació i la interpretació està més contaminada per la tendència generada per la televisió de parlar amb una veu severament apagada sense moure els llavis amb tons forçats com va sorgir a les produccions "Això és la vida real" i "Aixequem". -el nostre públic-amb-unes-llàgrimes"-drama. El difunt Massimo Girotti s'alça sobre els altres personatges per intensitat claredat d'expressió i honestedat intel·lectual. La pel·lícula té algunes bones pistes però (com en un altre comentari anterior al meu) no té un punt focal i es desfà en moltes trames de cada cop menys rellevància una altra tendència arrossegada de les produccions televisives ben coneguda pels italians. Es podrien estalviar unes quantes gotes d'estil al públic com l'arrossegament de la pastisseria (Encant i estètica de la cuina més sensual càrrega útil de dolços vegeu Chocolat el dinar de Babette Vatel etc.) Hammam i les fades són definitivament més veraces sembla que Ozpetek ha après la melodia d'Itàlia a principis dels anys 2000 i està cantant... però li donaré una última oportunitat...
critique5911 *POSSIBLE SPOILERS PER AVANÇAMENT*<br /><br />Aquí només diré el que encara no s'ha dit (i continuaré amb la resta dels meus comentaris de WWF/WWE).<br /><br />Si tens un partit pel títol femení almenys fes-lo interessant en lloc d'un simple esquaix per sobre de l'actual campiona. Suposo que Moolah no va poder fer front a un partit intens però volien tenir la llegenda en una WrestleMania.<br /><br />Vaig pensar que les abelles assassines es van perdre a WrestleManias sobretot aquí. Em vaig fer fan l'any 1989 aproximadament un any després que el B. Brian Blair se n'hagués anat i Jim Brunzell es convertís en un llenç. Així que durant una estona no em vaig adonar que eren un equip de primer nivell fins i tot els millors contendents.<br /><br />Però em va encantar veure Bill Fralic a la batalla real. Realment va entrar al seu compte aquí creant un personatge de taló arrogant en una entrevista prèvia al partit i fins i tot fent una eliminació a la batalla real. A més de Steve McMichael i Kevin Greene és l'únic esportista professional de la meva generació amb algun respecte per la lluita lliure (algú recorda Dennis Rodman?). I què passava amb les ridícules malles verdes de la Fundació Hart?
critique5912 El començament de la pel·lícula és prometedor. Quan Jeanne Pollet (Anna Mouglalis) va escoltar la història de l'incident que va passar el dia que va néixer i que planteja la possibilitat que sigui filla d'un famós pianista André Polonski (Jacques Dutrone) es va posar a esbrinar si es tracta de cert o no i donant el fet que ella també toca el piano això no és una idea tan remota. Jeanne coneix l'André i la seva dona "Mika" Muller (Isabelle Huppert) i el seu fill i de camí descobreix el fet que hi ha alguns secrets en aquesta família tant en la seva pròpia.<br /><br />O.K. Ho hem vist abans i s'ha fet d'una manera més interessant que aquí. El personatge de "Mika" Muller es queda sense que entenem els motius de la seva acció i no és prou interessant com per cuidar-la. Les escenes del piano semblen falses i tota la subtrama del piano no afegeix res a la visió del personatge però serveix per fer que la pel·lícula sigui més llarga del que hauria d'haver estat en primer lloc.<br /><br />En resum un Sortida molt decebedora de Chabrol que pot fer-ho millor que això
critique5913 Aquesta pel·lícula es basava en fets reals? Sincerament espero que no!<br /><br />Vem veure el que sembla ser nombrosos policies armats buidant una quantitat igual d'armes a 2 nois que només tenien el tors blindat. És una gran idea; apunta a l'armadura!... disculpeu-me però què tal d'aquells caps grossos i imperdibles o les cames per cridar fort. O hi havia tancs invisibles que els protegien? eren de Crypton? Em vaig perdre alguna cosa aquí?<br /><br />Aquesta pel·lícula va començar prou decent però després de 20 minuts de tiroteig realment es fa un gir a boringlane.<br /><br />I Aquest estil de documental tampoc va funcionar per a mi però això és només una cosa que a algú li agrada o no.<br /><br />Coses molt increïbles que fan que sigui difícil veure'ls fins al final. final.<br /><br />3/10 per a l'edició fina.
critique5914 Una pena.. pensar que ho he vist tot.. Danny Thomas sembla TAN fora de lloc en aquesta mescla. Sembla realment incòmode. No pot cantar que valgui la pena una llepada i quan s'acobla amb Peggy Lee (PEGGY LEE???) ella fàcilment... el supera fàcilment! Potser el director ho va veure i el va fer fer les rutines de comèdia molt dolentes que de vegades fa a la pel·lícula. Peggy Lee està bé però tot és un desastre. Bé per riure potser.
critique5915 De fet no estic narrant la trama principal en aquest comentari però amb només 2-3 frases puc fer-ne un spoiler. D'acord aquí teniu aquests: <br /><br />Speed ​​és només una conversió del 85% de Hollywood Flick Cellular a Bollywood mitjançant el programari Vikram Bhatt. El títol no coincideix amb la història només que va en la direcció del thriller. Només això!! No mereix ni una sola estrella per la seva imitació càsting imperfecte mal nivell i història previsible. Sens dubte ara puc dir que Viram Bhatt està desapareixent lentament del seu estatus de director ja que cap públic madur apreciarà els seus treballs recents inclòs aquest. Al seu costat Aftab Shivdasani també fa la seva perspectiva com a tipus de còmic de dibuixos animats. Qui sap quant de temps durarà més a la indústria del cinema? De vegades l'estàndard en les actuacions i la cinematografia sembla inferior al d'una pel·lícula de grau C. Però el paper més solidari el va interpretar Zayed Khan que era una mica idèntic al paper de Chris Evan com a Ryan a Cellular. Amb la cara innocent Sanjay Suri no té cap contribució a la pel·lícula ja que no té res a impressionar. Per això als que ja heu vist Cellular us aconsello que no perdeu mai més el temps amb aquest sac d'imitació.
critique5916 Si vau veure per primera vegada aquesta pel·lícula amb Mary of the Fourth Form potser és possible que la boira de la nostàlgia encoratgi el vostre costat benèfic. Si no no té cap oportunitat. El llenguatge de les coses joves és una ximpleria total potser la gent ha fet servir alguna paraula de tant en tant que escoltaràs aquí però no grans lots d'elles frase rere frase. No data tant Dràcula l'any 1972 d.C. sinó que el trenca a trossos des que un menor de trenta anys obre la boca és impossible prendre's la pel·lícula seriosament i pel que fa a una rialla ni tan sols és un somriure. La idea de llançar Dràcula als temps moderns és bona i digna d'un guió molt més fort que el que pot proporcionar Don Houghton. El riu Tàmesi i el Chelsea Male no són rivals per als ratpenats titelles els castells model i els extres aterrits però no pots evitar sentir que amb una millor escriptura hauria estat tan diferent.
critique5917 Heu de veure aquesta pel·lícula és una gran nota a peu de pàgina en la història del cinema. Quan es va fer aquesta pel·lícula la indústria cinematogràfica nord-americana va arribar al fons de la succió. Mireu aquesta pel·lícula riu i sentiu pena per haver perdut les últimes 2 hores de la vostra vida. És la pitjor interpretació que he vist i encara pitjor la direcció. Els vilans riuen com si fossin trets d'un circ de pallassos i si els nois que van fer "Scary Movie" volen fer una paròdia de pel·lícules de superherois només han d'agafar el guió d'aquesta pel·lícula i fer un remake anomenat Black Scorpion III: L'amenaça de pel·lícules realment dolentes que d'alguna manera aconsegueixen atraure les productores a un suïcidi seqüela.
critique5918 Ahir vaig veure la segona part. I he de dir que va ser millor que el primer. Al principi em vaig adonar que en realitat és una seqüela no un remake però no és bo. No m'agraden les antigues pel·lícules i sèries de Galactica perquè els cylons es veien com torradores (tal com s'esmentava en aquesta nova pel·lícula) i eren completament inofensius per a la vella galàctica. Aquesta pel·lícula gira els costats: els humans eren inofensius però tota la pel·lícula era per a mi completament caòtica i estúpida. Moltes escenes eren innecessàries per exemple la història de l'"expert en informàtica" completament una merda. Si jo fos guionista el deixaria morint a casa seva matat per la dona cylon. I l'evacuació del planeta? Oh si us plau si fos bombardejat per bombes nuclears de 50 megatones (per què exactament 50 MT?) serien morts per la radiació. I com és realment possible que la gran flota de cylon estigués completament amagada abans de l'atac? Aha possiblement va ser aquest virus informàtic creat pel cylon; el guió probablement va ser escrit per un nen de l'escola de deu anys. La part bona de la pel·lícula és que els humans són per fi vençuts!! Realment vençuda la població està a prop de l'extinció (es moren nens -dues vegades explícit a la pel·lícula: 1. un nadó!!! potser un mes i una nena d'un màxim de deu anys - quina violència...). I els dolents van guanyar i crec que és la primera vegada en una pel·lícula de lluita de galàxies de ciència-ficció. També agraeixo el disseny dels cylons (no només del cylon humanoide:-) una bona feina amb aquestes naus - m'agrada el disseny de les naus per tots dos - humans i cylons. Les naus humanes són una bona versió mai de les antigues. I la galàctica molt bonica amb aquests molls em va agradar. Però això és tot només el disseny no és suficient. L'actuació va ser molt dolenta tota la trama era esperable (només hi ha dues coses que no: el human-cylon als ragnardocks i el human-cylon al final). Els diàlegs eren trivials (i en el dabbing eslovac simplement estúpid però això és no és culpa de la pel·lícula). Tota la pel·lícula semblava una pel·lícula pilot d'una sèrie però qui rodaria aquesta sèrie? De què es tractaria? Una estrella per al disseny i la segona per a la gairebé extinció de la humanitat.
critique5919 Vaig comprar aquest DVD perquè té kari i les classificacions mpaa deien; "Classificat R per violència i sexualitat forta nuesa i llenguatge".<br /><br />que correctament IMO hauria d'indicar; "Calificada R per violència sexualitat nuesa i llenguatge forts".<br /><br />la paraula "sexualitat" hauria d'anar després d'una "coma" no un "i" a causa de la gran diferència de significat que suposa. Crec que molta gent que ha vist aquesta pel·lícula estarà d'acord amb mi que les parts de la sexualitat i la nuesa gairebé no existeixen. La meva primera impressió quan miro la qualificació de mpaa va ser que estaré veient alguna cosa com una pel·lícula "vívida". per això em vaig sentir enganyat. pel que fa a la història al cap i a la fi a qui li importa realment la història si hi havia la preciosa kari. Sé que no.<br /><br />Per descomptat aquesta és només la meva opinió.<br /><br />Joseph
critique5920 Realment m'encanten les pel·lícules de terror i intento donar a tots els que veig el màxim de crèdit (o de vegades més) com sigui possible però això realment està impulsant el bitllet... la majoria del repartiment era molt agradable però gairebé cap d'ells podia actuar. en absolut però de nou penseu en l'escriptura/diàleg d'aquest embolic... un bon maquillatge però un efecte especial absolutament ridícul. En total li dono un 3 sobre 10 i estic pensant en això!!
critique5921 És difícil criticar una pel·lícula amb el títol de 'Deathbed: The Bed that Eats' i en què es tracta d'un narrador fantasma que està atrapat darrere d'un quadre bidireccional que va dibuixar i un llit que ronca i si no m'equivoco es masturba. (Ara això és tornar als seus companys humans!) A més fa escuma (en taronja per la raó que sigui) per absorbir els comestibles que es troben a la seva superfície incloses pomes vi pollastre fregit i per descomptat persones. De nou n'hi ha prou amb dir que no esperis massa quan veus el que suposo que és l'àcid de l'estómac Â les restes finals de qualsevol cosa que pren la espuma de taronja Â dissoldre només algunes coses. Beurà el vi però l'ampolla està bé i es menjarà l'os de pollastre però la galleda està bé. Heck el llit fins i tot substitueix els contenidors no utilitzats. De manera hilarant en un moment donat avall Pepto-Bismol. Em vaig haver de riure d'aquell. No crec que realment volien que us prenguis res d'això seriosament. Té un pressupost baix i és molt fàcil veure on van reduir costos i estalviar moltes quantitats de diners. Vaig pensar que en un món on hi pot haver un assassí "Lift" i una "Blood Beach" aquest "Deathbed" podria ser divertit de veure. Per motius que poden suposar un cost el 90% de la pel·lícula és veu en off ningú crida o mostra signes extremadament baixos d'espant/confusió sobre per què un llit atacaria (se'm acudeix un i mai vaig ser un d'aquests? nens que van saltar al llit) i haureu de suspendre la vostra incredulitat més enllà de la creença. (Una víctima perd tota la carn de les seves mans amb prou feines dient "ai.") Només una escena que va durar massa va ser minuciosament tensa: una dona intenta arrossegar-se només per ser arrossegada enrere utilitzant un llençol. On són els nois de MST3k?
critique5922 **Pot contenir spoilers**<br /><br />D'acord concloem aquesta pel·lícula amb una paraula: dolenta. Dues paraules? Realment dolent. Ara per què ho penso? Deixa'm explicar. <br /><br />Guttenberg lidera un equip d'operacions especials format per quatre persones que s'assignen per recuperar un virus letal després que un traficant d'armes l'hagués robat d'un laboratori. Ho fan atacant els traficants d'armes a mig vol i d'alguna manera recupera el virus després d'algunes baralles. Tanmateix sorgeixen sospites sobre Guttenberg perquè un dels terroristes coneixia el seu nom. Després d'informar els membres de l'equip són atacats per persones desconegudes i tothom comença a sospitar que tots els altres estan implicats. Després de decidir que no poden confiar en els seus caps decideixen una vegada més robar el virus i intentar atreure els possibles atacants.<br /><br />En teoria aquesta és una trama que podria haver funcionat amb un pressupost baix. pel·lícula que només pretén emetre's a la televisió. Tanmateix la trama està compromesa i la pel·lícula es va arruïnar en diversos comptes. En primer lloc la trama és totalment previsible i no és divertit saber com acabarà la pel·lícula al cap de tres minuts. Segon. L'actuació és molt dolenta o els actors estan dirigits a fer de maniquís. No hi ha moltes emocions canvis d'expressions facials etc. Em va decebre especialment en Guttenberg que crec que pot fer molt més però fracassa completament en un intent de ser un heroi d'acció. A més encara que no sóc cap expert en el tema crec totalment que podria reunir un millor equip d'operacions encobertes recollint cinc desconeguts i entrenant-los durant una setmana. Aquest sembla ser un tema de la pel·lícula per fer coses tan estúpides i poc professionalment com sigui possible. Això també va per als bons els dolents i els espectadors. Llavors dubto sincerament dels consultors científics i tècnics si n'hi ha de la pel·lícula. Per exemple m'he abocat nitrogen líquid a la mà i no em vaig trencar a l'instant.<br /><br />No sé com concloure això però diguem que aquesta pel·lícula té una trama previsible una mala interpretació. i semblen ser aficionats en el que facin. Ho sento no pot ser més agradable que això. No mireu aquesta pel·lícula ni tan sols és tan dolenta que és divertida. 2/10
critique5923 Què puc dir de Cruel intentions 2? Bé puc dir amb tota honestedat que només tornaré a veure aquesta pel·lícula si estic subjecte a una cadira i tinc els ulls oberts a l'estil de la taronja mecànica.<br /><br />La pel·lícula protagonitza Robin Dunne ( No tampoc no he sentit a parlar d'ell) la horrible impressió del qual de Ryan Phillipe m'ha fet esgarrifar. En un cas de càsting terrible Dunne intenta (i no ho aconsegueix) interpretar a un guapo carismàtic i encantador. Com que l'actor no és guapo ni carismàtic ni encantador el personatge queda totalment increïble. Amy Adams (una vegada va estar en un episodi de Buffy) intenta reprendre on va deixar Sarah Michelle Gellar i donar vida a la intrigant Katherine... No obstant això Adams no és tan bona com a actriu i la seva actuació va ser plana i mancada de cap emoció real sovint semblava llegint targetes de referència fora de la càmera. No obstant això hi havia dos bons actors a la pel·lícula Barry Flatman (Saw 2 & Saw 3) i Mimi Rogers (Mrs Kensington a Austion Powers) van fer actuacions molt bones i entretingudes com els pares de Sebastian i Katherine i són l'únic motiu pel qual jo va puntuar la pel·lícula amb un 2 no un 1.<br /><br />La pel·lícula en si és una versió pobra de l'original amb tan baixes com còpies en carbó de diàlegs i imitava escenes que no tenien l'originalitat de la pel·lícula anterior.<br /><br />Crec que com a programa de televisió podria haver funcionat però si s'hagués reformulat amb gent que realment pogués actuar a les parts principals.
critique5924 Hobgoblins....Hobgoblins....per on començo?!?<br /><br />Aquesta pel·lícula dóna a Manos - The Hands of Fate and Future War una carrera pels seus diners com la pitjor pel·lícula mai feta. Aquest és divertit de riure ja que Manos només era dolorós de veure. Hobgoblins acabarà en una càpsula del temps en algun lloc com la pel·lícula perfecta per descriure el terme: "80's cheeze". L'actuació (i estic fent servir aquest terme de manera lliure) és atroç els Hobgoblins són alguns dels pitjors titelles que mai veuràs i la lluita per a les eines del jardí s'ha de veure per creure-la. La pel·lícula era el vehicle perfecte per a MST3K i aquesta versió és l'única manera de veure aquest embolic. Aquesta pel·lícula ofereix a Mike i als robots molta munició per treure algunes de les línies més divertides que han fet mai. Si intenteu veure això sense l'ajuda d'en Mike i els bots..... Déu us ajudi!!
critique5925 Dean Cain l'únic superhome interpreta Max Hooper el superlladre. Pot entrar en qualsevol empresa i robar qualsevol cosa pel preu just. Malauradament el seu darrer atracament l'acaba en un gratacel on algú altre ha calat foc per amagar els seus propis intents de robar el producte. Ara el lladre es veu que ha de ser l'heroi que rescata a tothom a l'edifici. Malauradament l'altre lladre encara és a l'edifici i l'F.B.I. i C.I.A. estan fora esperant en Max.<br /><br />La pel·lícula amb prou feines és transitable. Dean Cain és un actor divertit i ho ha fet molt millor amb material més millorat però aquí està carregat amb un guió feble i una direcció força pobra.
critique5926 El remake de George Sluizer de la seva pròpia pel·lícula -superior- és una completa pèrdua de temps. Per què fins i tot es va intentar? Kiefer Sutherland interpreta Jeff Harriman la xicota del qual (Sandra Bullock que només té una petita quantitat de temps de pantalla) és segrestada en una estació de servei per Barney Cousins ​​(Jeff Bridges). Ara Barney és retratat com el tipus de noi en el qual ningú confiaria en un mes de diumenge: es mou com el monstre de Frankenstein però sense la simpatia i l'actuació de Bridges és totalment horrible. Sutherland es troba una mica millor quan el seu personatge es converteix en detectiu amb l'ajuda de la nova interès amorós Rita Baker (Nancy Travis).<br /><br />Un problema important amb aquesta versió de "The Vanishing" és la seva òbvia necessitat d'atendre al públic de Hollywood evitant el final desolador de la pel·lícula original. Aquí el final és feliç que sembla forçat i increïble i destrossa completament la història. Tanmateix en aquest moment el dany ja s'ha fet ja que Jeff Bridges converteix el dolent en una gran rialla.
critique5927 Linda Lovelace va ser víctima d'una dona sàdica que odia Chuck Traynor. No entenc com tenir relacions sexuals amb un gos (que també és maltractament animal) es pot trobar entretingut o divertit. Linda Lovelace era una presó virtual que es va veure obligada a fer aquestes pel·lícules. Sé que algunes persones criticaran aquest comentari però penso fermament que aquest tipus de pel·lícules alimenten el foc de l'odi i més sentiments misògins cap a les dones. Aquesta societat continua retratant les dones com a objectes sexuals en contraposició als éssers humans. Ens diem "civilitzats" però crec que ens queda molt camí per recórrer abans que mai puguem esgarrapar la superfície de ser civilitzats.
critique5928 Quina llàstima que la nostra primera pel·lícula sigui tan dolenta ............................. hola farsa què vas fer en aquesta pel·lícula: ( . . és horrible! i el director :( .. no hi ha cap història en aquesta pel·lícula . Vaig dormir quan estava mirant aquesta pel·lícula .. És una decepció i la majoria de la tripulació no és d'Aràbia Saudita. Se suposa que és una pel·lícula de comèdia però no té els elements essencials de la comèdia <br /><br />Conec la primera experiència del cinema a l'Aràbia Saudita però espero millor de Kaif Al Hal! L'únic positiu de la pel·lícula és la presència d'uns actors talentosos que no van ajudar gaire a escriure'ls explotar els seus talents Finalment... vull saber el teu comentari sobre aquesta pel·lícula nois... és dolent o què?
critique5929 The Good Earth segueix la vida d'una esclava i un pobre granger a la Xina. La pel·lícula està basada en la novel·la de Pearl S. Buck. La història és genial però em va odiar que decidís repartir Anglos en els papers principals. Walter Connolly fa riure com el pare del granger. Té un accent americà tan intens com la majoria dels actors principals que no podia suportar escoltar-lo parlar.<br /><br />És una llàstima que Hollywood no hagi pogut superar les seves creences racistes per emetre asiàtics. en els papers principals. Prendre anglos i fer-los semblar xinesos és semblant a que els anglos es posessin cintes de sabates a la cara per jugar als afroamericans.
critique5930 Realment no m'esperava aquest tipus de pel·lícula fora d'Amèrica. Com algú pot prendre el tema dels abusos sexuals dels nens i convertir-lo en un "thriller" està malalt. Auteuil (a qui havia admirat anteriorment) caminar com una mena de Rambo salvador de nens era ignorant i insultant per a tots els nens explotats sexualment a tot el món.<br /><br />El que és doblement depriment és que l'impressionant i el sòl. -La pel·lícula de ruptura "Happiness" va sortir l'any abans d'aquesta pel·lícula. Menges i les seves cohorts haurien d'avergonyir-se d'ells mateixos. És admirable llegir alguns dels comentaris dels espectadors més intel·ligents. Van poder veure el maneig deficient i ridícul d'aquest tema. Aquells de vosaltres que penseu que aquest és un gran cinema mostreu una quantitat repugnant d'ignorància i heu de veure "La felicitat" per obrir la vostra ment als veritables horrors de la pedofília.<br /><br />Creus que el teu fill és més probable. ser segrestat i venut com a esclavitud sexual o ser molestat per un veí professor amic o fins i tot un familiar? Hmm... em pregunto. Si van a fer una pel·lícula sobre l'esclavitud infantil internacional del tipus que sigui se'ls deuen a tothom que sigui realista i emocionalment implicada en comptes d'aquesta merda de botó. 1/10
critique5931 L'home que ens va regalar Splash Cocoon i Parenthood ens va donar aquest embolic incoherent de personatges tòpics una trama deficient diàlegs de broma i interpretació melodramàtica? Suposo que tothom passa un mal dia a l'oficina de tant en tant. Ell està permès.
critique5932 Cru de vegades grossier per a mi aquest és el resum de l'últim treball de Madhur Bhandarkar pàgina 3. No té cap punt de vista només investigacions superficials i divertides dels estereotips. De què va la pel·lícula?? Es tracta d'informar d'un clan de persones (els anomenats tipus) que estan tan ocupats socialitzant i avançant en els seus perfils a la vida que no tenen temps per a res més. I estàs dins o fora d'ell. És que no hi ha cap premsa per informar d'incidències quotidianes. Madhur Bhandarkar oblida que hi ha un diari principal i la pàgina 3 és només un suplement; potser un animador per comprovar qui és qui i què és què. No barregis els dos. I després hi ha el joc de poder això passaria en tots els àmbits de la vida. Aleshores què has dit al final de tot - res - només unes quantes bromes crues encadenadas en una pel·lícula d'una altra manera menys direcció.
critique5933 La seva primera pel·lícula després de la mort de l'amic John Belushi de molt de temps Aykroyd mostra molt de cansament intentant treure un personatge que hauria estat un joc ràpid per a Belushi.<br /><br />En canvi "Doctor Detroit" ens ofereix el professor llibresc Aykroyd disfressat com a un proxeneta estrany i violent per allunyar un rival conegut només com a mare. Ja és prou dolent però també té classes per ensenyar un sopar escolar per organitzar quatre dames de la nit per protegir i un sopar de proxeneta (o alguna cosa així) per assistir. No és estrany que Aykroyd sembli estupefacte la major part del temps. Per què l'espectador hauria d'estar sol?<br /><br />Va ser en aquesta pel·lícula que Aykroyd va conèixer la futura dona Donna Dixon. D'aquest caòtic embolic almenys en va sortir una mica de bo.<br /><br />Una estrella i mitja. Vols un bon Aykroyd mira "The Blues Brothers". Vols malament mira "Doctor Detroit".
critique5934 Aquesta va ser la pitjor pel·lícula que he vist a la meva vida. No realment. No estic fent broma. Tot el "basat en una història real/referències històriques" a part no hi ha excusa per a una interpretació tan dolenta. És una llàstima perquè com han publicat altres els decorats i el vestuari eren genials.<br /><br />La banda sonora era la típica música "d'estil asiàtic" tot i que no vaig saber on era el "modern" La cançó d'amor va entrar quan Fernando estava estirat al seu llit pensant en la Maria. No sé qui va escriure i cantar aquella bonica cançó però va ser com si de sobte la Norah Jones fos transportada als anys 1500.<br /><br />La sang de xarop d'Hershey a Phycho era més realista que la salsa de tomàquet brotada durant el Escenes de batalla de Kwik-n-EZ.<br /><br />Però l'actuació. Oh tan dolorosament trist. Línies lliurades com una mala jugada de secundària. Si Gary Stretch s'hagués posat una disfressa de patata per a la Fira 4H del Comtat potser hauria estat més creïble. Cap al final sonava més com un mató del carrer de Little Italy. De vegades em esperava mig que cridés "Adrian!" o fins i tot "Vols un tros de mi?!".<br /><br />Línia preferida: Quan la reina li diu al seu amant (després de fer un tros a terra) "Vaig a tenir un nadó". Ell respon "Un nen?" Esperava que ella repliqués "No imbècil una cama de cadira!
critique5935 Aquesta pel·lícula em va recordar aquells "thrillers eròtics" coixos que solia quedar-me despert fins tard i veure a Cinemax quan tenia 13 anys. L'etiquetaria amb un nucli més suau ja que no hi ha cap cop i molinet simulats. Hi ha però un munt de nuesa: l'escena d'obertura és en un club de striptease veiem el Keester de Kane Hodder (o almenys un cul d'acrobàcia) i després una escena de ball lesbiana inexplicable de 10 minuts al mig de la pel·lícula i un nu. home llop femení que sembla que s'hagin robat dels Munster per disfressar-se. Els nois de 13 anys s'alegren.<br /><br />A part d'això les escenes de transformació dels homes llop tenen el pitjor CGI que he vist en anys. Les preses semblen FMV del videojoc Resident Evil en termes de qualitat. El llop està massa malament per ser explicat i tot i que la mala qualitat del vestit es mostra de manera massa vegades.<br /><br />La trama i l'actuació no tenen sentit. Hi ha una història estranya sobre homes llop i homes llop híbrids: el llop fosc és l'últim però pel que puc dir que els híbrids fan el mateix que fan tots els homes llop: semblen humans canvien a llop i maten persones. El llop fosc està intentant trobar una parella però estranyament no la troba però pot olorar qualsevol persona que toqui. Una vegada més aquesta habilitat resulta menys útil ja que el Llop Fosc acaba matant a diverses persones que el seu objectiu mai no va tocar conèixer o fins i tot veure com puc dir. El company no sap que és un home llop i que està lluitant contra la transformació o alguna cosa així.<br /><br />Es podria pensar que seria difícil desordenar una pel·lícula de monstres tan dolenta com aquesta però bé ho van fer. . Vols homes llop de qualitat de gamma baixa lloga els soldats de gossos volen un munt de T&A aquesta és la teva pel·lícula.
critique5936 Com molts han detallat aquí amb un nivell de serietat que trobo divertit això *no és*: <br /><br />UNA PEL·LÍCULA. (música dramàtica) <br /><br />És tan dolent és bo totalment surrealista l'acrobàcia de Jackie Chan per a tots. Les dones lluitadores són totalment de punta i Jackie definitivament es posa al seu lloc. <br /><br />Aquesta és la pel·lícula que vols veure amb uns bons amics un diumenge a la tarda: envoltat de llaminadures disposat a riure animar els bons esbroncar els dolents i cridar contínuament.  "QUÈ?" quan passa alguna cosa totalment estranya. Molt divertit!!
critique5937 M'agrada molt Kinski és un gran actor. He vist aquesta pel·lícula perquè he sentit que hi ha aspectes autobiogràfics en aquesta pel·lícula.<br /><br />La pel·lícula està plena de símbols com un piano que s'enfonsa en un riu o estranyes imatges d'ombra a les parets. Aleshores el narrador sempre diu frases abstractes com: "Un nen ven fortuna però ara la seva caixa està buida". Això és realment inquietant i no era realment necessari perquè tothom entén de què va aquesta pel·lícula. La pel·lícula mostra com el personatge de Kinski tractava la dona i com les mantenia sota control. Si realment hi ha alguns aspectes de la vida de Kinski en aquesta història llavors realment era un porc. Per tant no cal veure aquesta pel·lícula tret que vulgueu veure Kinski nu o si us agraden les pel·lícules d'escombraries malaltes per riure.
critique5938 Aquesta pel·lícula era realment pobre. Vaig anar al teatre esperant alguna cosa emocionant i en canvi vaig tenir l'oportunitat de perfeccionar les meves habilitats "endevinar el següent gir de la trama abans que passi". De debò la trama va ser escrita amb un llapis de colors extra gruixut perquè tothom ho pogués veure. Res era realment impactant. De fet fins i tot el gore es va enfrontar amb una suspensió tan completa de creences que realment no sumava gaire.<br /><br />L'excés d'esquerda intel·ligent i la conversa de la policia a les escenes del crim van fer que semblés tot el més fals. I l'escena on el personatge de Lambert lluita amb les pistes i arriba a la seva "epifania investigativa" fa tot el possible per indicar el nivell d'intel·lecte que s'espera del públic poc.<br /><br />Probablement l'aspecte més molest de la la cinematografia era el tractament "X-Files": tots els edificis de la pel·lícula ja fos l'edifici del recinte o una casa al migdia o un hospital patien una manca de qualsevol il·luminació perceptible (per no parlar de la manca de 'pacients' en el cas de l'hospital). No recordo cap escena en què algú va encendre un interruptor de la llum. Segur que hauria estat bé.<br /><br />Sr. Lambert realment no és un actor de grau Oscar així que suposo que hauríeu de prendre aquesta pel·lícula pel que val la pena. Al final he arribat a la conclusió que l'únic que faria semblar més entretinguda aquesta pel·lícula és veure-la després de veure "The Warriors". En cas contrari et quedes amb un esforç avorrit i poc original i gens semblant a pel·lícules del gènere com ara "El silenci dels anyells".
critique5939 Sóc molt diplomàtic en les meves ressenyes i com a escriptor acadèmic intento donar llicència creativa als escriptors de televisió que intenten explicar una història real. Aquesta història sobre Karen Carpenter podria haver ajudat a tants però a causa de la direcció i el muntatge no.<br /><br />La història en aquest cas no està plenament abordada tret que es llegeixi revistes psicològiques. Mentre que Cynthia Gibb retrata una Karen realista és trist que s'hagi editat tant... Louise Fletcher retrata la seva mare i fa una feina excel·lent amb material i diàlegs limitats. En aquest cas dono el crèdit als actors per sobreviure a aquest projecte.<br /><br />Per què no es permet al públic veure factors de causalitat?... El públic nord-americà és bastant intel·ligent i si té cable normalment educat.<br /><br />Sento sincerament que podria haver escrit una història millor no hauria editat la veritat i hauria permès als actors projectar la realitat.<br /><br />Richard Carpenter com a director ha subestimat i insultat seriosament el públic nord-americà. La història de la Karen és important i és trist que no la escoltarem mai.
critique5940 Siguem sincers oi? Al Gore no es preocupa més pel medi ambient del que a la majoria de la gent li preocupa el contacte amb el fong dels peus. És un ganxo! No us equivoqueu Al Gore és POLÍTIC! Fa tres anys va ser arrestat/abonat al seu estat d'origen fent 70 mph en una zona de 55 mph conduint NO un híbrid un Yugo o fins i tot un GM Metro sinó un LINCOLN (busqueu-lo a Google si voleu)! O què tal el fet que el Sr. Gore i els seus amics de Hollywood continuen utilitzant avions privats que consumeixen combustible per assistir a les estrenes d'"An Inconvenient Truth". Tant per la conservació eh Al? De totes maneres es necessita un minut per mirar subjectivament "Una veritat incòmoda" i descobrir el principal defecte fonamental. Mentre que la pel·lícula presenta molts científics aparentment impressionants per explicar a l'audiència els EFECTES del suposat "escalfament global" no hi ha cap científic que ens expliqui la suposada CAUSA. Per exemple: puc portar un centenar de persones a un aparcament i poden assenyalar un automòbil que no funciona bé. PERÒ et poden dir amb algun grau de certesa PER QUÈ? En general no! Un segon defecte quina precisió eren els instruments meteorològics fa 100 anys (el vàter encara no es va inventar)? Què tenien un error de juny en una caixa de llumins? Dia fins i tot fa 50-60 anys? Per tant com sabem amb QUALSEVOL grau de certesa que el planeta "s'està escalfant" quan els registres d'abans són molt qüestionables en el millor dels casos? O aquest home n'és l'única causa? La resposta és que no i la ciència MAI és un consens. Fa trenta anys la revista Time va fer una portada proclamant una "Nova Edat de Gel". La veritat és que qualsevol professor de ciències de 6è de primària ben versat en Ciències de la Terra us dirà que les erupcions volcàniques l'activitat solar i els nens tenen més a veure amb la nostra eradicació dels canvis en les condicions climàtiques que el suposat "escalfament global". Finalment el que Al Gore no aborda adequadament és; fins i tot SI Amèrica decideix seguir l'evangeli global d'acord amb Al i implementar tot el que recomana com aconseguirem que la resta del món segueixi el seu exemple quan ni tan sols podem aconseguir que es posin d'acord en una cosa tan evident com el terrorisme? Resposta: És una il·lusió el Sr. Gore i vostè que és un antic vicepresident dels EUA ho saben! Si la gent que va produir "An Inconvenient Truth" fos realment honesta haurien titulat la seva pel·lícula "Al Gore Wants Attention". Però el que realment m'agradaria és que algú li preguntés això a l'antic vicepresident; Per què dos dels majors contaminants del planeta (també conegut com la Xina i l'Índia) estaven EXIMTS de complir els acords de Kyoto? De totes maneres he sentit que els productors d'A.I.T estan treballant en la seva propera pel·lícula titulada "Gnomes Fairies & Elves: Our Endangered Friends".
critique5941 Les paraules em fallen.<br /><br />I això no és comú.<br /><br />Fe correctament podria haver estat una pel·lícula de ciència-ficció de pel·lícula B fantàstica i divertida però malauradament no ho va ser. ser. Poques vegades en l'àmbit del drama tants actors competents han lluitat tan en va amb un guió d'esmorzar així. Només puc donar suport als comentaris del revisor anterior: aneu a netejar el bany. De fet feu qualsevol cosa menys veure aquesta pel·lícula.<br /><br />Aspectes positius: el nas de Lucy Beeman. Negatius: Tota la resta.<br /><br />Línia més adequada: "Això no va enlloc".<br /><br />Si tots els cirurgians plàstics poguessin trobar-se amb aquest destí.
critique5942 Com a veterà de l'exèrcit em va ofendre profundament aquesta pel·lícula. Al meu entendre és una vergonya per als que van lluitar a la guerra del Vietnam. Dir que els veritables soldats de SF que sabia estaven ofès per aquesta merda és un eufemisme. Si la pel·lícula s'hagués presentat com a sàtira o fins i tot com a dibuixos animats (ho va ser) hauria tingut millor acollida. Però ho vaig prendre seriosament a la meva gent sobretot a l'estranger. Per ximple que sembli allà on vaig anar a Europa a finals dels 80 la gent semblava jutjar-me a mi i als nord-americans en general per aquesta pel·lícula. Poc realista? Hmm a veure. Un cretí monosíl·lab i lligat als músculs és tret d'una banda de treball de la presó per anar a una missió secreta al sud-est d'Àsia per alliberar alguns presoners de guerra nord-americans. En una batalla corrent mata uns 500 soldats enemics amb una metralladora M-60 que mai es queda sense munició i mai es sobreescalfa. I no falta mai corrent amb una pistola de 32 lliures subjectada amb un braç. Podria continuar però em fa mal de cap. Li vaig donar un 2/10 només perquè és una mica millor que Rambo III.
critique5943 Bé. això no va ser una sorpresa. Molta gent et dirà que això és cruent. però tots estan parlant "shiztz" aquesta pel·lícula és molt lenta.<br /><br />Comença amb un tipus que fa una barreja per no sentir dolor l'anomena "fill meu" hi ha algunes escenes sangrientes però jo els va trobar una mica febles. També podeu saltar-vos 40 minuts de la pel·lícula i arribar a l'escena del globus ocular que va ser sorprenentment impressionant i repugnant. hi ha algunes escenes realment estúpides en això. i doblan els cops i les bufetades amb un so estúpid de bufetades falses que em fa riure! no ho recomanaria. segueix buscant gore gos.<br /><br />comprova-ho si vols l'escena final de 20-10 minuts que encara no és tan sorprenent i té una escena aleatòria d'un noi que intenta agradar la violació de la seva mare... sí. és estrany.
critique5944 Acabo de veure aquesta pel·lícula amb uns quants amics em van dir que l'havia de veure però des del principi sabia que anava de malament en pitjor. Així que només puc donar un 1 a aquesta pel·lícula perquè els efectes que es van utilitzar eren tan mal utilitzats i pensat que qualsevol pot veure que no hi havia fantasmes "reals". Crec que la pitjor part va ser que aquesta anomenada "casa embruixada" contenia un munt d'elements nous i uns quants "articles col·locats de manera còmoda". Podria haver pensat efectes que haurien semblat molt millor que una cadira que es va donar la volta per una persona invisible. fantasma (o hauria de dir cable). Després més tard quan revisen la cinta de la cadira girant-la gira d'una manera diferent. Ah això és un gran error de continuïtat. Si aquesta fos una pel·lícula realment bona haurien agafat això i tots els altres articles de la "casa antiga". Aquesta pel·lícula és com una estafa d'una casa al turó encantat i el projecte de la bruixa de Blair es va convertir en una pel·lícula mal pensada i muntada. Em faria vergonya publicar alguna cosa amb aquesta mala interpretació efectes i preses de vídeo barates dels pits de les noies i la comoditat que cau la càmera quan passa alguna cosa "paranormal". Aquesta pel·lícula és un insult a la gent que està allà fora buscant fantasmes i obtenint imatges de fantasmes reals en cinta.
critique5945 Malauradament crec que aquesta és una d'aquestes pel·lícules que si tu o jo la vam portar a l'estudi i vam dir: "Puc fer aquesta gran pel·lícula amb els meus amics Mary Mungo i Midge de l'escola?" l'estudi t'hauria matat a puntades de peu. Tanmateix si un munt de noms massius de Hollywood diuen: "Mira m'agrada fer una excursió a Itàlia amb els meus companys què tal?" l'estudi escriu un xec.<br /><br />Comencem amb el cap del casino d'Ocean's 11 buscant els lladres que van sortir amb els seus diners en efectiu i després Brad Pitt s'acosta a Catherine Zeta Jones i després hi ha una mica de micos. a Amsterdam i Itàlia i tal i tal i després tot s'acaba d'alguna manera.<br /><br />La pel·lícula però inclou el moment més vergonyós tant de Julia Roberts com de Bruce. La carrera de Willis que és una joia cinematogràfica. Gairebé vaig vomitar a la falda i em vaig arrencar els ulls quan Julia Roberts interpretant Tess a la pel·lícula fingeix ser (ja ho endevineu) Julia Roberts! Bruce Willis es pregunta clarament quan pot marxar i quant costarà el xec.<br /><br />Ah bé per ser just ho hauria fet pels diners en efectiu així que suposo que puc" Realment no critico els pobres amors però sóc una vaga sense diners no una llegenda de Hollywood. Suposo que el que realment em molesta d'aquesta pel·lícula no és que sigui avorrida i inútil i tingui una història terrible sinó que crec que els actors probablement s'han divertit molt fent-la! Crec que tota la feina de l'actor és projectar l'emoció cap a l'exterior... Sento que he pagat per anar a la festa però m'he hagut de quedar fora sota la pluja. Booo!<br /><br />Mireu-lo si us agrada Como o us agrada el CZJ o alguna cosa però en cas contrari aneu a passejar.
critique5946 Una història de fórmula amb tots els clixés cansats. Em va sorprendre que l'horrible guió es convertís en una pel·lícula! Quin malbaratament! Quants guions ORIGINALs s'escampen sense produir-se? <br /><br /> En el clímax vaig poder predir què passarà en cada pla.<br /><br /> Ah i ni tan sols em facis començar amb la tensió sexual idiota entre la magnífica policia femenina i el policia paralitzat que amb prou feines pot moure un dit. SÍ CORRECTE. HO PUC COMPRAR. Què després? Els dits porno?
critique5947 Excepte la Brady Variety Hour aquesta va ser una de les televisions més hokies que he vist en un temps. Les qualitats de producció de vídeo no eren massa dolentes però l'aspecte general i la sensació eren inconfusiblement a principis dels anys 80. I Marie Osmond sembla que va lluitar amb Avon Lady... i va perdre molt de temps. Massa delineador d'ulls.<br /><br />Va ser una mica vergonyós veure els veterans Danny Kaye i Eric Severeid participar en això. Encara més interessant va ser veure l'Alex Haley parlar sobre el pavelló africà al World Showcase que s'obriria "d'aquí a un any".<br /><br />En el moment d'escriure això han passat 17 anys i encara no s'ha obert. (A menys que compteu amb el regne animal de Disney.) Tot i que malgrat totes les deficiències encara és una peça visual interessant de la història de Disney.
critique5948 Vaig llogar el DVD en una videooteca com a alternativa a la lectura del reportatge. Però és més o menys un entreteniment del terror.<br /><br />Si bé la pel·lícula pot presentar alguna informació del reportatge al drama estàs prenent la paraula dels productors: no hi ha cap referència a l'informe de la comissió enlloc. a la pel·lícula. Ni un.<br /><br />L'actuació a tot arreu és bastant dolenta: pràcticament tots els estereotips d'agents governamentals malvats i maldestres cadascú pensant que saben més que els altres. Pot ser que hi hagi una mica de veritat però realment fa una mala olor d'estereotip de Hollywood.<br /><br />Les valoracions i comentaris de la comunitat d'usuaris d'IMDb solen ser més correctes que incorrectes i he començat a mirar el valoracions abans de llogar sempre que pugui.<br /><br />M'agradaria tenir-hi aquest.
critique5949 Això no va ser agradable de veure. Frank posa tots els seus somnis en un segon pla i aconsegueix una feina normal (avorrida!) perquè el seu fillastre pugui anar a l'escola de cinema però el seu fillastre decideix que farà un documental humiliant sobre l'home. Un documentalista hauria d'apuntar la càmera i simplement disparar no manipular i comentar amb subtítols sarcásticos. L'amargor i el ressentiment del cineasta cap al seu padrastre és evident. I trist. L'objectiu sembla ser fer que Frank sembli estúpid i patètic en lloc d'això es presenta com el més humà de les 3 persones que apareixen.<br /><br />Essencialment una campanya de desprestigi disfressada com una cosa molt més intel·ligent i atrevida que això. realment ho és. Em va deixar amb una antipatia intensa pel cineasta.
critique5950 I el pitjor és que podria haver estat bo. Però alguna cosa terriblement malament. Primer de tot no haurien d'haver llançat Amitabh Bachchan en aquesta pel·lícula. És massa una icona per abordar un tema tan delicat i controvertit i menys encara el paper en si. <br /><br />En segon lloc Ram Gopal Varma s'hauria d'avergonyir d'haver agafat la història clàssica de Lolita i convertir-la en una patètica festa de putas previsible. La seva Lolita es diu Jia (interpretada pel nouvingut Jiah Khan) i quan la coneixem no té cap indici d'innocència robada o aquella delicada ingenuïtat que normalment s'associaria amb la complicada història de la Lolita original que a la història original a poc a poc es converteix en nimfeta. La Jia de Varma ja és una puta amb l'ull posat en el premi fins i tot abans que la càmera la conegui. I no exerceix cap castedat en la manera com filma la seva nimfa principal. Des de constants plans panoràmics de l'entrecuix fins a fixacions en els seus gestos i gestos vulgars el Sr. Varma s'assegura que no hagi deixat cap persona de l'audiència menys que incòmoda amb els seus angles de càmera voyeuristes pedòfils. <br /><br />Ah i no parlem de la química inexistent entre la Jia i la seva anomenada amiga Ritu (filla del personatge de Bachchan). Se suposa que aquestes noies són les millors amigues però semblen els pitjors enemics fins i tot abans que res surti malament entre elles. Res que facin junts és creïble fins que es converteixen en enemics. Potser el senyor Varma hauria d'haver treballat en aquest aspecte del seu guió en lloc de centrar-se a destruir qualsevol credibilitat que Amitabh Bachchan li hagués deixat com a actor. <br /><br />La pitjor part de la pel·lícula és potser la representació subordinada del personatge de la dona del personatge de Bachchan. El seu paper estava tan subscrit i ridículament de fusta que és impossible sentir-hi cap llàstima o preocupació per ella. De fet vaig tenir ganes d'arribar a la pantalla donant-li una bufetada per no reaccionar com ho faria qualsevol dona normal. En lloc d'això es va quedar allà amb l'aspecte d'irritada i indefensa ja que imagino que molts dels espectadors d'aquesta pel·lícula podrien sentir-se després de veure aquest tren d'una pel·lícula. Mira sota el teu propi risc.
critique5951 Comèdia negra depriment BLACK sobre una dona (Mia Farrow) que fuig de casa la vigília de Nadal quan descobreix que el seu marit (Tony Goldwyn) ha contractat un sicari per matar-la. Acaba amb un marit i una dona (Scott Glenn i Mary-Louise Parker) i llavors les coses van malament. Bàsicament Farrow segueix corrent i contínuament es troba amb gent MOLT estranya i es troba en situacions morbosament poc divertides.<br /><br />Aquesta es va anunciar com una pel·lícula de sentir-se bé quan la vaig veure per l'època de Nadal a la seva curta durada en un cinema d'art. . Ho vaig trobar malalt poc divertit i només depriment. M'agrada l'humor negre però això era massa fosc per a mi. El que li passa especialment al personatge de Parker va ser horrorós. Per empitjorar les coses Eileen Brennan és llançada com a monja (!!!) més tard i procedeix a mastegar el paisatge amb gust.<br /><br />L'única gràcia salvadora va ser l'actuació de Farrow és molt millor que això. la imatge es mereix. També va ser un alleujament veure com apareixia el talentós Stephen Dorff al final. El final en si va ser una mica agradable però no va poder esborrar el que havia passat abans.<br /><br />"Comèdia" malaltissa morbosa i negra. A 1
critique5952 Aquesta és de fet una pel·lícula espectacularment dolenta però és el rar tipus de dolenta que és infinitament entretinguda! Vull afegir-me als altres comentaris d'aquesta pel·lícula.<br /><br />La "banda de rock" de l'avió sembla tres borratxos prims d'un treball ocasional que porten perruques dolentes.<br /><br />Compte amb el greu problema de continuïtat amb el tigre de peluix del nen: es converteix en lleó lleopard i torna de nou; està brut o net segons la presa.<br /><br />*SPOILER! El tigre de peluix es converteix en un autèntic animal per salvar el nen (i els escriptors)!<br /><br />La visió del petit Jimmy flotant per l'Amazones dins d'un taüt agafant el seu tigre de peluix i s'escamparà permanentment. la teva memòria. <br /><br />Escolteu un dels efectes de so més ineptes que s'ha produït mai: al final de la història quan el capellà es disposa a trobar Jimmy el guia demana la seva túnica de monjo com a pagament: el sacerdot es posa de genoll en un moment de contemplació resignada i s'escolta el so d'una campana no el profund "BONNNNG" d'una campana d'església sinó el "ding" d'una campana d'un combat de boxa!<br /><br />Això és una sorpresa absoluta per veure.
critique5953 La premissa d'aquesta pel·lícula era prou decent però amb una interpretació sub-par era insípida i avorrida.<br /><br />SPOILERS La pel·lícula no funciona a causa de la naturalesa de la mort va ser accidental així que encara que va ser un assassinat no va ser com el tipus es va proposar fer-ho. També a través d'alguns flashbacks es revela un secret que fa que els esdeveniments siguin com la justícia fins a cert punt. No hi ha emoció en aquesta pel·lícula. Els primers 20 minuts més o menys són només aquesta dona trucant a la seva germana i escoltant el seu missatge. Va ser avorrit i avorrit.<br /><br />Amb una mica de poliment i una millor interpretació podria haver estat força bé.
critique5954 Anem a tallar tot el que hi ha al primer paràgraf. "The Messengers" la pel·lícula més recent dels Pang Brothers (Danny i Oxide) com a pel·lícula de terror és profundament dolenta. I com una pel·lícula en general és una gran decepció. No és més que un "Sisè sentit" reescalfat i mentre aquesta imatge encara estigui disponible no hi ha cap motiu a la Terra per pagar diners per veure aquest gall dindi.<br /><br />Darrerament pel·lícules de terror/slasher com ara les sèries "Final Destination" "Wrong Turn" "Boogie Man" "The Ring 2" i "The Grudge" depenen cada cop més de grans xocs sense cap recompensa. (per exemple alguna cosa salta a la persona a la pantalla provoca una bocanada de l'audiència però resulta ser un gat o un corb o alguna cosa així.) Poc es dedica a convertir-lo en una autèntica experiència aterridora com "El sisè sentit". o "Signs" o algunes de les pel·lícules clàssiques de terror dels anys 40 50 i 60.<br /><br />"The Messengers" es basa en el mateixos tòpics vells i cansats que aquestes pel·lícules més noves i molt inferiors i per això és vell cansat i per a la meva sorpresa va acabar sent una de les pel·lícules més avorrides que he vist en un temps.<br /><br /> La trama té una altra família estúpida dirigida pel pare Roy (Dylan McDermott "The Practice") la mare Denise (Penelope Ann Miller "Awakenings" "Kindergarten"). Cop" sèrie de televisió "Desperate Housewives") la germana gran Jess (Kristen Stewart "Zathura: A Space Adventure") i el nen petit Ben (Evan Turner) que es traslladen a Dakota del Nord des de Chicago.<br /><br /> El motiu de la mudança mai s'explica aquí però té alguna cosa a veure amb la incapacitat del pare per trobar feina i les escapades de la Jess per conduir borratxo. Sabem que hi haurà problemes immediatament perquè es traslladen a una gran casa gòtica enmig del no-res; un domicili que sembla la casa d'estiueig dels Munster. Ah i els primers cinc minuts de la pel·lícula mostren una cosa realment horrible allà.<br /><br />Jess odia el lloc (eh qui podria culpar-la) però el pop optimista espera fer-se fora de la cria de gira-sols. (malgrat la quantitat inusualment gran de corbs que aletegen). Però quan coneix a Burwell (John Corbet "Raising Helen" i semblant a Kevin Costner a la versió cinematogràfica de "My Name Is Earl") un vagabund itinerant i expert en la cria de gira-sols les coses comencen a millorar.<br /> <br />Però aleshores comencen a passar coses estranyes; La Jess està terroritzada per una força violenta invisible a la casa (per descomptat ningú més que el Ben de dos anys pot veure-ho així que té l'etiqueta d'escate) i els corbs continuen rondant. Ben també és capaç de detectar les criatures sobrenaturals però com que té dos anys no pot articular-ho. Escena rere escena de gent que li deia al nen que els expliqués el que veu finalment em va fer venir ganes de cridar a la pantalla: "No t'ho pot dir! Té dos anys fantàstic"! Sí que l'únic protagonista que pugui resoldre totes aquestes coses sigui que un nen mut és realment intel·ligent. <br /><br />De totes maneres ens queda reflexionar sobre el seny de Jess; quan i si Ben descriu correctament les visions paranormals que veu; si el pare farà funcionar la cosa del gira-sol; si el vagabund de les altes planes és bo o dolent; quin sentit té l'agent immobiliari que sembla George Plimpton; com una forca enfonsada a l'esquena només pot ser una ferida de carn; quin és el paper de la mare a la família; i d'on surten tots els corbs.<br /><br />Tot això esperant i preguntant-se que passi alguna cosa qualsevol cosa. La conclusió també és realment coixa i torna a plantejar-se la pregunta de com un esperit que no té cos físic pot fer mal a una persona viva. Molt avorrit inútil i el més terrible de tot no fa por en absolut.<br /><br />Ah i hi ha molts corbs en aquesta pel·lícula.
critique5955 D'acord jo i un amic el vam llogar fa uns dies perquè ens agrada fer un seguiment de les pel·lícules b ja que les fem nosaltres mateixos. De totes maneres la portada contenia sang i noies nues d'aspecte estrany amb ullals i coses... i Tom Savini! No hi ha manera que aquesta pel·lícula pugui fallar! Oi? malament!! Sembla un malbaratament! Realment no hi havia història el diàleg era terrible (hi ha algú? x 1000!!!) els personatges eren... bé realment els faltava qualsevol tipus de personalitat... Els efectes eren terribles... i què passa amb aquests llargs plans artístics de gent espantada corrent sense fer res... amb primers plans extrems d'ulls i coses? Estàvem asseguts tota la pel·lícula esperant que passés alguna cosa... qualsevol cosa... però no... "oh aquí vénen les nimfes! genial! oh.. es besen... de nou... i ara per la violència d'acord... no passa res... de nou... oh ara corren... i els primers plans... de nou... oh aquí Tom Savini... va morir! ... correcte... D'acord potser ara passarà alguna cosa interessant o fins i tot interessant.. no.. oh! un cap tallat! Dóna'm una furgoneta sis actors una casa d'aspecte estrany Tom Savini un parell de noies nues amb ullals i galledes de sang i podria fer la pel·lícula més maca que hagis vist mai... He fet pel·lícules amb pressupost zero. en dos dies que té millors efectes millor interpretació i un guió millor que aquest... què fa aquest Johannes?? Fer pel·lícules genials és fàcil! Podria haver estat tan fantàstic... Estic molt molest!!
critique5956 Coneix Peter Houseman professor de genètica estrella de rock a la Universitat de Virgina. Quan no està jugant a la pista està al·lucinant i deixa caure les calces a les classes. El Dr. Houseman està treballant en un sèrum que permetria al cos regenerar cèl·lules constantment i permetre que els humans esdevinguin immortals. Jo també voldria ser immortal si em semblava Christian Bale i tingués el dolç amor femení que només VU pot oferir. Un assortiment de professors universitaris vells i lletjos no es preocupen pel popular Houseman i tallen el finançament del seu projecte per manca de resultats. Això fa que en Peter s'utilitzi com a conillet d'índies per al seu sèrum. Per a la meva sorpresa hi ha efectes secundaris i ell entén això es metamorfosi! en alguna cosa que està incrustat en el nostre ADN genètic que ha estat reprimit durant "milions d'anys". També es posa al llit amb la Sally enamorada del Dr. Mike després d'un dia sencer de conèixer-la. Té un fill. Es diu Tommy. És un nen enfadat.<br /><br />La metamorfosi no és una pel·lícula terrible només que no és ben produïda. Durant tot el temps que vaig veure això no vaig poder superar el fet que va ser filmat l'any 1989. L'aspecte i la sensació de la pel·lícula són de qualitat de finals dels setanta com a molt tard. No ajuda que estigui empaquetat juntament amb les pel·lícules dels anys 70 ja que Metamorphosis forma part dels 50 clàssics escalofriants de Mill Creek Entertainment. Bàsicament no hi ha cap diferència de qualitat de pel·lícula. Els últims cinc minuts són pur formatge de pel·lícula dolenta que almenys per a mi salva la pel·lícula d'una puntuació més baixa. Fixeu-vos en la terminologia informàtica com ara "anomalia cromosònica". No és estrany que l'experiment de Peter va fracassar. El teu ordinador no sap lletrejar! Això és digne d'una vista seguida d'un viatge a la vostra taverna local.
critique5957 La pel·lícula va ser horrible. S'hauria d'exigir a la productora que pagui una multa per malgastar l'electricitat transmetent aquesta tonteria.<br /><br />Hi havia massa forats a la trama. Per què el DOJ enviaria un assassí per assassinar un líder mundial? Si no fossin el DOJ per què enviarien algú que creien que no faria la feina? Per citar Butch Cassidy "Qui són aquests nois?" Pel que sembla el director tampoc ho sap perquè no ens ho va dir mai.<br /><br />Els personatges eren increïbles. No es van comportar de cap manera que semblava encaixar amb qui suposadament eren. Amb l'excepció del metge cap dels personatges va ser especialment convincent o simpàtic.<br /><br />Si vols gastar diners en l'electricitat necessària per veure aquesta pel·lícula no dubtis. En cas contrari córrer en sentit contrari.
critique5958 Oh meu. Oh aquesta és una *molt* mala pel·lícula. L'actuació és absolutament atroç el guió és horrible i la fotografia és simplement terrible.<br /><br />El que fa que aquesta pel·lícula destaqui però és que mai no t'importa ni una sola ànima... bon noi o dolent viu morint o mort... en els 87 minuts. "Oh s'ha mort? Eh... Pensava que ho farien" va ser la millor reacció que vaig poder obtenir després de cada assassinat. Els personatges són tan blancs o negres que amb el volum apagat encara podríeu esbrinar qui era qui. Tot i que les veus del repartiment tenien una estranya qualitat monòtona a tot arreu les seves cares donen la impressió que esteu mirant una antiga pel·lícula muda amb molts moviments de celles arruïnaments exagerats i "aspectes pensatius". Cada personatge és un poni d'un truc sense humor sense passió i unidimensional; una vegada que compleixen el que el seu paper particular en aquest fiasco va exigir la seva creació són destituïts sumariament.<br /><br />Vagament em va fer pensar què passaria si Thomas Borch Nielsen (director/guionista de "Skyggen" nord-americà). title: "Webmaster") va decidir fer una versió de baix pressupost d'"American Psycho" i es va distreure una mica pel camí.<br /><br />Això no és una pel·lícula especialment espantosa; el repartiment fred i sense passió ho assegura. No és una pel·lícula ofensiva; el director ho juga tan segur que ningú podria trobar-ho així. És senzillament i després de tot una mala pel·lícula.<br /><br />Evita-ho. No vam tenir tanta sort i ens vam pagar per veure aquesta bomba a Pay-per-View. Com a part de la meva penitència estic escrivint aquesta ressenya.<br /><br />Prou dit.
critique5959 Ho odiava. Odio la inanitat pretenciosa autoconscient que es fa passar per art. Aquesta pel·lícula és una estúpida o una estúpida. Després de la primera mitja hora vaig passar ràpidament per la versió en DVD i vaig veure les mateixes travessias juvenils una i una altra i una altra. Em vaig enfadar perquè hagués gastat diners guanyats amb esforç per aplaudir el segon curs. Tenir tonteria en sèpia o blau no fa que alguna cosa sigui una pel·lícula i molt menys art.
critique5960 Lucille Ball intenta semblar 30 anys més jove del que era en realitat amb aquesta mala excusa per a un musical.<br /><br />La pel·lícula presenta algunes de les pitjors coreografies que s'hagin vist mai amb l'amenaça constant que Lucy podria cantar. la seva veu bourbon en qualsevol moment. La manca total de talent de Lucy com a cantant i ballarina enfonsa la pel·lícula abans que pugui començar i a part dels fanàtics de Lucy és probable que ningú li agradi gaire. Els vestits dolents i els dissenys d'escenografia cursi no ajuden. Una prova més que la Lucy no era bona en res excepte en fer cares estúpides.<br /><br />Dirigida per Gene Saks.
critique5961 Potser em vaig perdre alguna cosa però vaig trobar que els FANTASMES DE GOYA era un melodrama de vestuari tediós. Pel que fa a la història que estava intentant explicar vaig trobar una barreja confusa que va sortir en totes direccions. I potser l'hauria d'haver fet un director espanyol amb els idiomes adequats subtitulats més que en anglès amb un accent poc convincent. No puc jutjar la veracitat històrica de la història però semblava moure's al costat d'una línia argumental similar del "destí tràgic de la model de l'artista" com NOIA AMB ARRACADA DE PERLA. La pel·lícula era un comentari sobre les injustícies religioses de la Inquisició la falsa pietat la tortura d'aleshores i ara o què???? Semblava que mai no podia esbrinar-ho. Els diferents personatges de Natalie Portman també semblaven ridículament estereotipats. I finalment la pel·lícula va ser coronada amb el melodrama final del cap i el cos d'un Bardem desordenat penjat a la vora del carro cap a la posta de sol... amb Ines i Goya seguint darrere... No pot fer Milos Forman millor que això?
critique5962 Entre 1937 i 1939 Twentieth Century-Fox va fer un munt de pel·lícules de Mr. Moto. Tanmateix cap al final de la sèrie era obvi que l'estudi havia "saltat el tauró" per dir-ho d'alguna manera. Aquesta frase indica que un programa de televisió ha passat el seu millor moment i els directius encarregats van decidir dinamitzar el programa canviant fonamentalment la fórmula. Per exemple amb "The Brady Bunch" van presentar el molest 'Cousin Oliver' i amb "Family Ties" van presentar un nadó estrany que va créixer sis anys en només una temporada! Amb les pel·lícules de Moto havien saltat el tauró introduint un relleu còmic perquè pensaven que aquestes pel·lícules intel·ligents s'havien de tornar a fer servir. A la pel·lícula anterior Warren Hymer va interpretar un lluitador molest. I en aquesta pel·lícula apareix el personatge Archibald Featherstone. Featherstone podria ser un dels exemples més molestos d'alleujament còmic mai ja que esperaves que algú (preferiblement Moto) el matés només per callar-lo!! Tot i que se suposa que ha de treballar per al famós Scotland Yard mostra tota la intel·ligència i la perspicacia d'un nap danyat al cervell. Una i altra vegada les seves escenes eren rudes i innecessàries i Peter Lorre només sembla dolorit mentre es queda allà i mira aquest bufó "actuar". És tan dolent que destrueix realment el que PODIA haver estat una de les millors pel·lícules de Moto a causa de la seva enginyosa trama.<br /><br />Pel que fa a la trama la corona de la reina de Saba es descobreix a l'escena inicial. Moto ara més un policia internacional que el personatge amoral que era originalment està disponible per protegir l'objecte preciós de ser robat. En un gran gir diversos lladres intenten robar la corona independentment els uns dels altres.<br /><br />En general la pel·lícula es pot veure però també és una àmplia evidència que la sèrie Moto hauria d'haver acabat aquí. Amb l'acostament de la Segona Guerra Mundial les pel·lícules no haurien pogut sobreviure molt més de totes maneres ja que tenir un personatge principal japonès simpàtic simplement no hauria estat acceptat als Estats Units ni als països aliats.
critique5963 Diré una cosa per a Herman EUA: probablement sempre li tocarà bé al públic de Minnesota. No m'imagino que hi hagi un altre lloc del món on una referència a la vida ràpida de Bemidji o una frase com "Sabia que hi havia alguna cosa malament amb els nois d'Iowa" faria caure la casa. De fet vaig gaudir molt de la primera hora més o menys. Bàsicament un grup de nois solitaris del camp treuen un anunci personal i es troben la seva ciutat assetjada amb pretendents voluntaris (els pretendents és una paraula específica de gènere?). No és progressista és clar però és una mica encantador per si mateix. Llàstima que els cineastes sentissin la necessitat d'abordar una subtrama artificial sobre un buscador d'or enganyós i el seu marit violent. En general és massa empalagosa per al seu bé però has de donar alguns accessoris a una pel·lícula amb el cor de donar a un noi amb la construcció de Kevin Chamberlin una escena d'amor nu. Sempre aplaudiré la representació de persones que no compleixen els estàndards habituals de bellesa com a éssers humans sexuals i afectuosos però això no és suficient per redimir Herman EUA. Parafrasejant Jello Biafra és nostàlgia d'una època que mai va existir.
critique5964 Va ser estúpida aquesta pel·lícula? Sí. Aquesta pel·lícula va tenir profunditat? No. Desenvolupament del personatge? No. Torns de la trama? No. Aquesta era simplement una pel·lícula sobre un programa de Springer molt fictici. Mostra el llarg que farà algunes persones per aconseguir les seves tasses a la televisió. Molly Hagan va fer un gran treball com a mare de Jaime Pressly. Jaime és.... bé... GENIAL! Aquesta pel·lícula no va ser tant feta per ser una pel·lícula "avenç" sinó que estava pensada per viure en un parc de caravanes (jo visc en un parc de caravanes i el nostre no és gens com el d'aquesta pel·lícula) on tothom dorm amb tothom. en cas contrari totes les noies queden embarassades de nois diferents i tots els nois condueixen camionetas Ford del 66 rovellades (exageració és clar però aquesta és la imatge que tothom veu quan esmenteu "tràiler). parc"). Algunes persones analitzen massa les pel·lícules (cas concret: Star Trek freaks). Veig pel·lícules només pel valor d'entreteniment; per no assenyalar que la noia porta una samarreta diferent en una escena diferent (llegiu el bit de "Goofs" sobre la camisa de la Connie. Podria haver estat millor? Segur. Però va ser divertit com l'infern.
critique5965 En general no faig menys i si aquest lloc pogués donaria a aquesta pel·lícula -3 sobre 10 el que significa que realment odiava aquesta pel·lícula. Vaig pensar que Uwe Boll està sol a les fosques era el pitjor que he vist encara però almenys li vaig donar un 25 sobre 10 al meu entendre (Stephen Dorff no disparar a res em va fer riure així que vaig augmentar una mica les valoracions). Si ho fos si es compara amb Bloodrayne Bloodrayne guanyaria un Oscar a la millor pel·lícula si competissin.<br /><br />Ara a l'argument aquesta pel·lícula tracta sobre l'assassí de BTK que està bé però han pogut. ho han fet millor. L'inici semblava bé però això és tot vaig haver d'avançar ràpidament perquè la mort era avorrit. M'agraden les pel·lícules d'assassins i fins i tot si fan mal encara podrien tenir algunes morts genials. No sóc un expert en cinema de luxe però creieu-me que s'hauria disparat si hagués vist això. Perdoneu les divagacions però no hi ha res bo a dir perquè sembla que algú va agafar una càmera de vídeo i va filmar això... això... cosa d'un desastre. Uwe Boll les teves pel·lícules ja no estan a la meva llista de pitjors pel·lícules això s'ha endut el pastís.<br /><br />Bé ho sento no he pogut explicar l'argument (si n'hi hagués) però va ser el millor que vaig poder. Ara si no t'importa m'arrosseuré cap a un racó i em mouré d'anada i tornada i em recordaré com aquesta pel·lícula m'ha fet por de per vida... D'acord no de per vida.
critique5966 Realment no sé molt del marquès de Sade no haver llegit cap llibre seu però mai m'ho vaig imaginar com una reina de les flames. Carson Kressley de Queer Eye For the Straight Guy o Jack de Will and Grace hauria encaixat fàcilment en el paper que ens va donar Nick Mancuso.<br /><br />La pel·lícula en si era més aviat fina i semblava més aviat una paròdia. o una excusa per mostrar diverses vegades la casa de puta de París amb homes i dones que s'ho passen bé als sofàs del saló. Què? No es poden permetre una habitació? Em va semblar bonic que la Madame (Irina Malysheva) sentia que estava fent el seu deure patriòtic tenint cura de les necessitats del soldat.<br /><br />La pel·lícula només era una excusa per mostrar molts pits i vull dir molt! Els fans de Gimli (John Rhys-Davies) podrien estar interessats a veure'l en un paper diferent com a inspector Marais.
critique5967 Quan es va estrenar The Spirits Within tot el que vau escoltar dels fans de Final Fantasy va ser com de terrible era la pel·lícula perquè no semblava Final Fantasy. Aquesta és una història diferent per bé o per mal. La configuració familiar els personatges la música la història i les escenes d'acció superiors haurien d'emocionar els fans del joc original. El problema és que no és una bona pel·lícula per si mateix.<br /><br />La direcció durant les escenes de baralla sovint és descuidada canviant els angles de la càmera ridículament ràpid per intentar que l'acció sembli més frenètica.  però només serveix perquè les escenes semblin confuses i confuses.<br /><br />El CG en si és excepcional però no puc dir que sigui el millor que he vist des de Spirits. Dins tenia molts més detalls sobre els personatges tot i que he de reconèixer que els personatges d'Advent Children es van moure amb molta més naturalitat.<br /><br />La trama és pràcticament un forat negre. És un deus ex machina gegant dissenyat únicament per portar Sephiroth de tornada per a una última lluita. Els personatges antics tornen a aparèixer però no serveixen per res més que per agradar als fans. El desenvolupament del personatge és inexistent i la pel·lícula no fa res per resoldre cap dels fils de la trama que queden pendents després del final del joc. Però està ple d'escenes de baralla d'aspecte net amb màgia invocacions i salts de límit que probablement és el que els fans volien de totes maneres.<br /><br />Al final Advent Children és una pel·lícula d'acció molt cridanera però totalment sense cervell. que serveix més com a història paral·lela a Final Fantasy VII que com a seqüela real.<br /><br />Per cert no penseu que esteu fent mal els meus sentiments votant No. Útil. Només em fa sentir superior saber que els fanboys/fangirls ressenten molt la meva objectivitat.
critique5968 Em vaig trobar amb aquesta pel·lícula a la xarxa per casualitat i em va horroritzar el seu contingut d'escenes de tortura i violència d'abús. va ser un alleujament saber que no era real després de llegir els comentaris. quins animals perillosament malalts d'una persona fan una cosa així i amb quina finalitat va més enllà de la creença. Em va sorprendre encara més veure que la gent valorava la pel·lícula a la secció de comentaris d'aquest lloc. Aquesta és una pel·lícula extremadament inquietant que pot canviar la teva vida per sempre. les persones darrere d'això haurien de ser comprades a la justícia el més aviat possible. avui han mostrat una noia que és violada i massacrada demà a la pantalla que podria ser un nen. fins i tot és fals o no és molt inquietant nàusea de fet.
critique5969 Aquesta és sens dubte una de les pitjors pel·lícules que he vist mai. Tanmateix també és un dels més divertits sense voler. M'agrada comparar-lo amb el Pla 9 ja que pot ser tan dolent tan horrible tan estúpid i una pèrdua de temps tal que em trobo rient a crits.<br /><br />Un dels meus problemes més grans. amb això és que és una estafa completa de Robin Hood i siguem sincers i diguem que m'encanta Robin Hood amb Errol Flynn i Robin Hood: Men in Tights. Però reconeixem-ho des de l'amor prohibit entre Peck (que definitivament l'està enfonsant. Encara que amb tota justícia encara faltaven uns quants anys abans de l'obra mestra To Kill a Mockingbird) i el personatge femení (que és tan oblidable pel que sembla que He oblidat el seu nom.) fins a l'escena final on els bons es disfressen de monjos per enganyar als dolents criden "ROBIN HOOD" tots sobre això.<br /><br />No obstant això no crec que la pel·lícula no valgui la pena veure-la. Al contrari crec que aquesta és una de les pel·lícules més divertides que he vist en anys encara que no fos intencionada.
critique5970 Déu meu mai em vaig sentir tan insultat en tota la meva vida que amb aquesta merda. Hi ha tantes maneres de descriure aquesta merda que crec que si digués tot el que em vingués al cap aquest lloc em prohibiria.<br /><br />Com començo? Bé d'una banda no cal conèixer la sèrie original per saber que aquesta pel·lícula és una bufetada a la cara de la gent que l'ha vist. La carnisseria més gran d'un tema que s'ha fet mai és aquí des d'una versió de metall fins a una VERSIÓ RAP en què estaven pensant? Com coincideixen Underdog i un estil musical pesat en electrònica? La història és tan bàsica que faré alguna cosa que no faig habitualment i ni tan sols faré un resum. Només pensa això: un gos té superpoders omple la resta. Així de previsible és aquesta pel·lícula. I després vénen les bromes... si us plau mata'm ara. Aquest estil d'humor que potser ni tan sols farà riure als nens és tan dolent bé espereu-vos que la frase de puny després dels esternuts. Va ser una mica divertit.<br /><br />Però el que més em sorprèn és per què Jason Lee (Ny Name Is Earl) Patrick Warburton (Emperor's New Groove) i Jim Belushi (Segons Jim) són tots aquí. Als espectacles/pel·lícules que he esmentat els actors al meu entendre fan una bona feina i excloent Lee són els millors actors d'aquesta pel·lícula però això diu molt poc. La resta mereixen nominacions a Golden Rasberry per aquesta merda. Estic molt trist de veure actors tan bons enterrats per aquest desastre.<br /><br />En definitiva això és tan dolent com Doogal que també vaig revisar i de nou el meu cap explotaria si ho veiés. res pitjor que això.
critique5971 No vaig tenir absolutament res a fer el cap de setmana passat i vaig etiquetar amb els meus amics per veure una pel·lícula... qualsevol pel·lícula. I com que l'única pel·lícula que no havíem vist va ser Inspector Gadget vam decidir participar-hi.<br /><br />GRAN ERROR. Aquesta és una pel·lícula que només pot agradar als nens. Ah i no és que no m'agradin les pel·lícules dirigides al públic més jove. Però aquesta pel·lícula no tenia absolutament res per captar la meva atenció. Si no tens res a fer a casa ves a dormir. Millor que malgastar els diners guanyats en això. Ves a veure la pel·lícula si ets un nen o si ets pare amb un fill :)
critique5972 Espantaocells sembla ser una pel·lícula de terror fallida i sobrenatural. Un grup de matones aconsegueix un robatori de nòmina semblant a un paramilitar a Camp Pendleton a Califòrnia. Agafen un avió de càrrega que segresten el pilot i la seva filla amb exigències de ser traslladats a Mèxic. Durant el camí un lladre cobdiciós decideix rescatar amb els diners aterrant en un camp de blat de moro vigilat per espantaocells d'aspecte estrany. Aquests no són uns espantaocells qualsevol... que poden matar. L'actuació no és millor que l'horrible diàleg. I els intents d'humor no són divertits. Pressupost molt baix i filmat completament a les fosques.<br /><br />El repartiment inclou: Ted Vernon Michael David Simms Kristina Sanborn B.J. Turner Phil Zenderland i Victoria Christian.
critique5973 La versió d'aquesta pel·lícula que vaig veure es titulava 'Horror Rises from the Tomb'. L'horror en qüestió és un mag medieval malvat interpretat per la llegenda de terror espanyola Paul Naschy que sembla que està interpretant a Abanazer en un panto de la sala de l'església. S'aixeca de la seva tomba quan un estúpid descendent (crec que és un descendent com també ho interpreta Naschy) torna a la seva llar ancestral i reuneix el cap i el cos del mag que havien estat separats pels buscadors de bruixes que el van executar en un Intenta aturar-lo eh que s'aixequi de la tomba.<br /><br />Òbviament una vegada que el cap i el cos estan de nou junts tot l'infern s'allibera i moren molta gent. Com tots els bons mags Abanazer aquí té un assistent encantador. Aquest és interpretat per un altre gran espanyol del terror la bella Helga Line. Com pràcticament totes les dones de la pel·lícula Line es treu periòdicament el seu equip. Hi ha MOLT de nuesa en aquesta pel·lícula i no només femenina: fins i tot podem veure el cos panxí de Naschy que no és una visió bonica us puc dir. La major part de l'angle sexual de la pel·lícula és ridículament gratuït. Hi ha una escena especialment divertida en què Naschy i Line parlen dels seus mals plans i de sobte decideixen que tots dos s'acostin a la jove rossa núbil que han posseït.<br /><br />També és bastant cruent en alguns llocs sobretot un Herschell. Moment d'escuder de Gordon Lewis en què Line posa les seves mans al pit d'un home per treure-li el cor.<br /><br />La millor part de la pel·lícula són els zombis força efectius que apareixen cap a el final. No obstant això ràpidament s'espanten amb un incendi i no es molesten en tornar. La qual cosa és una llàstima. L'escena on s'aixequen els zombis però és el moment més ridícul de la pel·lícula. Tot passa a llarg termini i no tenim ni idea de què està passant fins que veiem algunes figures que s'enfonsen des de la distància. Hi ha diversos moments d'escombraries com aquest en gran part gràcies a una mala edició. Quan un treballador cau sota l'encanteri hipnòtic del cap de Naschy hi ha un gran primer pla de la seva cara que sembla durar per sempre i no serveix per a res.<br /><br />En definitiva no és una gran pel·lícula de terror però entretinguda. prou. Per descomptat la versió que vaig veure era una versió anomenada americana que probablement havia estat tallada a trossos. Pel que sé la versió original en castellà podria ser una obra mestra...
critique5974 M'adono que l'exèrcit nord-americà estava desmoralitzat el 1971 però aquesta pel·lícula era increïble. Se suposava que havia de ser un camp d'entrenament no el batalló de càstig de les SS en una novel·la de Sven Hassell. L'escriptor ha de ser un autèntic odiador de l'exèrcit. El sergent psicològic que seguia colpejant la merda de la gent pertanyia a una cel·la de la presó i l'inútil sergent superior negre també hauria d'haver estat acomiadat. Aquests homes anaven a l'estranger les unitats receptores segurament s'haurien preguntat d'on venien tots els reclutes danyats inutilitzables i s'hauria produït una investigació. L'escena que la va esclatar completament va ser la de l'electrocució. Farrell el suposat advocat de la barraca hauria tingut l'instructor per un barril per emetre una ordre il·legal (per torturar presoners de guerra en contravenció de la Convenció de Ginebra) agressió real a un reclutat agressió sexual i conducta impropia d'un oficial. En canvi només marxa. Després d'això la disciplina es redueix a un nivell de manicomi i la pel·lícula es torna invisible. No sé com va acabar vaig anar al llit.
critique5975 Visc a Ciutat de Mèxic així que he de patir a través dels tràilers per cada tros d'escombraries que surt de tots aquests estúpids cineastes mexicans. Vols admirar un noi mexicà per fer grans pel·lícules? Mireu alguna cosa de Guillermo del Toro (especialment The Devil's Backbone) o potser d'Alfonso Cuarón (tot i que no m'agraden les seves pel·lícules però les respecto).<br /><br />Sovint els cineastes mexicans en produeixen algunes. de les escombraries més terribles de sempre (Por la Libre El Segundo Aire American Visa) però aquest és un dels punts més baixos de les pel·lícules mexicanes. Si respecteu el vostre cervell si us plau eviteu aquest tros de merda a tota costa. Seria més intel·ligent veure algun vídeo d'un casament o veure el reality show de Britney. Té més coeficient intel·lectual que tothom en aquesta "pel·lícula".
critique5976 El cineasta es va mantenir fidel al relat més acurat de la història publicada el 1894 que inclou un manuscrit de 1846 de Richard Williams Bell (fill de John i Lucy Bell i germà petit de Betsy Bell) titulat "Our Family Trouble". Segons el coneixement aquest és l'únic testimoni ocular que s'ha escrit mai. El cineasta hauria de ser acreditat per la precisió però hi ha poc a dir sobre la producció i la qualitat de l'actuació. L'actuació era teatral i la qualitat del so i la imatge era extremadament pobre. Sembla que el cineasta simplement va rodar escenes dels esdeveniments denunciats que van tenir lloc sense incorporar-les ni teixir-les en una trama o història fluida. Si heu de conèixer la història llegiu-ne és molt més apassionant i concloent.
critique5977 ***SPOILERS LLEUTS***<br /><br />Un noi geperut de 15 anys fa un petó a una noia de 15 anys molt maca i finalment té relacions sexuals per primera vegada. Després de l'acte s'estira al llit sense que ella la toqui. L'endemà conclou que no li agrada gaire el sexe i que no vol provar-ho de nou durant almenys uns quants anys.<br /><br />Aparentment aquesta és una bona obertura per a una obra de televisió sobre un noi que descobreix la seva homosexualitat  o potser un drama mèdic sobre un adolescent postpubescent amb una deficiència hormonal severa.<br /><br />No obstant això a mesura que es desenvolupa la trama el que sorgeix és la història d'un Pare de 15 anys que és recolzat i animat per la seva mare dominant.<br /><br />En un moment donat la seva mare predica als seus companys de feina que no són tan comprensius com podrien ser: "A cada pas de la manera d'això el meu fill ha estat increïble... Mai he estat tan orgullós d'ell..."<br /><br />La germana gran del pare jove que d'altra manera és freda amb el seu germà comença a mostrar-se. orgull del seu germà "Has estat genial amb això" mentre ella li dóna una abraçada càlida encoratjadora.<br /><br />El pare de 15 anys vol ser pare. Vol ser pare.<br /><br />Per què no? Veiem el "nou" nadó uns minuts després del naixement: sembla ser un nadó de 4 mesos sa i feliç. De la mateixa manera que els nadons van néixer a la televisió als anys 60 i 70.<br /><br />Un cop el pare jove és pare ha trobat la felicitat. Insisteix que serà ell qui canviarà el bolquer brut. Veiem el pare de 15 anys sincerament feliç sostenint el seu nadó mentre la mare ocupada = cos de l'adolescent està arribant a la seva espatlla. Esvaeix a negre.
critique5978 Com mola aquesta pel·lícula? Com a fan del treball de Michael Imperioli a The Sopranos vaig agafar això a Blockbuster basant-me en el seu nom i en una història que semblava prometedora. Encara ho fa però aquesta pel·lícula no ho compleix.<br /><br />Cada gir de la història és del tot previsible; Vaig seguir buscant l'error Lifetime a la cantonada inferior dreta de la pantalla. Tot és allà: la dona noble que surt de moments difícils el noi que no ha estat a l'altura del seu potencial malgrat els seus millors esforços el nen que es queda atrapat al mig etc. etc. etc. La identitat del misteriós desconegut és el que Realment em va fer venir ganes de llençar coses a la televisió: m'hauria satisfet més que el petit Stuey es desperta i s'adona que tot era un somni.<br /><br />El Els cineastes també poden haver tingut un "La moraleja de la història és..." una mica abans dels crèdits ja que com va assenyalar un altre crític això realment funciona com un especial extraescolar. No juguis no beguis no et drogues queda't amb la teva dona passa temps amb els teus fills... va què et sembla una mica de matís? Què tal alguns dolents interessants? Escriptor/director A.W. Cal destacar Vidmer per a un avís especial: no només el diàleg és plomós sinó que el ritme (dins del diàleg i a cada extrem de moltes escenes) fa que aquesta pel·lícula sigui almenys 45 minuts més del que necessita (i creieu-me sembla que més llarg). Els talents d'Imperili Renee Faia i alguns dels actors secundaris (Steve Schirripa natch) són les úniques coses que impedeixen una qualificació "1". Tot el seu bon treball es veu gairebé compensat però per la feina atroç de retratar el nen Stuey. No estic segur de si va ser un error de càsting (eh és una pel·lícula de mafia així que anem a emetre algú de Blue's Clues que no pot fer res més que sobreactuar amb un gran somriure fals... a continuació anem a llançar el nen malhumorat i melancòlic. a la pel·lícula de Disney) o una direcció horrible però aquestes escenes són realment doloroses de veure.<br /><br />Estaria interessat en una altra la visió del cineasta sobre aquest personatge i la seva història; És una llàstima que l'Imperili ja s'hagi consumit amb aquesta pel·lícula. Horrible horrible horrible.
critique5979 Vols conèixer el secret per fer que funcioni una pel·lícula slasher ambientada en un gimnàs? Només cal que ompliu la pel·lícula amb dones encantadores amb vestits d'entrenament súper ajustats i feu que toquin el terra com si fossin en un club de cavallers. Això és el que van fer els creadors d'aquesta horrible pel·lícula slasher i aquest petit truc em va mantenir mirant fins al final. Aquesta és la pitjor pel·lícula slasher que he vist mai però cada vegada que estava preparat per canviar de canal afegeixen una altra escena amb les noies d'entrenament i em quedava quieta. Com a pel·lícula slasher Killer Workout falla en totes les categories que se m'ocorren. Com a aparador per a noies boniques que entrenen és un èxit. Una recomanació contundent per evitar tret que la idea que la meitat de la pel·lícula sigui un gran espectacle de T&A us agradi.
critique5980 He d'estar d'acord amb alguns dels altres comentaris i fins i tot anar un pas més enllà. <br /><br />Res d'aquesta pel·lícula no va funcionar absolutament res. Delmar el nostre personatge central pren la decisió de convertir-se en mare substituta per guanyar prou diners per comprar un restaurant però pel camí s'enamora d'un savi ex-presó. Al mateix temps la seva amiga Hortense intenta que el seu xicot advocat es case finalment amb ella. També passa a dormir amb Marlon que està desesperadament enamorat d'ella. Després hi ha el germà de Delmar Jethro que es veu involucrat amb una antiga addicta a la coca Missy que revela que va ser abusada sexualment pel seu pare adoptiu. Al marge també tenim l'excèntrica mare que té un assortiment d'amics igualment estranys un dels quals mor al sofà al començament de la pel·lícula. Fins aquí tot va bé però després d'introduir aquests personatges i històries que tracten la vida la mort el dolor i l'amor a la primera meitat la pel·lícula simplement perd la direcció. <br /><br />Si l'escriptor només hagués seleccionat un o dos personatges i ens hagués permès seguir les seves històries potser les coses haurien anat bé però es dóna el mateix temps de pantalla a tots amb el resultat que cap història o personatge és totalment desenvolupat. Per exemple per què creu Delmar que podrà lliurar el seu fill a canvi de diners sobretot quan els futurs pares són un advocat fanàtic i esgarrifós i la seva dona semialcohòlica i deprimida? Per què l'Hortense està tan desesperada per casar-se amb un home que és un imbècil i és evident que no l'estima? Com és que la Missy aconsegueix deixar el seu hàbit de coca durant la nit? En Jethro l'atrauen regularment les dones amb problemes aclaparadors o Missy és l'excepció? La mare de Delmar i Jethro sempre ha estat del costat excèntric o és un desenvolupament més recent? Per què en Jethro li interessa tant els Cadillacs que en té un al mig de la seva sala d'estar? Per què Moisès va passar anys a la presó per robar un cotxe un delicte relativament menor? Com aconsegueix Delmar per acabar donant a llum el nadó de Moisès quan no hi ha cap idea que hagin tingut sexe? <br /><br />Aquestes preguntes es plantegen al guió però malauradament no es responen mai. Només puc suposar que es van respondre a la novel·la original i per això l'escriptor va sentir la necessitat d'incloure-ho tot al guió. Gran error. Perdre diverses subtrames especialment la història d'Hortense i Marlon que no afegeix res a la pel·lícula en general hauria endurit les coses considerablement i hauria donat més temps per desenvolupar els personatges de Delmar Jethro i Moses que són clarament més centrals a la trama i als temes subjacents que ningú. . <br /><br />Afegiu-hi l'estil de direcció més per a vianants que es veu fora de la telenovel·la mitjana i el resultat és una gran oportunitat perduda per a tots inclosa Jorja Fox que fa tot el possible per elevar-se per sobre del material. No m'estranya que aquesta hagi estat l'última pel·lícula del director ja que aquest esforç no mostra cap evidència d'un estil visual o capacitat per explicar una història commovedora i intel·ligent.
critique5981 Si us plau no m'odies però he de ser sincer veient aquesta pel·lícula m'he divertit molt<br /><br />És una pel·lícula amb un repartiment estúpid i cançons estúpides!!!<br /> <br />Cançons innecessàries!!! Mehbooba... Un insult total a l'original Holi... bé... estava bé! a causa de la tradició cada pel·lícula ha de tenir-ne una!! Chad Raha hai Nasha Qualsevol que sigui... Molt INNECESSAble Song jee Le... Sonava com una cançó estúpida de Playboy...<br /><br />A part de cançons. La pel·lícula estava bé Aquesta va ser l'adaptació pròpia de Ram Gopal Verma... Si penseu així us agradarà aquesta pel·lícula<br /><br />Bé aquesta pel·lícula només depèn de l'espectador i del seu judici si ell o ella pensa això la pel·lícula és total Copy Ell/ella voldria colpejar-se amb el cap al seient del cinema O si pensa en els directors mira ell/a estaria relaxat i fes una ullada a aquesta pel·lícula<br /><br />De totes maneres vaig mirar les dues maneres felicitaria i maltractaria Ram Gopal per aquest desastre que va fer...<br /><br />Bé algunes altres coses que van molestar que el CAST fos increïblement dolent<br /><br />Amitabh Bachchan As Babban/Gabbar (Amitabh a la seva pròpia pel·lícula Remake Funny què pensava el director) Ajay Devgan As Heero/Veeru (Bobby Deol podria haver estat millor) Prashant Raj Com a Raj/Jai (Abhishek estava pensat per a aquest paper tot i fer una aparició especial a la cançó de Mehbooba) Sushmita Sen As Radha/Durga (Jaya Bachchan tenia raó Tabu tenia raó per a això Rol) Nisha Kothari com a Ghungroo/Basanti (crec que Esha Deol hauria estat genial) Mohanlal com Narishma/Thakur (Mohanlal és tan maco... Vaja ho sento hehehehe estava bé no podia pensar en ningú)<br /><br />La pel·lícula fins i tot s'hauria agradat una mica si el repartiment estigués bé<br / ><br />La pel·lícula ni tan sols va ser emocionant la pel·lícula estava bé només per veure-la<br /><br />La valoració general<br /><br />Direcció... 8/10 Vaig tenir-li una mica de crèdit Cinematografia... 9/10 Guió... 3/10 BAD Scripting Songs... 5/10 Innecessari a la pel·lícula podria haver estat millor fàcil per a les orelles per ser reproduït a PC i Repartiment d'iPods i coses... 1/10<br /><br />Total... 3/10<br /><br />Syed Shabbir Aly Naqvi del Pakistan
critique5982 Vaig veure aquest moviment fa uns quants anys al Festival de Cinema de Florida Central si recordo. Em va agradar mostrava un gran potencial. Suposo que la majoria de la gent d'aquí està fent explosió d'aquesta pel·lícula perquè semblava que la pel·lícula semblava coixejada (per l'admissió del propi cineasta al lloc oficial: el curt es va exhibir com un "tall en brut").<br /><br />Però tanmateix va ser una comèdia fàcil. Crec que molta gent intenta llegir massa en una comèdia. Tot el que se suposa que han de fer és fer-te riure això és tot. Justament això ho vaig fer a la seva presentació així que va tenir èxit en aquest nivell. Només els meus 2 cèntims de totes maneres.
critique5983 Una jove parella decideix fugir a la assolellada Califòrnia. Mai arriben al seu destí ja que decideixen aturar-se a la parada de descans.<br /><br />Després d'una baralla amb el seu xicot la Nicole Carrow insisteix a fer una parada de descans. Quan està a punt per marxar surt del bany i descobreix que el seu xicot ha desaparegut amb el seu cotxe deixant-la atrapada a les carreteres de Texas amb només una furgoneta camper abandonada per fer-li companyia.<br /><br />Descansa. Stop és una d'aquelles pel·lícules de terror barates i horteranes que podrien convertir-se en un clàssic de culte. Rest Stop es convertirà en un clàssic de culte us podeu preguntar? Bé els tres elements que necessites per convertir-te en un clàssic de culte són el gore el sexe i el mèrit artístic. La parada de descans té un munt de gore i tot i que no vull donar massa conté un munt de desagradables xopes de sang. Aquesta pel·lícula té de tot des del tipus dolent que corre per les cames d'un policia amb el seu cotxe diverses vegades fins a ell fent ús d'un trepant pneumàtic a la cama d'una noia. De vegades pot ser tan sagnant com pot ser una pel·lícula. També té una escena d'amor gratuïta i tanmateix d'alguna manera força íntima als primers minuts de la pel·lícula. Per tant el sexe està cobert. Ara el dur Â té algun mèrit artístic? No es veu mai la cara del dolent Â veus entrevistes perfils siluetes ombrívoles. És un monstre sense rostre implacable que per si sol puntua altament en l'escala de mèrits artístics. La pel·lícula té molt pocs personatges a part de la protagonista principal Nicole Carrow (Jaimie Alexander). Com que passa una gran part de la pel·lícula sola no pot revelar els seus pensaments en el transcurs d'una conversa sinó que els ha de parlar en veu alta perquè nosaltres l'audiència sàpiguen què està pensant. De vegades això pot ser una mica irritant; tanmateix és un pas valent de l'escriptor (John Shiban) i funciona per a la majoria de la pel·lícula. Com sap el públic estar completament sol i aïllat de la civilització és prou aterridor fins i tot quan no et persegueixen assassins psicòtics.<br /><br />Llavors Rest Stop es convertirà en un clàssic de culte? Probablement ho farà perquè juntament amb la sang el sexe i el mèrit artístic discutible també té molts calfreds una trama interessant i inventiva i dóna lloc a molts crits a la pantalla ja que el personatge principal fa moltes coses que definitivament no hauríeu de fer. quan fuig d'un assassí psicòtic. (Què divertides són les pel·lícules de terror si no et pots queixar de l'estupidesa de les víctimes?)
critique5984 SLASHERS (2 de 5 estrelles)<br /><br />No és realment una bona pel·lícula... però em va agradar la idea que hi ha darrere... i els cineastes van fer que semblés força bé tenint en compte el petit pressupost que tenien. havia de treballar amb. La pel·lícula és ostensiblement un "episodi" d'un reality show japonès en directe que envia a diversos concursants a una "zona de perill" segellada i té tres creeps disfressats després d'ells per matar-los. El supervivent si n'hi ha guanya fama i fortuna... tots els altres acabaven morts. El principal inconvenient d'aquesta pel·lícula és que l'actuació és bastant dolenta. Cap de les persones "reals" sembla real en absolut. Els actors que interpreten als assassins són una mica divertits... perquè representen caricatures cursis i exagerades de tipus de pel·lícules de terror modernes populars... i això és exactament com es farien si aquest fos un espectacle real. La pel·lícula pretén fer-ho tot en una sola presa... hi ha un càmera que segueix els concursants per la "zona de perill" i tot es veu des del punt de vista de la seva càmera... però les llums no paraven de parpellejar i apagar-se. constantment (per amagar els "talls" d'una presa a l'altra m'imaginaria).
critique5985 Tenia moltes esperances en aquesta pel·lícula ja que compta amb Charlton Heston i Jack Palance. Però aquestes esperances es van estavellar a la terra en els primers 20 minuts més o menys. Palance era ridícul. Ni tan sols l'actuació d'Heston o la bellesa d'Annabel Schofield (o breus escenes de nus) van poder salvar aquesta pel·lícula. Alguns dels efectes espacials eren força bons però d'altres eren cursis. L'argument era ridícul. Fins i tot els aficionats a la ciència-ficció haurien de saltar-ho. Grau F
critique5986 L'educació de Little Tree no és tan bona com podria haver estat. L'educació de Little Tree tracta coses com el cercle de la vida i com hauries de mirar una estrella per ajudar-te. Què ha passat amb les tres R? Llegint "Ritin" i "Ritmètica? Quan l'idiota esquena parla al professor de l'internat es posa a plorar i a parlar al cel. Oh Déu meu. Per descomptat la dama va ser una mica dura però després ve el personatge de James Cromwell i se l'emporta deixant el públic pensant que Little Tree tenia tota la raó. Ha d'aprendre a adaptar-se a la nova disciplina. Eren els temps! Parlar amb una estrella no canviarà res! El Petit Arbre ha d'aprendre que els seus adoradors guardians no sempre tenen raó.
critique5987 The Hazing és un idiota confós que vol tant ser The Evil Dead que fins i tot fa referència a Bruce Campbell diverses vegades. El problema és que simplement no està a la mateixa lliga que aquella fantàstica pel·lícula. Aquesta pel·lícula no és tan original. La trama ja ha estat utilitzada abans per Kevin Tenney a Night of the Demons i això va ser molt més divertit. Aquesta pel·lícula perd massa temps amb una exposició complicada abans d'introduir els nens a la mansió fantasmagòrica i començar els esdeveniments demoníacs.<br /><br />A Brad Dourif com és habitual no té gaire a fer aquí però quan està en marxa. pantalla fa una altra actuació exagerada que faria gelós Christopher Walken. Pel que fa a l'actuació dels nens és acceptable però de cap manera bona. El treball de la càmera inestable és més molest que intel·ligent o atmosfèric. Hi ha uns quants bons moments en què el primer noi es posseeix i llança uns revestiments mortals mentre envia les seves víctimes però mai va fer por ni un segon. El nivell de gore és de nivell mitjà a baix però el director intenta compensar-ho mostrant a les actrius en topless unes quantes vegades. Amb tot està bé si teniu 87 minuts per perdre.
critique5988 D'alguna manera aquest documental sobre Miles aconsegueix incloure molt poca música i cap melodia completa. Tot i que Miles apareix a la pel·lícula el 95% de les entrevistes són altres persones no Miles. Hi ha grans llacunes cronològiques molts aspectes de la seva vida (el seu prodigi de la infància la seva addicció a les drogues) s'ometen o es passen per alt i aprendràs poc sobre què va fer que l'home i la seva contribució a la música fossin tan innovadors. Omet-ho.
critique5989 Es tracta d'una seqüela directa de 'La mà de la mòmia' (1940) perquè el personatge principal Stephen Banning (interpretat per Dick Foran) ja té trenta anys més i està relacionant la història (amb l'ajuda d'imatges d'arxiu) amb la promesa del seu fill. ©. Només hi ha dos aspectes inusuals a la pel·lícula: la mort prematura de Banning i la presència de Turhan Bey.<br /><br />Lon Chaney com la mòmia Kharis té la màxima factura tot i que donada la naturalesa del seu paper ell té poc més a fer que coixejar o colpejar els braços. No hi ha res espantós a la seva presència excepte el seu intent d'endur-se la promesa Isobel (Elyse Knox). Dick Foran rep la segona factura però ha matat en els primers quinze minuts! Hauríem d'esperar fins a 'Psycho' (1960) quan un personatge principal (Janet Leigh) mor molt abans del final de la pel·lícula! L'amic de Banning de la primera pel·lícula Babe Jenson (ara Henson) apareix una mica més tard semblant molt molt més gran i sense fer cap dels còmics que va fer a l'original. És difícil de creure que sigui el mateix actor! Malauradament aquest gran treball d'actor es desaprofita perquè Kharis el mata després de només dues breus escenes. Llavors correspon al fill de Banning John (interpretat pel jugador de bits John Hubbard) el de dirigir la persecució fins al cementiri: NO! El xèrif condueix una multitud amb torxes a la casa de Banning per cremar-la i matar la mòmia. Sona universalment conegut? <br /><br />Turhan Bey es presenta al públic com el nou gran sacerdot Mehmet Bey per cuidar i alimentar les fulles de tana a Kharis. Amb la seva veu i aparença "exòtiques" és una llàstima que es matin tan fàcilment. Una pel·lícula millor hauria fet que 'Babe' s'encarregués del tipus de Von Helsing per localitzar la mòmia amb una batalla final decisiva amb ell i Mehmet Bay. Però en comptes d'això tenim una repetició per a vianants de diferents escenografies d'anteriors pel·lícules de terror d'Universal muntades pel pirateig Griffin Jay que va escriure molts dels altres clunkers d'Universal tot i que també va fer "Don Winslow of the Navy" (1942) així com " Don Winslow of the Coast Guard' (1943) que també comptava amb Elyse Knox.<br /><br />Elyse Knox va interpretar Anne Howe en sis pel·lícules de Joe Palooka (1946-1949) i per descomptat Turhan Bey amb 43 crèdits de pel·lícules i televisió és fantàstic en el paper principal de 'The Amazing Dr. X' (1948).<br /><br / > La fotografia és molt més fosca i més atmosfèrica (amb moltes ombres negres a l'oficina del xèrif) que la primera pel·lícula de mòmies de 'Kharis' però hi ha poca cosa. altra cosa d'interès o emoció.<br /><br />Li posaré un 3.
critique5990 Tot i que em vaig asseure i vaig mirar-ho tot he de dir que no va ser bo. Hi havia per tot arreu amb grans blocs d'informació sobre com es van desenvolupar les coses i fins i tot inexactes en alguns punts també. Si no saps res sobre Michael no entendràs res. Has de confiar en els teus coneixements actuals de l'home per tal que algunes parts tinguin sentit... L'actuació va ser una mica dramàtica Flex Alexander no s'assemblava gens a Michael la qual cosa va ser desanimat per a mi i cap a la al final literalment semblava gris. dir que retratar Michael com una persona una mica ingenu però altament positiu amable i amorós estava bé tot i que encara el feien el ximple de tant en tant. Si voleu veure la història de la vida de MJ mireu "An American somni". És molt millor però l'única cosa és que cobreix l'era "Bad". No tinc cap dubte que eventualment faran una pel·lícula de gran pressupost de la història de la vida de MJ perquè Michael You rock ;-) !!!!
critique5991 Com amb la majoria dels crítics ho vaig veure a Starz! A la carta. Després de veure la vista prèvia amb la meva xicota va decidir no veure-la pel malament que es veia la vista prèvia. A mi en canvi vaig pensar que semblava prou estrany com per justificar una observació. Vull dir només el disseny del Dr. Meso va justificar almenys una breu escombrada sobre aquest títol. Després de mirar-lo puc dir que tot i que hi ha alguns aspectes interessants (és a dir la navegació per les llibretes i intentar esbrinar la història incomprensible) el millor és passar per sobre d'aquesta.<br /><br />* Major Spoilers Ahead* Després de fer el seu primer vídeo per al seu CD encara inacabat la cantant principal Cassidy es suïcida en un intent de fer notar el seu xicot Neil. ella. 3 mesos després la banda està intentant decidir si acabaran el disc o no. Per intentar veure què hauria volgut la Cassidy van a veure un vell amic psíquic seu el doctor Meso i tracten de contactar-la a través d'ell. En la seva lectura de cartes el Dr. Meso apareix quatre cartes de Mort seguides per als quatre membres de la banda restants. S'acosten mals temps. (Només volia assenyalar que més endavant a la pel·lícula expliquen que la targeta de la mort realment només representa un canvi. Felicitats per això almenys.) Fins i tot sense l'aprovació del seu amic mort decideixen seguir endavant i acabar l'àlbum. Però mentre està al bany la millor amiga de la Cassidy la Dora veu la seva amiga morta. Quan un altre company de banda entra per comprovar-la la Dora està a les fosques i demana les seves ulleres de sol. És llavors quan comença la matança.<br /><br />El meu principal problema amb la pel·lícula des del primer moment és que sembla estar molt estilitzada fins a un error. Massa efectes de deformació zooms innecessaris i una gran quantitat d'altres efectes barats engloben aquesta pel·lícula. Una història incoherent tampoc no ajuda a res. Mentre la narració s'acobla a la primera part una vegada que Cassidy ha ressuscitat tot es desfà. Tenim salts entre Cassidy i el Dr. Meso (que misteriosament va poder entrar en un edifici tancat amb clau) que mostren que estan connectats d'una manera o altra. Tanmateix als pocs minuts d'aquesta revelació trobem que Cassidy és realment un ésser independent de Meso. Aleshores es gira contra el noi que l'havia estat ajudant a venjar-se i ell s'allunya d'una manera que recorda a Jack Nicholson com el Joker. Però no de la bona manera.<br /><br />A partir d'aquest moment es mostra el parador de Cassidy però hi ha lapses estranys a mesura que el personatge es mou d'un lloc a un altre gairebé fora de seqüència. En una escena veiem a la Cassidy parada a un escriptori quan entra un personatge a la següent no es troba enlloc. Mentre es mou darrere de l'escriptori la veiem al final d'un passadís. A continuació a una altra habitació agafant les claus (que en Neil ja té) i després de nou. Sense oblidar que d'un moment a l'altre l'estat d'ànim de Cassidy sembla anar a 180 sense catalitzador. Un moment vol matar a tothom (tot i que només ha ferit el 90% dels personatges) - al següent demana disculpes a tothom i surt per la porta per tornar a morir. Sona confús? Això és perquè ho és. És un embolic que estic segur que l'escriptor ni tan sols ha pogut esbrinar.<br /><br />Pel que fa a les actuacions la majoria són especialment de fusta. Alguns però són interessants però en general aquesta no és una peça que es conegui per la seva interpretació. La història és el motor d'aquesta peça.
critique5992 Aquesta pel·lícula no només va ser decebedora per a l'amant del cinema de terror/suspens sinó que va ser decebedora per a qualsevol que la vegi. WoW. Vaig pensar que aquesta pel·lícula podria ser divertida perquè el noi amb el cap enorme. No obstant això va estar ple de converses llargues i llargues que no van ser necessàries. Hi havia tant sexe que ara odio les dones i els homes. Aquesta pel·lícula no només era avorrida sinó que no tenia substància. Vaja! Vaja! A més de tot això cada escena sembla que fos llum d'una sola bombeta i crec que van utilitzar el mateix conjunt per a dos advocats diferents un restaurant i un aeroport. Aquesta pel·lícula no és per als amants del cinema a qui li agraden les pel·lícules dolentes perquè al final li agrada el temps perdut. Mira la pel·lícula!<br /><br />-festa
critique5993 Estimant les cues de fades d'Andersen de petit i després d'haver vist recentment alguns documentals intrigants sobre aquest estrany encara que genial autor tenia moltes ganes de veure aquesta pel·lícula feta per a la televisió. Malauradament l'experiència no va ser més que una decepció que em va deixar amb ràbia i confusió. En primer lloc la història/guió està ple d'inexactituds i fantasies francament i d'aquesta manera es crea gairebé una història completament nova mentre s'abusa de manera vergonyós dels contes de fades d'Andersen presumiblement per tal de vendre la merda a ximples com jo. En segon lloc un noi guapo actor (de debò... has vist mai una foto del veritable Andersen?) Kieran Brew aconsegueix retratar Hans Christian com un retardat mental en lloc del personatge brillant encara que molt alterat que realment era. Encara que molest i irritant com Andersen a Brew li falta el carisma necessari per crear qualsevol sentiment de compassió. En tercer lloc. La història d'amor entre Andersen i la Jetta de ficció (que en realitat hauria de ser Henriette la dona d'Edvard Collin)... Per què? Aquest home ha viscut una vida tan interessant hauria de ser suficient com a base per a una gran pel·lícula!<br /><br />Podria continuar sent una llista molt llarga però crec que és més segur recomanar-vos-ho a tots. gasteu el vostre temps i diners en una altra cosa.
critique5994 Em va decebre molt aquesta sèrie. Tenia molts gràfics fantàstics i això és tot. El nivell de detall en què va entrar va ser mínim i sempre vaig tenir la sensació que el públic estava sent condescendiat; hi havia moltes coses que em van semblar com "Això és molt fantàstic però no ho explicarem amb més detall. perquè no ho aconseguiràs de totes maneres només et mostrem unes fotos boniques per entretenir-te". L'amfitrió deixava anar paraules que sonen interessants com ara "espartícules" i "supersimetria" sense cap intent d'explicar què era. Ho vam haver de buscar a la Viquipèdia.<br /><br />A més en sé bastant sobre les supercadenes (per a un profà) i vaig trobar que les seves explicacions eren complicades i podrien haver estat molt millors. Podrien haver escollit exemples MOLT millors per explicar conceptes però en canvi els exemples que utilitzaven eren confusos i enfosquien encara més el tema.<br /><br />A més em vaig cansar de la repetitivitat. Podrien haver condensat fàcilment la sèrie en un episodi si haguessin tallat tota la repetició. Deuen haver mostrat els clips del Quantum Café unes 8 vegades. L'amfitrió no parava de dir les mateixes coses una vegada i una altra. No recordo quantes vegades va dir "L'univers està fet de petites cordes vibrants". És com si intentessin rentar-nos el cervell perquè acceptessin que "les supercadenes són el millor des del pa llescat".<br /><br />Finalment l'espectacle va acabar amb una sensació desagradable de "competència" entre el Fermilab i el CERN clarament esbiaixat cap a Fermilab. Se suposa que aquest és un programa educatiu sobre física quàntica no sobre si els EUA són millors que Europa o viceversa! També vaig sentir que això formava part de la condescendencia: "El públic ha de veure algun conflicte per mantenir-se interessat". Si us plau. Doneu-me una mica més de crèdit que això.<br /><br />En general 2 polzes cap avall :-(
critique5995 Les imatges són genials i reflecteixen bé els paisatges del Canadà. La història era d'altra banda força avorrida; Als meus ulls era una història d'amor al bosc igual que el Titanic era una història d'amor en un vaixell. No vaig sentir que Grey Owl fos un gran ecologista. Normalment m'agrada Lord Attenborough però aquest era... dolent.
critique5996 A diferència dels altres dos programes de jocs actuals d'Endemol USA (Deal Or No Deal i 1 vs. 100) el ritme d'aquest programa és massa lent per al que passa a la pantalla.<br /><br />DOND i 1 vs. 100 poden sortir-se amb un ritme lent perquè els jocs poden canviar de ritme o acabar en qualsevol moment. Hi ha risc en cada acció que fa el jugador les recompenses són molt variables i és difícil que els jugadors marxin amb una quantitat important de diners. El suspens se sol fer un bon ús.<br /><br />Show Me The Money en canvi és massa lent. Quan es revela una pregunta i és obvi que el jugador sap la resposta correcta pots estar segur que no passarà absolutament res emocionant en els propers minuts. Ajudaria molt al ritme d'aquest espectacle revelar la resposta correcta PRIMER i DESPRÉS fer que el jugador seleccioni un ballarí en lloc de que Shat perdi el temps parlant sobre què passarà si el jugador rep una resposta equivocada quan tots sabem que té raó. . El ball aleatori és un farciment que en realitat se sent com un farciment. Es perd massa temps mentre no n'hi ha prou... i el fet que els jugadors no puguin optar per abandonar el joc abans d'hora garanteix que es perdrà molt de temps.<br /><br />Ah i no tinc NO. interès a veure com Shat sacseja el seu groove thang sobretot just després d'haver sopat.<br /><br />Sóc un fan del programa de jocs de tota la vida però fins i tot vaig tenir molts problemes per asseure's durant una hora. O bé necessita grans canvis o jubilació anticipada.
critique5997 És lamentable que algú hagi decidit dedicar-se a les millors pel·lícules de terror de tots els temps al meu llibre. Aquesta mala còpia roba molt material de les tres primeres pel·lícules fins a copiar com moren les persones i què passarà en el futur als personatges clau i bàsicament intenta agrupar tres pel·lícules en una i falla. Ni tan sols aconsegueix crear un bon ambient espantós per a un (excepte amb l'excepció estranya en què la impressionant música coral ens porta records de les pel·lícules antigues).<br /><br />L'únic que podem agrair és que hi hagi no ha estat un Omen V.
critique5998 Si no ho sabés millor hauria pensat que Resurrection es va fer a finals dels 80/principis dels 90 quan la merda es venia com a pel·lícula a Hollywood.<br /><br />No entenc per què a la gent com Christopher Lambert. . Parla com si estigués llegint cartes de referència i es converteix en una font sempre que ha d'emocionar. Ell era fàcilment l'aspecte més feble de la pel·lícula. Els altres actors estaven bé res horrible.<br /><br />És fàcil veure on va anar la major part del pressupost: els efectes especials. Els assassinats semblen força professionals però difícilment compensen l'avorrit de la pel·lícula.<br /><br />No diria que Resurrection és una còpia de carbó de Se7en però certament hi s'hi sembla una mica. . Centrats en un assassí de mentalitat religiosa en una croada moderna els detectius que investiguen la seva obra han de confiar en passatges de la Bíblia i la història cristiana per reconstruir el trencaclosques de l'assassí. Resurrection però està desproveït de la narració la fotografia la interpretació intel·ligents de Se7en... bé tot el que el fa bo. En canvi Resurrection menteix a l'audiència i utilitza el mètode del misteri de Scooby Doo per sorprendre'l.<br /><br />En conclusió Resurrection va ser tan dolent com m'esperava. Gairebé em sento malament per criticar aquesta pel·lícula ja que sabia que seria dolent entrar però... demanda'm.
critique5999 Aquesta pel·lícula va ser una completa pèrdua de temps. La banda sonora era dolenta la història era coixa i previsible i l'actuació era terrible. Una de les 25 pitjors pel·lícules que he vist mai. Després dels primers deu minuts la resta de la pel·lícula era completament evident.
critique6000 Normalment m'encanten les pel·lícules de lesbianes encara que no siguin molt bones. Sóc parcial suposo! <br /><br />Però aquest només són els pits. Sí els paisatges i els edificis són preciosos i hi ha un breu però bonic interludi eròtic però en cas contrari aquesta pel·lícula és només una completa pèrdua de temps. L'Annamarie alterna entre enfadar-se i posar-se drogat / apedregat / desmaiar-se amb qualsevol droga o beguda que sigui útil i Ella suporta inexplicablement aquest comportament abominable durant tota la pel·lícula. En cap moment se'ns dóna cap idea de per què això és així ni tan sols per què Annamarie està tan deprimida i retraïda.<br /><br />Si almenys hi hagués hagut algun tipus de tancament (potencialment romàntic? ni tan sols ho sé!) relació entre els dos podria haver-hi algun tipus de satisfacció. Però tot i que Annamarie en un moment li pregunta a Ella "per què m'estimes?" Ella ni tan sols ho reconeix. Mai està molt clar si això és més que una lesbiana (de mala conducta) en un avorrit viatge per carretera amb una dona heterosexual.<br /><br />Fins i tot les interaccions entre les dues dones i la gent local que es troben al viatge que podria haver estat animat i informatiu són en canvi planes tediosos i majoritàriament incomprensibles.<br /><br />Hi ha una bona broma a la pel·lícula tot i que estic segur que no va ser intencionada. Les dones viatgen en un Ford coupé de dos places amb un maleter de mida mitjana. No obstant això quan van instal·lar el campament tenen una tenda de campanya enorme bressols material per dormir i fins i tot una taula una cadira i una màquina d'escriure! A més quan pugen en un ferri veiem munts d'equipatges presumiblement els seus presumptament també portats al maleter del petit Ford! <br /><br />I al llarg de tota la pel·lícula mai veiem una benzinera ni cap lloc que sembli que realment tindria un lloc on comprar gasolina. La majoria viatgen a través de milles infinites de deserts desolats. Llavors d'on van treure combustible?<br /><br />Potser no hi ha massa pel·lícules de lesbianes bones o dolentes però n'hi ha moltes que són millors que aquesta i molt poques que són pitjors. Deixeu aquest al bastidor.
critique6001 Només m'agradaria que hi hagués una nota inferior a F per donar-la! Vaig puntuar-lo amb un 1 en el compte de vots. No estic puntuant això ni tan sols com a pel·lícula normal sinó com a pel·lícula de T&A i aquesta és la pitjor la més mala la més cutre i la pel·lícula més horrible que he vist. L'actuació la història i la música és terrible per no parlar de que ni tan sols hi ha nuesa per a l'autor de T&A. Es tracta d'un animador masculí i l'espectador està obligat a passar per molts dolors. escenes d'ell fent ànims. Eviteu aquesta brossa a tota costa! aquest és el pitjor del mal cinema adolescent dels anys 80.
critique6002 L'última entrega de la sèrie Karate Kid és previsible mal interpretada i tan dolenta que raja en el plaer. Però no del tot simplement és dolent. En aquesta entrega el Karate Kid de Ralph Macchio està absent ja que ha estat en un massa dels episodis. El nou Kid interpretat per Hillary Swank és la néta adolescent d'un dels amics de la Segona Guerra Mundial del Sr. Miyogi. Els seus pares han mort recentment i la seva àvia intenta criar aquest jove infern sense èxit. A passos el Sr. Miyogi per arreglar les coses. Fidel a la fórmula hi ha un grup de matones neofeixistes anomenats Alpha Troopers que cal posar al seu lloc i un nou moviment de karate anomenat Praying Mantis. Com he dit abans aquesta pel·lícula és un desastre i s'ha d'evitar.
critique6003 No passa res.<br /><br />Llavors els personatges sense personalitat no es desenvolupen.<br /><br />Llavors el final mai arriba perquè no hi ha principi ni mig.<br /><br /> Hi ha plans boniques que no es fan boniques perquè ni tan sols se'ls permet perquè aquesta pel·lícula ni tan sols hi és. No hi ha "és" en aquesta pel·lícula perquè no hi ha trama personatges temes idees simbolisme discussió diàleg o punt. No hi ha res! <br /><br />Hi ha un bon punt: té una bona banda sonora. Però l'edició de so és tal i la pel·lícula pròpiament dita és tal que ni tan sols val la pena veure-la així que si realment us interessa us suggeriria anar a comprar la banda sonora o alguna cosa així. Obtindràs tot el que puguis d'aquesta pel·lícula sense tota la fatiga el mal de cap i la impaciència.<br /><br />--PolarisDiB
critique6004 Si l'escala fos negativa estaria més feliç. Veure Sushmita Sen va ser agradable i Nisha Kothari té un futur brillant però el productor i el director van arruïnar qualsevol gaudi en aquesta història. L'elecció dels angles l'elecció de la il·luminació i bé tot distret d'intentar recordar quina és la història. Ah si les cançons i els balls no t'han fet arrencar les orelles del cap primer. La pel·lícula es podria haver fet dues vegades a la 1.25 hores i ha estat força bona com "Seven Samurai" però el director i l'escriptor no van anar en aquesta direcció fins i tot si els "ciutadans" finalment troben la seva columna vertebral i volen ajudar. Aquesta pel·lícula falla en tants nivells: muntatge escriptura angles de fotografia estil il·luminació guió - anomena qualsevol aspecte d'aquesta pel·lícula - va ser DOBLE - probablement el menjar del càtering també era dolent. Mai en 6 anys mirant pel·lícules índies (Bollywood) he vist una cosa tan mal feta.
critique6005 Les pel·lícules d'escombraries/dolentes normalment no són dolentes perquè les trobaré agradables. Aquesta és tan dolenta que em falten paraules per descriure-la: està per sota de "dolent". Hi ha una instrucció al començament de la pel·lícula que us diu què heu de fer durant la pel·lícula. No cal dir que la instrucció i una dotzena de cervesa no em van poder ajudar a asseure'm tota la pel·lícula. Un tagliner compara aquest amb KILLBILL que és sens dubte impensable i un insult al nostre intel·ligent. Òbviament. aquest tagliner tenia un pla per temptar-te a comprar aquest DVD.<br /><br />Si estàs pensant en llogar-lo deixa'l! Si estàs pensant a comprar no ho pensis! Si no teniu sort de tenir aquest DVD no el reproduïu llenceu-lo a la paperera immediatament.
critique6006 Aquesta pel·lícula va començar amb una semblança de trama després la va abandonar per una sèrie interminable de personatges i trobades aleatòries que no tenen res a veure amb avançar la història. Va ser impossible mantenir-se compromès amb aquesta pel·lícula. Aquesta pel·lícula és una pila d'escombraries molt cínica feta per algunes persones amb habilitats d'animació però totalment mancades de creativitat o capacitat de narrar històries. És un esforç sorprenentment dolent procedent d'un gran estudi. És evident que a Disney hi ha problemes de moral i motivació per no parlar de la manca total de supervisió i control de qualitat. Que la gestió va permetre que aquesta pel·lícula veiés la llum del dia diu molt sobre la seva incompetència i desesperació. Aquesta pel·lícula s'uneix a la meva breu llista de "pitjors pel·lícules de tots els temps".
critique6007 *Alguns possibles spoilers*<br /><br />Per descomptat no es podia esperar que aquesta pel·lícula fos tan bona com l'original els remakes poques vegades ho són. Però aquest remake d'una de les millors pel·lícules d'Hitchcock Psycho podria haver estat molt millor. <br /><br />En primer lloc qui va llançar la pel·lícula deu haver estat psicòtic. Vull dir Vince Vaughn com a Norman Bates! On pensen?! A diferència del Bates "inofensiu" gairebé infantil que Anthony Perkins va poder retratar Vaughn sembla que podria ser un assassí. En els esforços per fer que els seus Bates semblin innocents Vaughn acaba actuant gai. Molts dels altres actors tampoc semblaven encaixar amb les seves parts inclosa Julianne Moore que no semblava encaixar a la pel·lícula. <br /><br />A més del càsting atroç la fotografia és notablement cutre malgrat que van refer l'escena de la pel·lícula per escena. L'únic que van afegir van ser plans aleatoris d'objectes com núvols o una dona nua entre els plans dels personatges assassinats. Aquests plans semblaven de totes maneres irrellevants per a la trama i al seu torn no tenien sentit.<br /><br />En general aquest remake de Psycho que podria ser una imatge decent va resultar ser una completa pèrdua de temps. .
critique6008 Una pel·lícula anònima que podria haver estat dirigida per qualsevol. On és Anthony Mann el director de clàssics com "El Cid" "L'esperó nu" o "L'home de Laramie"?<br /><br />Hi ha? són unes meravelloses fotografies d'avions als núvols filmades amb amor. La història és molt banal i gairebé sense dramatització. La parella viu una vida gairebé rutinària i l'usuari que es queixa del juny L'elecció d'Allyson per a l'esposa a mi mi humil no té cap sentit. Amb el seu aspecte menys que atractiu la seva veu ronca era la mestressa de casa perfecta que necessitava el guió. En aquell moment les dones estaven descalces i embarassades: no n'hi ha cap. dona soltera entre el personal de la base fins i tot a les feines d'escriptori. Tot el que havien de fer era preocupar-se pels seus marits que lluitaven per la democràcia i contra un Enemic el nom del qual mai no sentim però el 1955 no era difícil d'endevinar-ho.<br /><br />Un es pregunta per què un jove que no ha vist mai una pel·lícula de Mann hauria de triar aquesta entre totes. les grans pel·lícules que va fer.
critique6009 Fa molt de temps a principis dels anys 80 un programa de televisió nocturn "Fridays" va arribar a l'ABC intentant robar els protagonismes del mal llistat de la NBC "Saturday Night Live". No ho va fer però sí que va introduir al món alguns esbossos repugnants i "humoristes" semi-talentós. Com Mark Blankenfield per exemple.<br /><br />Que de manera indirecta ens porta a "Jekyll and Hyde... Together Again". La qual cosa és repugnant en tots els sentits.<br /><br />Blankenfield és tan subtil com un banc ple de coixins de pollastre que surten després de la comunió. I amb el mateix gust també. Aquest és només el seu personatge de farmacèutic drogat que va interpretar al desafortunat programa "Fridays" allargat per a llargmetratges. I si no t'ha agradat allà per què estàs llegint aquesta ressenya?<br /><br />Si calen més d'un o dos escriptors per escriure una pel·lícula això és un mal senyal. Aleshores quan es tracta d'acudits de cap torpes que us faran expulsar de totes les etapes d'improvisació de l'hemisferi occidental i substituiren els gags per uns descarris les coses només poden empitjorar.<br /><br />Una versió còmica d'un Robert Història de Louis Stevenson? Una idea tan bona com fer una sitcom amb la "Caiguda de la casa d'Usher" de Poe.<br /><br />A part d'uns quants (MOLT pocs) gags que fan un lleuger somriure tota aquesta pel·lícula és un exercici. en malbaratament: actors malgastats pel·lícules malgastades oportunitats desaprofitades.<br /><br />No és estrany que mostrin l'autor original Stevenson girant-se a la seva tomba. Quina ressenya més atenta podrien fer-se?<br /><br />Sense estrelles. No ni tan sols per a Armstrong que hauria d'haver sabut millor. <br /><br />"Hyde" d'aquest.
critique6010 Aquest viatge fals mai s'acosta a l'enginy i la bogeria de l'excel·lent aventura que aquests nois van fer a la seva primera pel·lícula. Aquesta entrega intenta desviar-se de la seva preqüela per capturar una mica de sang nova de l'acudit però pren un gir equivocat i no viatja cap a cap lloc interessant ni divertit.<br /><br />Hi ha gairebé mitja hora perduda en mostrar el nois fent un concert de rock (i molta gent mirant a la "televisió gratuïta" --des de quan passa això?) Segurament el guionista podria haver fet alguna cosa més creativa; mireu com tots els elements aleatoris de la primera pel·lícula estaven lligats perfectament mitjançant una convergència d'ells a la presentació científica. No en aquesta pel·lícula que va acabar pràcticament amb la franquícia Bill & Ted. La broma s'havia acabat.<br /><br />El Grim Reaper es llança a la barreja per qualsevol motiu. Aquesta infusió com tota la trama està feta malament i manca d'espurnes per a la comèdia o la implicació del públic. Hi ha una impressió ZZ Top clavada sense cap motiu. Hi ha llums fum miralls soroll. Però res realment creatiu o divertit.<br /><br />Omet aquesta cosa falsa.
critique6011 Sento que m'han tingut l'estafa està activada no t'enamoris. Després de llegir crítiques brillants (el director va ser un crític cinematogràfic amb Sky durant anys així que devia tenir molts companys a la premsa preparats per fer-li un favor escrivint crítiques favorables) m'esperava una interpretació sòlida una atmosfera un suspens una caracterització forta una intrigant desenvolupament argumental i moments poètics. Malauradament 'Setze anys d'alcohol' no compleix les promeses de la crítica en la seva majoria sacrifica aquestes qualitats en lloc d'efectes especials de baix pressupost cursi (per a què va ser aquella escena de teranyina tòpica allà dins?) poc realista. coreografies de lluita i narració insensata edicions de clixé i angles de càmera.<br /><br />Comença 'Setze anys d'alcohol' Curiosament amb algunes fotografies d'ubicacions precioses a Escòcia però des d'aquí es baixa directament. Malauradament en comptes de passar una estona creant atmosfera creant personatges que ens podrien interessar o generar suspens el director opta per començar a tornar-te boig amb veus en off de mans pesades i indulgents. Els personatges principals són tan poc simpàtics i estan tan mal interpretats: al públic no li importa què els passi els actors desesperats fan coses desesperades... com aquesta pel·lícula!. Per empitjorar les coses els "homenatges" (típics d'un director que intenta pagar les seves quotes a mestres passats) són del tot clixé o poc convincents. La banda sonora és l'única cosa que em va aixecar i em va mantenir al cinema però fins i tot això no va donar suport a la narrativa dramàtica que connectava un període de temps amb l'acció.<br /><br />Per alguna raó la pel·lícula va ser cada cop més defectuosa. i sincerament molesta. Encara l'he mirat tot!<br /><br />Suposo que em va agradar l'intent de realisme de la pel·lícula però fins i tot això es va destruir quan sovint s'entrellaçaven amb escenes estranyes i abstractes de vegades sense sentit. No cal un gran pressupost per fer una pel·lícula realment commovedora s'ha dit molt sobre els pocs diners que tenien per fer aquesta pel·lícula mig milió no és una mica de diners... SENSE EXCUSES! De vegades em pregunto què estaven pensant els actors... o els seus agents!<br /><br />Passa aquest gall dindi tret que siguis masoquista o sense sentit de totes maneres... NO ÉS LA MEVA<br /><br /> 15/10
critique6012 La història comença a casa d'una nena que farà una festa d'aniversari i tant la mare com el pare semblaven actuar més aviat tranquils i reservats entre ells. Van procedir a donar a la seva filla el seu regal que és d'ambdós i em va enganxar les expressions de les cares dels dos pares quan van fer aquest regal al seu fill gairebé era com: "Espero que li agradi"! Hi ha un assassinat a la pel·lícula i Catherine Mary Stewart (Julia Kerbridge) "Reaper" 2000 s'involucra en el cas a causa dels vincles familiars. La Júlia està treballant dur per convertir-se en metgessa i aquest assassinat en particular pertorba tota la seva vida. Rob Lowe (Kevin Finney) "View From The Top" 03 és un veí del costat del mateix apartament que Julia i finalment se'n va al llit amb ella i intenta ajudar-la d'altres maneres. Aquesta no és una mala pel·lícula però sens dubte no és res per a embogir tret que us agradi una ubicació de cinema al Canadà i una bona Catherine Mary Stewart nativa del Canadà.
critique6013 Enlloc de l'original. És una còpia bastant precisa que no aporta res de nou a la història. Però la direcció és molt dolenta. Basinger és feble sense una bona direcció. Baldwin és només una segona lliga en comparació amb McQueen. El vaig veure per curiositat sent un gran fan de l'obra mestra de Peckinpah i vaig entendre el que vaig pensar. Gairebé una pel·lícula B amb interpretació i direcció de segon nivell. Ni tan sols em va decebre simplement no sé què estaven intentant fer. Aquest remake no intenta jugar amb el material original no és un homenatge i de fet li falta algun actor molt bo de la seva època.<br /><br />Em recorda a una mala còpia xerox d'una fotografia meravellosa.< br /><br />Això és una completa pèrdua de temps. Estalvieu-vos 2 hores o mireu l'original (de nou:)))
critique6014 Que això serveixi d'advertència per a qualsevol persona que vulgui cridar l'atenció sobre si mateix als mitjans de comunicació enllaçant el seu nom amb el d'un autor ben estimat i respectat per no dir venerat per cridar l'atenció sobre les seves pel·lícules casolanes. en DVD.<br /><br />Presentat als cels pels seus creadors òbviament sense talent de fet va mentir només per ser revelat finalment com a ridículament ineptes en tots els departaments els fans de Wells i el seu llibre han estat després de la sang del seu escriptor-productor-director des que va aparèixer en DVD.<br /><br />La resta de comentaris dels usuaris d'aquesta pàgina han fet molts punts positius. En particular el que tracta d'utilitzar-lo com a suport didàctic per als estudiants de l'Escola de Cinema ja que aquesta "pel·lícula" ni tan sols utilitza la gramàtica bàsica de guió edició continuïtat i direcció al llarg de les seves 3 hores de durada. És possible que el director hagi aparegut al rodatge. Certament no hi havia ningú present que sàpiga ni de lluny el que estaven fent.<br /><br />Un fil en curs continua evolucionant en aquesta pàgina d'IMDb que almenys hauria d'oferir unes quantes rialles als observadors d'aquesta ximpleria insensata. la seva despesa de 900 dòlars.<br /><br />Es va prometre molt. No es va lliurar absolutament res. Excepte "Monty Python Meets "War of The Worlds" amb tot l'humor eliminat.<br /><br />Escombraries indefensables. Simplement increïble.<br /><br />Hi ha cineastes independents REALS per aquí per revisa Gent que realment intenten treballar amb un alt nivell en lloc d'agitar les genives sobre el gran que serà la seva pel·lícula.<br /><br />La gent podria fer-ho pitjor. que vigilar per exemple "Evil Aliens" del cineasta britànic Jake West.
critique6015 Això és increïblement dolent i increïblement vergonyós per a un canadenc. Cultivem bon vi. Els nostres escriptors i poetes es troben entre els millors del món. El National Ballet està classificat entre les cinc millors companyies del món. PERÒ FEM PEL·LÍCULES MOLTES HORRIBLES! Aquest no és especialment dolent. És especialment típic i típicament dolent rodat en hotels de dos bits i parcs públics amb una direcció fina actuacions de batxillerat i "vaig... a veure què fa aquest botó de la càmera?" fotografia. Si Michael Moriarity estava tan decidit a fer una suplantació de Jack Nicholson no podria haver fet almenys una BONA suplantació de Jack Nicholson? I si la pel·lícula es va rodar a Vancouver realment una de les ciutats més boniques del món i també un centre de construcció de iots (part de la "trama") per què en nom de Déu deixem que aquest complex d'inferioritat canadenc endèmic dicti que es disfressa de Seattle??? No només estic boig per aquesta pel·lícula també estic avergonyit i més que una mica de vergonya. Els australians fan coses esplèndides. Produïm pretenciosos piffles de segona categoria. Gawd!!!!!
critique6016 A menys que algú m'il·lumini realment no tinc ni idea de què tracta aquesta pel·lícula. Sembla una imatge amb un missatge però està lluny d'això. Aquesta pel·lícula explica la història inútil d'un agent de premsa de Nova York i sobre els seus problemes. I això és bàsicament tot. Quan aquest agent és interpretat per Pacino cal pensar que deu ser alguna cosa important. Però no cal pensar gaire per esbrinar com d'avorrida i sense sentit és aquesta pel·lícula. Per a un dels millors actors del món Al Pacino aquesta és la segona pel·lícula de l'any (l'altra és "Simone") que mereix el títol de "la pel·lícula més avorrida i sense sentit de l'any". Aleshores què està passant Al?
critique6017 Si vas a tenir cura d'un nen assegura't que no visqui a prop d'un cementiri. Sobretot si aquest nen té el costum de dibuixar dibuixos sangrients i desapareix a la nit entre les làpides per veure els seus "amics". Però la nostra heroïna de cabells llargs aliena a tots els signes es troba amb la seva família els Norton que inclouen un pare estricte i un germà gran avorrit que es converteix en un interès amorós per a la nostra mainadera. Encara més esgarrifós que la banda de zombis de fora és la tendència del repartiment a parlar fins i tot quan els seus llavis no es mouen i que les paraules no coincideixen amb el moviment de la boca. Però ja n'hi ha prou... s'estan sacrificant animals domèstics se'ls arrenquen els globus oculars a les velles i l'orquestra no callarà durant cap escena ni tan sols les tranquil·les. Ah i l'editor està tenint un dia de descans per la manera en què la pel·lícula avança.<br /><br />De fet seria millor que tots els implicats s'haguessin agafat un respir haguessin olorat el que s'havien inscrit. i se'n va anar. Sí sé que és difícil entrar al cinema en aquests dies però aquest tipus de punt de partida no és el que voldríeu al vostre currículum. Seria com un treballador agrícola en pràctiques que té una condemna per abusar de pollastres. Amb una de les pitjors actuacions principals de la història de Laurel Barnett i una altra gairebé igual de dolenta de l'actriu infantil sense carisma Rosalie Cole (The next Dakota Fanning she ain't) la pel·lícula serpenteja una i altra vegada sense res més que farciment fins que aconseguim el que passa per un clímax.<br /><br />Això implica cinc o sis membres dels no-morts que barregen la nostra heroïna completament inútil en un cobert mentre el seu tros d'aspra defensa aquests ghouls amb un tauló de fusta una escopeta d'una carcassa i tot el que pugui imposar les seves mans. Però retrocedeix un minut... abans estaven al cotxe i van descobrir accidentalment que les criatures trobaven el so de la botzina tan repel·lent que es van retirar al seu so. Així que es queden on estan segurs? No per descomptat que no van corrents cap a aquest edifici abandonat enmig del no-res de manera que l'home pot demostrar com és tan dur que és la noia pot actuar com si estigués tenint un atac de nervis.<br /><br />Finalment el tanca la pel·lícula. No s'acaba només s'atura. El personatge principal torna al seu vehicle cobert de sang falsa com si no hagués passat res horrible. Però estimat espectador ha passat alguna cosa horrible. Acabes d'asseure't a una de les pel·lícules de terror més avorrides i coixes que mai veuràs i has perdut 82 minuts de la teva vida que mai tornaràs. Només penseu... d'aquí a uns anys al vostre llit de mort què canviaríeu per una hora i 22 minuts només per passar una mica de temps extra amb la vostra família. Malauradament ja és massa tard per a mi. No cometis el mateix error :( 2/10
critique6018 Aquesta és una pel·lícula realment horrible. Les bromes són poques i distants i el ritme és una prova de resistència correcta. L'única cosa divertida que surt d'aquesta producció és la seva comparació amb la pel·lícula clàssica "This Is Spinal Tap".<br /><br />Evita aquesta pel·lícula com si fos una de les plagues de la mateixa Bíblia.<br /><br />
critique6019 Woa parla d'horrible. No perdis el teu temps. M'agradaria haver vist els altres fer servir comentaris primer. <br /><br />He de reconèixer que no ho vaig veure tot. Era massa horrible. El pitjor el diàleg més trist... Podria seguir i seguir. Però el que realment va fer que no es pugui veure va ser la direcció. Els pobres actors. Ni tan sols es pot dir si tenen talent perquè no només tenen línies patètiques per parlar sinó que el director no els va donar cap acció. Si consulteu la filmografia del director en aquest lloc veureu per què aquesta pel·lícula no va tenir oportunitat. <br /><br />Això ni tan sols seria bo com a pel·lícula feta per a la televisió. <br /><br />Ai!
critique6020 Vols una gran recepta per al fracàs? Preneu una trama s****y afegiu-hi alguns personatges febles i completament poc desenvolupats i a continuació introduïu els pitjors efectes especials que ha conegut una pel·lícula de terror. Deixeu guisar durant una setmana (la quantitat de temps que probablement s'ha dedicat a fer aquestes escombraries). El resultat és Corpse Grinders una pel·lícula que porta les pel·lícules dolentes a llocs perillosos i exòticament baixos.<br /><br />La pel·lícula va esclatar completament. Les meves paraules no poden transmetre el dolorós que va ser veure. Aquesta no és una d'aquelles pel·lícules dolentes de les quals tu i els teus amics pots seure i burlar-te. Això no és el pla 9 des de l'espai exterior. Aquesta és una llarga avorrida i trista pèrdua de temps. Corpse Grinders II és el malbaratament d'energia i talent més gran que he vist mai. Em deprimeixo quan m'adono que la gent realment es va treure el temps de les seves vides per actuar en aquesta merda si se'n pot dir actuar. Però una altra vegada quan tens una mala direcció una escriptura de contes deficient tot pobre l'actuació és l'última cosa a criticar.<br /><br />Aquesta pel·lícula és com un idiota enorme i repugnant que anheles eliminar ràpidament de l'existència.  amb por que un amic o un ésser estimat pugui veure-ho d'alguna manera. Realment podria destruir d'alguna manera totes les còpies d'aquesta pel·lícula de manera que no contaminarà la ment dels aspirants a cineastes. Gràcies Ted V. Mikels per donar-me un nou respecte respecte per totes les pel·lícules que he vist mai. M'has mostrat què és veritablement horrible i per què hauria d'apreciar totes aquelles pel·lícules que només són merda o avorrides.
critique6021 Ja saps odio molt el sistema de censura d'IMDb ja que la meva ressenya gairebé desapareix si treus la maledicció. Però aquí anem. Temps d'edició!<br /><br />Holy Moley és així de dolent. Vaig pensar que podria ser una petita pel·lícula genial a jutjar pel resum de la trama ja que ja sé que abans he llogat a cegues joies com Frailty i American Nightmare. Però això és només abominable. Es tracta d'un assassí que utilitza les obres d'Edgar Allen Poe com a referència per a les seves gestes assassines i la història d'un detectiu que l'ha d'aturar. No poden fer una bona pel·lícula aquests hacks sense contaminar la tomba d'un gran escriptor de terror? Vull dir els assassinats aquí estan completament desproveïts de pensament o originalitat i les referències a Poe són falses i falses sense pensar-hi prou. Són poc profunds i fan vergonya l'obra de Poe. Plena de forats amb una seqüenciació horrible. L'actuació també és dolenta recordant-me l'avortament que es coneixia en alguns països del tercer món com "Fear X" amb totes les pautes i línies poc emocionals.<br /><br />M'adono que això és un indie. pel·lícula però això no és excusa. He vist nens de secundària actuar millor que aquests imbècils i jo mateix podria haver creat millors escenes de matança i una trama millor tenint temps suficient.<br /><br />Això no té cap raó per existir. Evitar a tota costa.
critique6022 D'acord així que mai no canviaria el món i va bombardejar a taquilla però Honky Tonk Freeway és una d'aquelles pel·lícules de les quals em vaig enamorar de petit (la BBC la va mostrar unes quantes vegades durant la dècada de 1980 i jo va passar que tenia una cinta VHS d'alta qualitat a la màquina - sort això!) i la mirava sense parar. Vaig veure el DVD ahir a la nit i malauradament el temps no ha estat amable amb aquest possible èxit de taquilla. O això o acabo de sortir d'aquest tipus d'humor ampli i tonto. Anem quan Schlesinger està tan desesperat per riure que ens fa primers plans de calçotets novedosos amb eslògans "divertits" què pots dir del repartiment o del guió?<br /><br />Per descomptat és ambiciós interessant inusual i extens però mai és divertit de riure. La descriuria com una pel·lícula per a nens amb alguns matisos "adults": podeu deixar que els vostres joves la vegin amb seguretat malgrat el certificat de 15 anys. No rebran les referències de medicaments així que no us preocupeu. Vaig tenir una agradable sorpresa quan em vaig adonar que m'havia oblidat de com eren enganxosos tant la cançó del títol com la cançó "Everybody's Going Faster Faster" del conductor del camió per no parlar de l'himne patriòtic de la ciutat de Ticlaw. Tot el repartiment ofereix actuacions lloables la fotografia és nítida i captura perfectament l'estat d'ànim dels diferents llocs i hi ha una sensació de càpsula en temps real sobre les modes els cotxes els aparells (especialment la caixa de tambors muntada al tauler) els interiors i les referències de la cultura pop: em va sorprendre una mica escoltar el boig del banc dient a tothom en veu alta "sóc OJ Simpson!" especialment ara el legal de Simpson. els embolics han eclipsat els seus èxits esportius. El problema és que gairebé no hi ha trama de què parlar és massa obvi per ser enginyós i no prou divertit com per provocar moltes rialles genuïnes. Tant de bo hagués deixat aquest com un record agradable.
critique6023 No he revisat res aquí des de fa molt de temps però després de tenir la desgràcia d'asseure'm entre aquestes escombraries dissimulant-me com a entreteniment vaig haver d'exposar els meus pensaments.<br /><br />Normalment per molt dolent que sigui alguna cosa hi ha una part redemptora ja sigui un actor que estava bé una escena que era acceptable un membre del repartiment atractiu o un moment de benestar general. Malauradament això no és cert aquí ja que la pel·lícula comença de manera atroç amb un tiroteig ridícul que va ser tan pobre que vaig pensar que era una pràctica i dos mitjos coneguts també com els nois de blau xerrant al costat d'una escola.< br /><br />Un d'aquests idiotes va ser Daniel Baldwin que no només va protagonitzar això sinó que també va dirigir aquesta brossa i a diferència dels seus germans no poden actuar. per al toffee. No és que estigués sol aquí ja que tots els membres semblaven pertànyer a l'escola d'actuació d'un ximpanzé entrenat.<br /><br />Per sort per a mi només vaig veure una hora d'aquesta obra mestra ja que el El DVD no funcionaria i probablement va ser fet pels mateixos ximples que van produir això. Així que si no teniu res a fer sinó veure la pintura seca mireu-ho ja que és igual de avorrit i és ideal per desfer-se dels convidats no desitjats.
critique6024 Aquí hi ha una pel·lícula independent que m'agradaria molt però que finalment no vaig poder. La manca de guió (proclamada amb valentia als títols principals) es veu realment i mata la imatge. La història és un embolic sense sentit que no val la pena intentar esbrinar. Ràpidament em vaig avorrir en 10 minuts després vaig patir la resta dels primers 40 minuts amb l'esperança del millor abans d'arribar a les parades del capítol per (afortunadament) arribar al final... fins i tot això no va valer el més. esforç. Evidentment OZARK SAVAGE s'esforça massa per ser intel·ligent aixecant les seves millors seqüències d'EVIL DEAD 2 i THE MATRIX. Com a resultat hi ha molt poc a OZARK SAVAGE que no s'hagi fet abans i millor. Aquesta pel·lícula hauria estat molt més divertida com a curt de 10-20 minuts però com a llargmetratge només se sent encoixinat i forçat. Per descomptat no hi ha diners en pantalons curts així que entenc completament les raons econòmiques que suposo que van motivar que s'estigués a més de 75 minuts. El director Matt Steinauer és molt prometedor i li desitjo sort.
critique6025 Vaig fer tot el possible per aconseguir aquesta pel·lícula i vaig tenir la sort de tenir-la en VHS. En ser un gran fan de Gloria Grahame va ser una excel·lent incorporació a la meva col·lecció. A part d'això realment no puc dir gaire per recomanar aquesta imatge. La trama és previsible (i feble) i l'únic aspecte interessant de la pel·lícula és veure com Sterling Hayden entra en problemes més profunds amb el seu propi departament. La senyora Grahame sempre és divertida de veure (si t'agrada com a mi) però el doblatge del seu cant fa molt mal aquesta imatge. Treballa en una immersió així que deixeu-la utilitzar la seva pròpia veu. Només es pot donar a l'atmosfera. He d'estar d'acord amb un revisor anterior; el final manlleva molt de THE BIG HEAT. Fins al punt de restar valor al final. He vist pitjors pel·lícules amb la Sra. Grahame (MACAO) però mai passaré l'oportunitat de veure-la a la pantalla. Si esteu fent una nit de cinema i busqueu un segon llargmetratge aquesta és la vostra pel·lícula. Gaudeix de la imatge.
critique6026 Aquesta sèrie és interessant de veure com a funció MST3K però per al públic d'avui això és tot. Em va sorprendre molt veure l'any en què es va fer el 1952. Tenint en compte aquest fet per si sol fa que aquest sigui un sòlid (baix?) 2 al meu llibre. Els cotxes utilitzats ni tan sols semblen contemporanis semblen coses dels anys 30. Bàsicament és Cody (la salvació del món solitari? Sheesh parla d'un insult a tots els altres com l'exèrcit) de totes maneres és Cody amb el seu vestit de volador de l'anell del mugró contra Graber i Daley dos secuaces estúpids que porten pistoles i una pistola de raig ocasional. bastant coix per dret propi gaudeix. Si voleu veure una sèrie molt bona veure Flash Gordan està ple de coets que s'ataquen entre ells i una bona némesi malvada i també dones de bona aparença això no té RES d'això. I Flash es va fer uns 15 anys abans d'aquesta merda perquè pugueu donar-li una mica de sol. Una cosa feta el 1952 tan dolenta mereix un 2. Va dir Nuff. Doneu-li un 6 si el mireu com un episodi de MST3K aquests nois s'hi diverteixen bé; un retoc dels mugrons aquí un retoc allà i estic volant! I ara com a avantatge addicional us porto la cançó del tema Commander Cody cantada originalment per Joel i els seus dos robots de personatges Tom Servo i Crow a bord del satèl·lit de l'amor per a l'episodi vuit The Enemy Planet:<br /><br />( Cantant als crèdits inicials);<br /><br />(TOM SERVO SINGING) EL TEU COMANDANT CODY... ÉS EL NOU PERSONATGE DE REPÚBLICA<br /><br />ES POSSA EN PROBLEMES CADA SETMANA... PERÒ ES SALVA EDITANT<br /><br />NOMÉS UN RETORN DELS MUMELLONS... L'ENVIA EN EL SEU CAMÍ<br /><br />UN CAP DE CARBASA I UN PAQUET DE COETS... SALVARÀ EL DIA<br /><br />(JOEL SINGING) EL SEU LABORATORI ÉS UN RING DE BOIXA... QUAN ELS DOBTS VEN A BARCELLAR-HO<br /><br />SEMPRE SE HA SEQUESTRAT ALGÚ... I CODY HO HA D'ARREGLAR<br /><br />EL BEUE EL SEU TE AL CAFÈ DE L'AL... I VOLA ALS CABLES<br /><br />VOLA AMB ELS LAMBRES I VOLA AMB ENGANXA... I APAG ELS INCENDIS FORESTALS<br /><br />(CANT DEL CORB)<br /><br />ATENCIÓ AL DOBLE... CODY HI ÉS<br /><br />TU' LI AGRADA EL SEU CABELL QUE ESTÀ SOTA EL CASC... I COM QUE NO SE PENSEM UNA BONA RIMA<br /><br />AQUEST ÉS EL FINAL CANÇÓ TEMÀTICA DEL COMANDANT CODY... AIXEU-TE AMB UNA VOLUNTAT DE GRANIT<br /><br />I MIREU EL CAPÍTOL VUIT PERQUÈ AQUEST ÉS EL PLANETA ENEMIC
critique6027 Aquesta pel·lícula va ser *bona* relativament durant les primeres parts.<br /><br />Tenim una història des de 3 punts de vista. Així que anem a trobar algunes pistes i completar la història.<br /><br />Oh espera... res d'aquestes coses importa perquè els nois de l'FBI són els dolents! Tot i que va ser un gran gir... va ser gairebé un gir terrible. Immediatament vaig rebaixar la pel·lícula d'un 7 potser 8 a 3 basat en els últims 10-15 minuts.<br /><br />Algú més no veu per què el gir és tan dolent? Sí és un bon xoc. Però és dolent perquè no té absolutament res a veure amb l'hora i vint minuts anteriors. No hi ha cap connexió amb els assassins.<br /><br />Els assassins es troben en aproximadament els 5 minuts d'aquesta pel·lícula (com a assassins) i els dos agents de l'FBI només estan en 15 minuts de l'hora i vint anteriors.<br /><br />Ho entenem... vigilància... Oh els Killers són voyeurs. QUÈ NO TÉ SENTIT perquè només es descriuen en termes limitats com a psicòpates. I l'hora i vint minuts de vigilància que estem veient de les 3 històries surt per la finestra ja que en 5 minuts tothom és mort.<br /><br />Tot això fa que el final sigui encara més ridícul. Ah van matar un munt d'agents de l'FBI al principi... quins agents de l'FBI dormen junts? Tots a la mateixa habitació. Ser trobat i assassinat per aficionats i després suplantat per gent que no sap res de ser agents de l'FBI? Aparentment un policia a 3 metres de distància no pot colpejar cap a cap amb una pistola estàndard de policia que pugui disparar diversos trets. Odio les pel·lícules que intenten fer-te sentir que això podria ser real quan fan salts absurds que creuen que ens creurem.<br /><br />L'altra cosa és que la pel·lícula acaba uns 10-15 minuts després de ser revelada com a els assassins amb una noia parada al camp en algun lloc...
critique6028 Aquesta va ser una de les pel·lícules més enginyoses tediosos i clixés que he vist mai... i sí he vist Pearl Harbour. Fins i tot persones com Gina McKee no van poder sortir del diàleg espantós. S'ha descrit com a "casa d'art" això només pot ser un eufemisme per a avorrit espantós i francament sense art. Per què quan una pel·lícula està desprovista d'argument els crítics creuen que mereix ser anomenada art? Però molt més desconcertant per què els agradava Amèrica? Sense vosaltres aquesta pel·lícula hauria quedat a la prestatgeria on potser pertanyia.
critique6029 Malgrat les altes valoracions que els usuaris d'IMDB donen a aquesta pel·lícula aquesta no és res més que la típica pel·lícula de noia amb una mala infància obsessiva que persegueix un home casat. Les breus escenes de nus de l'atractiu Justine Priestly poden atraure els voyeurs però la pel·lícula és una tripa manida.<br /><br />* 1/2 de ****
critique6030 Per a un súper gos dissenyat científicament que se suposava que havia de ser la resposta al petit crim CHOMPS era un ximple.<br /><br />Tot el que vaig veure fer en Chomps va ser seure caminar o córrer. O córrer després caminar després seure... i després tornar a aixecar-se i estirar-se i després caminar i després trotar amb els èxits de ball de K-Tel. I de vegades tenia totes les respostes al Jumbo diari. Però sobretot va quedar molt.<br /><br />Tot el que dic és: en un partit a mort de celebritats Chomps no va poder eliminar el Sr. Bigglesworth.
critique6031 Al final de la pel·lícula només em vaig preguntar: "és la pitjor pel·lícula que he vist mai o és la pitjor pel·lícula que he vist mai?". I la resposta és... De fet després d'haver vist aquesta pel·lícula i pensat una mica en el significat d'ella no trobes cap sentit i només pots recordar les dues escenes de violació que són increïblement brutals i inútils. Em sembla com si el director intentés posar aquesta pregunta al cap de la multitud: "Què són aquests crims en comparació amb l'horror de la guerra i l'extermini?" perquè em vaig adonar que les dues escenes horribles estaven directament relacionades amb la guerra i els seus horrors (durant la primera escena podeu aquí la noia que està sent violada cridant i al mateix temps escolteu un dels discursos del president Bush sobre la necessitat d'iniciar una guerra). amb l'Iraq i a la segona escena les imatges dels tres criminals clavant una espasa a la vagina d'una dona són seguides directament d'imatges d'arxiu de la Segona Guerra Mundial de fets realment no podia pensar en la gravetat relativa d'aquestes dues menes diferents d'expressió d'horror humà ja que estava massa sorprès pel que acabava de veure i sentir (perdó pel mal anglès).
critique6032 La pel·lícula va començar bé. Un parell de turistes de vacances a Mèxic que s'ho passen bé decideixen fer una excursió. Descobreixen alguns senders ocults i acaben arribant a aquest enorme temple com una fortalesa. Els vilatans enfadats apareixen i intenten dissuadir-los de pujar-hi però a causa de la barrera de l'idioma la gent es dispara i els turistes acaben escalant l'estúpid. Resulta que les plantes són coses malignes assedegades de sang a les quals els vilatans no s'aproparan així que guarden el temple perquè els turistes no puguin baixar. Hi ha un parell de pors en aquesta pel·lícula però res no té sentit. Vull dir que són PLANTES! No us molesteu en comprar o llogar el d.v.d. Espereu fins que surti al cable.
critique6033 Hope Floats amb Sandra Bullock és una autèntica decepció. La història comença bé. El seu marit l'enganya i ella ho descobreix a la televisió nacional. Així que ha de reconstruir la seva vida. Aquí podria haver-se tornat interessant o construït en una història però t'avorreixes tant. Torna amb els seus pares i Harry Connick Jr. que interpreta a Justin comença a colpejar-la. Els dos no tenen cap química real però se suposa que tens la impressió que Justin està enamorat d'ella. La pel·lícula acaba tal com us imagineu però voldríeu que no hagués acabat com qualsevol altre tipus com aquest. Van tenir un bon començament amb aquesta pel·lícula i podrien haver-la convertit en alguna cosa que es pugui veure però en canvi és una pel·lícula que definitivament us voleu perdre.
critique6034 Déu meu què estaven PENSANT?!!!!!! Aquí teniu el vostre spoiler advertiment tot i que no crec que tingui importància. De totes maneres no veuràs aquest tros d'escombraries.<br /><br />Un grup de titelles de mà van perseguint un grup de persones realment estúpides que van a una caça molt estúpida per intentar matar-los i els titelles compliquen les coses deixant-los viure les seves fantasies realment estúpides. En altres paraules tot és molt estúpid.<br /><br />SABES que ha de ser dolent quan fins i tot Mike i els bots no poden salvar alguna cosa!! I no ho van fer! Ho sé algunes de les seves línies eren divertides com el que cal afegir al signe "HIT" i els comentaris de la mà però carai això era bastant trist.<br /><br />Tot el que puc dir és NO HO SEGUI. MIREU AQUESTA PEÇA O CRUD. NO VAL EL VOSTRE ULLS.
critique6035 Després de perdre 2 hores de la meva vida veient aquesta pel·lícula a la televisió a la nit vaig tornar i vaig rellegir part del material d'IMDb per recordar-me per què la vaig veure en primer lloc. En retrospectiva l'únic que puc pensar és que el gènere en general m'atrau. Però aquesta pel·lícula va ser una pèrdua total d'esforç. Falla a tots els nivells i veure que es descriu a IMDb com una comèdia realment em deixa perdut. No recordo més d'un parell de rialles. Hi ha més rialles en qualsevol episodi de Law and Order que a The Last Man. De debò.<br /><br />Massa de la interacció dels personatges no em semblava que tingués cap fonament i per tant era molt poc probable/increïble.<br /><br />Si no ho hagués hagut estat per les trets de bikini gairebé gratuïtes bé què puc dir? Eviteu aquesta pel·lícula com la pesta. O enganxeu-lo amb cinta i avança ràpidament a les fotos del bikini. No gasteu ni tan sols 1 $ per llogar-lo.
critique6036 Realment no perdré el meu temps amb anàlisis en profunditat només diré que estic extremadament decebut que Catherine Zeta-Jones va cometre l'error d'estar en el paper principal en aquesta absurda tonteria en aquest ple de clixés avorrits fins a morts i patètics intents irreflexius en la realització de pel·lícules! No té sentit intentar trobar els aspectes positius d'aquesta pel·lícula perquè en conjunt és pobre en tots els sentits i el més trist és que Zeta-Jones s'arrossega amb tanta intransigència als tòpics que té absolutament no hi ha possibilitat de mostrar ni tan sols l'1% del seu talent!<br /><br />Evita aquesta pel·lícula fins i tot amb l'oportunitat de passar la nit a casa protagonitzant la paret!!!
critique6037 No seria genial si Not Another Teen Movie acabés amb totes aquestes pel·lícules estúpides i inútils que estic fent més sexe que no pas pel·lícules per a adolescents? En un món perfecte sí. No obstant això aquest és encara pitjor. Aquest no és humiliant per a les estrelles és humiliant per al distribuïdor. Tots els acudits són bàsicament estudiants universitaris que exposen coses que probablement la gent NO té interès a veure però és "divertit". Devon Sawa que en realitat era bo a Final Destination és senzillament avorrit en aquesta pel·lícula. Et fa preguntar-te si està sent dolent a propòsit. Grau: F
critique6038 Bo Derek no passarà a la història com una gran actriu. D'altra banda a partir de la dècada de 1980 el talent d'actuació real semblava ser cada cop menys una habilitat necessària a Hollywood de manera que Bo podria haver anat a coses més grans i millors després de la gran presa de taquilla de Blake Edwards "10". ." Això si no hagués permès que el seu marit John Derek es fes càrrec de la seva carrera. Nombroses difusió de Playboy i pel·lícules dolentes com aquesta (aquesta en particular) dirigides per John van destruir l'impuls que tenia i la van convertir en el cul de moltes bromes. A la dècada de 1980 es va suposar que es podia posar una certa personalitat en una pel·lícula determinada i seria l'or de taquilla. John va pensar que posar Bo en una pel·lícula en què estava nua durant gran part del temps d'execució faria que la gent acudís als cinemes després del bombo 10. Potser si la pel·lícula hagués estat bona potser. Aquesta versió de Tarzan ha de ser la pitjor de tots els temps de les moltes interpretacions del senyor de la selva de Burrough una bufetada al llibre i al llegat cinematogràfic del personatge. Tarzan és de fet un pensament posterior ja que la pel·lícula és principalment un vehicle per als pits de Bo i la meravellosa interpretació de Richard Harris (recordeu que la parella havia treballat junts a Orca). La seva masticació de paisatges t'ajuda a mantenir-te despert durant l'avorriment de tot i això sí la pel·lícula és bastant avorrida. No passa res realment emocionant i les poques escenes d'acció semblen haver estat rodades per algú en trànsit. El cos d'en Bo només et pot portar tan lluny. Miles O'Keeffe que va interpretar com a mínim a Tarzan seguiria una llarga i agradable carrera al cinema B i Richard Harris pot deixar-ho enrere després dels seus recents triomfs com a actor però Bo i John Derek mai es van recuperar d'aquest fiasco i de les futures col·laboracions entre els dos. va servir per mostrar per què la seva carrera de director i la seva carrera d'actriu van morir en primer lloc.<br /><br />I com va arribar l'orangutà a Àfrica?
critique6039 El director Fred Schepisi (Roxanne) dirigeix ​​aquesta comèdia ben intencionada però inferior sobre Albert Einstein (Matthau) que intenta connectar la seva neboda científica (Ryan) amb un noi normal Tim Robbins per aconseguir que es relaxi i gaudeixi de la vida als anys 50. Per aconseguir que en Ryan li agradi Robbins Einstein intenta que Robbins sembli un científic brillant. La idea és maca però la pel·lícula cau amb situacions cursis i diàlegs ximples. Tim Robbins Meg Ryan i l'excel·lent repartiment de suport fan tot el possible per mantenir aquesta tonta comèdia a flote però no poden rescatar la pel·lícula. És una llàstima que tant talent es va dedicar a produir una pel·lícula tan tènue. No recomanaria a ningú tret que siguin grans fans de Meg Ryan.
critique6040 Hi ha molts problemes diferents amb la pel·lícula "KillShot". D'una banda hi ha massa coincidències. El marit és un caçador i passa a caçar el dia que apareix l'assassí principal amb algú que l'assassí coneix. D'acord l'agafaré. El nen truca a l'agència immobiliària per a la qual treballa la dona i li demana diners per estar preparats quan vingui a buscar-los. D'acord jo també l'agafaré. Abans d'anar a buscar els diners va decidir robar el nostre assassí que no el mata però va decidir anar amb ell a la feina. Comença a fer-se molt feble. Després apareixen el mateix dia que el marit té una entrevista amb el cap de la seva dona. No hi ha ningú més que la dona i el marit que ha decidit entrar a l'oficina buida. S'endinsen a l'oficina i l'assassí professional només suposa que estan parlant amb l'home adequat. Això és només en els primers 15 minuets.<br /><br />Hi ha molts més forats en aquesta pel·lícula dels que m'agradaria parlar. Per què l'assassí no va matar a tothom a l'agència immobiliària no ho sé. Per què no va disparar a la dona al seu porxo no ho sé. Per què va deixar que aquell nen tonto fes tots aquells moviments estúpids i fes un munt de merda no ho sé. Per què la xicota estava fins i tot a la pel·lícula no ho sé. Per què va decidir no emboscar l'arma i deixar-la al taulell no ho sé. Per què fins i tot van entrar al programa de protecció de testimonis no ho sé. El que sí sé és que el director de càsting va fer una gran feina el director de fotografia va fer una feina molt bona l'explorador de localització va triar grans ubicacions i el dissenyador de producció va valer cada cèntim. Així que el meu consell per a qualsevol persona que escollii un guió que serà tan ben treballat per la tripulació assegureu-vos que qualsevol intent de matar algú per part del sicari no es vegi frustrat per un pic a través d'una finestra oberta.
critique6041 Cada vegada que una pel·lícula és tan miope en el seu desig de presentar un final o un punt de vista en particular que simplement no es molesta amb una història real és molest. Aquests són els tipus de pel·lícules on el final o el punt de vista es conceben primer i la història simplement s'enganxa. Per aquesta raó sovint parlem de la història "saltant per cèrcols" mentre gira intentant en va avançar cap al final predeterminat d'una manera lògica.<br /><br />La història de "Comet Over Broadway" no No només saltar pels cèrcols és un circ de tres anelles. És tan ridícul tan mal concebut tan fals que si ets propens a parlar en veu alta a la pantalla estaràs fent una gran diatriba abans que s'acabi.<br /><br />El tema central d'aquest guió. la fossa és la d'una dona que tria entre la família i la professió. Com que està tot tan horriblement confus que acabarà sent ofensiu per a persones de qualsevol opinió. Així doncs al final no té sentit a la història el tema es torna irrellevant i com passa sovint amb guions pobres l'actuació no salva res.
critique6042 Normalment no surto d'una pel·lícula però a la meitat ho vaig fer. Aquesta pel·lícula prometia alguna cosa diferent però vaig continuar pensant que no ho havia vist abans? Alerta de spoiler! A l'1 la nau espacial s'estavella i aterra a la terra bé tots aquests anys després amb un súper adult a bord ni més ni menys aquesta cosa encara aconsegueix cremar-se i estavellar-se! Què sembla que aquesta civilització avançada no pot desenvolupar un tren d'aterratge? Per a una indústria tan liberal podem veure una altra pel·lícula de Woody Allen sense negres si us plau! Superman corre per salvar gent assegurant-se que s'adhereix a Europa i als Estats Units no entres a zones fosques si us plau. Potser ho podria suportar fa uns 30 anys però ara.
critique6043 Una pel·lícula tan esperada.. Però m'ha decebut a mi i als meus amics que havien anat a veure la pel·lícula el primer dia.. Pels tràilers semblava una pel·lícula d'acció però va resultar ser una comèdia directa( una mala comèdia). Però una cosa que mereix un reconeixement és la interpretació d'aquests actors professionals han fet molt bé la seva part de la pel·lícula. Bona interpretació però no crec que això pugui salvar la pel·lícula... L'Índia s'ha rodat molt bé. Kerala Rajasthan (Ladakh?) Estaven tots saturats de color d'acord. No obstant això la manera com es va rodar la bellesa intrínseca d'aquests llocs em va fer voler esbrinar exactament on eren aquells llocs i quan hi podia anar ;-)<br /><br />Les seqüències d'acció es van rodar molt malament ningú va poder fer-ho. cap i cua de les acrobàcies han fet servir Akki (akshay kumar) molt bé però s'haurien pogut fer molt millor..<br /><br />L'animació és el pitjor que he vist a les pel·lícules recents (les pel·lícules dels 90 tenien millors escenes d'animació suposo (escena inicial on el cotxe cau "volar hauria de ser una paraula millor" la carretera al llac).<br /><br />I el nom de les pel·lícules s'ha esmentat gairebé cada 20 o 30 minuts només per assegurar-se que el públic no oblidi el nom de la pel·lícula suposo.
critique6044 Hi ha un munt de pel·lícules principalment dels anys 80 que són tan terribles que no pots evitar estimar-les. The Last Slumber Party és un d'aquests. Odio molt aquesta pel·lícula però segueix sent una de les pel·lícules més vistes de la meva col·lecció. L'he vist innombrables vegades i cada vegada m'he fet una gran rialla. És el millor exemple de com als anys 80 es podia estrenar qualsevol pel·lícula.<br /><br />El nostre assassins es diu Maniac Randles. (Es terrorífic oi?) Randles és un assassí psicòpata fugit que corre amb les escombraries del metge i la jaqueta d'un metge tallant a la gent amb un bisturí mentre avança. Acaba trobant-se amb una casa de noies que estan fent una festa de pijama. Una de les noies és la filla del metge que va intentar operar a Randle i Randle va acabar tirant-lo cap avall en algun tipus de posició sexual. (jajaja només mireu la pel·lícula per saber de què parlo.) Ara sé què heu d'estar pensant en aquest moment: aquest ha de ser un altre hack and slash de baix pressupost cursi com la Slumber Party Massacre o la massacre de Sant Valentí oi? NO! Aquesta pel·lícula és HORRIBLE! En primer lloc la qualitat de la pel·lícula canvia al llarg de la pel·lícula. De vegades semblarà que s'hauria pogut rodar aquest any però altres vegades és tan granulat i borrós que ni tan sols es pot veure. El més curiós és que certs angles de càmera concrets seran borrosos i granulats i altres angles específics de la càmera seran clars i perfectes la qual cosa és absolutament ridícul i demostra que no els importava gens.<br /><br />El director. va interpretar l'assassí (com si això no fos prou divertit) però com que no tenia prou talent per actuar i dirigir alhora només va filmar un pla d'ell caminant cap a la càmera amb el bisturí i després només reproduïm aquest clip una i altra vegada cada vegada que mata algú.<br /><br />Els personatges d'aquesta pel·lícula són completament ridículs i desagradables i aquestes persones que se suposa que tenen entre 16 i 18 anys s'assemblen més a ells. són 25-45. Sé que les pel·lícules de slasher solen utilitzar adults com a adolescents però mai he vist una pel·lícula on fos AIXÒ evident. Suposo que la raó per la qual cap d'ells encara està en la indústria cinematogràfica avui dia és perquè tots han mort de vellesa... O potser només perquè aquesta pel·lícula era tan horrible que no van voler tornar a mostrar les seves cares mai més i això és una bona cosa perquè dubto molt que s'hagin pogut entrar en més pel·lícules encara que ho hagin intentat. Tot el que puc fer és esperar que en Tyler algun dia faci THE LAST SLUMBER PARTY 2: THE FINAL CONFLICT i que tornin tots els actors originals. Estic segur que a tothom li encantaria.<br /><br />La pel·lícula va ser dirigida per Stephen Tyler (No no el cantant) que no va tornar a dirigir mai més i va ser estrenada per B&S (que sóc jo). segur que significa toro i ****) Produccions. Bull&S només va estrenar una pel·lícula més "Forever Evil" que va ser bastant horrible però no tan dolenta com Last Slumber Party.<br /><br />Una pel·lícula horrible horrible horrible... Molt recomanable.
critique6045 No em molesten els amfitrions de mala qualitat ni tampoc em molesta la postura cínica i autojust que adopten els creadors d'aquesta merda.<br /><br />El que em molesta és que la gran majoria dels episodis. són falsos. Ni tan sols m'estranyaria si TOTS els episodis es posessin en escena. Per tant no es tracta d'un reality show sinó d'alguna cosa molt pitjor fins i tot que Oprah: televisió d'escombraries amb atractiu zero coma zero. Com la telenovel·la diària de la televisió però amb més acció i baralla i menys trama.<br /><br />La premissa hauria sortit genial si només s'hagués executat sense enganyar l'espectador. Si tan sols aquesta idea estigués lliure de totes les complicacions legals / trampes que segurament es produirien a causa del que passaria amb persones reals i del que finalment s'emet. Per tant l'única manera de crear aquest """reality show""" era aconseguir alguns actors força desesperats i fer-los improvisar (i quina improvisació lamentable i poc convincent és la majoria de les vegades!). Això no hauria de ser evident per a qualsevol que hagi acabat l'escola primària? La majoria de comentaris que he llegit aquí ni tan sols esmenten que res d'això és fals i molt menys que pot ser-ho tot. Pensament desitjós o simplement ingenuïtat sense límits? <br /><br />Els actors contractats en aquest patètic espectacle són la mena d'actors aturats de fons que esperen miserablement a les taules esperant amb impaciència una trucada d'un programa de tertúlies (o aquesta merda). que és quan finalment tenen l'oportunitat de guanyar diversos centenars de dòlars. Fins i tot vaig reconèixer una actriu (en el paper d'"enganyosa") que vaig veure anys abans a "The Jerry Springer Show". I només vaig veure 6-7 episodis de "Cheaters". Quants més d'aquests actors perdedors hi ha que van aparèixer a Springer i "Cheaters" que ni tan sols conec?<br /><br />No obstant això comparar "Cheaters" amb Springer no és just amb aquest últim. . L'espectacle de Springer no és tot fals; la major part dels episodis no es posen en escena per tant sovint són molt entretinguts. No es pot trobar cap valor a "Cheaters" tret que siguis un actor amb dificultats i vulguis obtenir consells sobre com NO actuar davant de la càmera.<br /><br />Els productors utilitzen diversos (molt barats).  transparents) trucs per crear la il·lusió de realitat per donar al seu metratge aquesta sensació de documental esquiva. Però tot va en vena. Al final l'espectador més intel·ligent que busca nàufrags es queda absolutament a la gatzoneta. La "lluita professional" té més credibilitat que aquesta.
critique6046 Quan vaig llegir les crítiques de Kahin Pyaar Na Ho Jaaye vaig pensar: "Oi?". Va ser AIXÒ confús. Per cert vaig anar a veure la pel·lícula i què en saps? És un remake de "The Wedding Singer". S'han canviat diverses escenes per adaptar-se a tota l'essència de l'indianitat però la resta és un aixecament directe de l'èxit de Hollywood de 1998. Bollywood no és aliè als remakes però aquest és tan pobre que només em fa mal veure'l. Vaig gemegar tant mirant això i em vaig adonar que no era l'únic que ho feia! Un noi va sortir del teatre i no va tornar mai més! Salman Khan hauria de deixar seriosament de fer papers de comèdia. Crida i plora massa. Per què no es pot prendre amb calma? No fa justícia al paper interpretat originalment per Adam Sandler. No té el sentit del moment còmic de Sandler. La Rani és una actriu meravellosa i una de les meves preferides però tampoc és Drew Barrymore. L'escena on es troba davant d'un mirall practicant per dir el seu nou cognom ("Hola sóc la senyora Pugalia") no coincideix amb la versió de Barrymore ("Hola sóc la senyora Julia Gulia"). Em vaig sentir avergonyit de veure aquella escena tot i que m'havia encantat l'original. La música no està gens malament. Probablement sigui l'única gràcia salvadora d'aquesta pel·lícula d'altra banda horrible! Eviteu això a qualsevol preu!
critique6047 La pel·lícula tenia alguns aspectes agradables. Potser massa per al meu gust. Semblava com si l'escriptor/director intentés desesperadament fer-nos sentir el conflicte intern de TOTS els seus personatges. No una vegada unes quantes vegades... sinó tot el temps. <br /><br />Aquesta és la feina de la televisió no del cinema. <br /><br />La ubicació de l'estació de tren va ser ben escollida i vaig gaudir de l'actuació de Sascha Horler com a amiga embarassada. <br /><br />Vaig sentir com si l'actuació de Justine Clarke fos feble. Les seves reaccions davant les coses es van sentir forçades com si la directora intentés vocalitzar els temes de la pel·lícula a través de les expressions de la seva protagonista. Tampoc puc creure que un director pugui fer de la meravellosa Daniela Farinacci una presència increïble. <br /><br />No puc entendre l'elecció de la música pop en seqüències senceres. Aquest és un dispositiu gandul sobretot quan la música pop no prové d'un lloc diagètic per a la pel·lícula i/o on la lletra de la cançó se sent vergonyosa. <br /><br />Dit això la pel·lícula té una qualitat alegre que evoca la calor australiana i l'actitud local amb originalitat. Crea una atmosfera de calor i sol. Especialment amb l'ús de meravelloses seqüències d'animació que rescaten la pel·lícula de la total mediocritat donant-li passió i encant fet a mà. <br /><br />Tinc curiositat per què el diàleg se sent tan sobrecarregat. "Qui sap si hi ha un déu? Com ​​un noi assegut allà dalt al cel dient-nos què hem de fer" o com fos la frase. <br /><br />Potser un dels moments més vergonyosos va ser l'amic que tornava a casa del cricket amb un ram de flors per declarar a la seva dona "Deixo de fumar". <br /><br />Un anunci antitabac? Un anunci TAC amb una animació de bon gust? Vaig haver de sortir del cinema als 50 minuts va ser massa.
critique6048 Vaig veure aquesta pel·lícula per veure la direcció que anava un dels joves talents més prometedors de les pel·lícules. Malauradament amb aquesta pel·lícula Leelee Sobieski ha escollit un camí no només ben gastat sinó completament lliure de qualsevol destinació significativa. Aquesta pel·lícula va utilitzar tots els trucs triturats del llibre per sortir de la pantalla donar-vos un cop a l'espatlla i demanar educadament si pot tenir els vostres cors perquè els pugui donar un bon estiró. El romanç es pot fer bé i quan ho és l'espectador es queda sentint l'amor retratat a la pantalla. Durant el clímax emocional d'aquesta pel·lícula vaig riure. De cor. Per estalviar-vos temps i diners us suggeriria que en lloc de veure aquesta pel·lícula feu un àpat amb xarop de Karo i Velveeta. És més o menys el mateix.
critique6049 Aquesta pel·lícula és horrible. L'actuació és cursi i risible. Si saps alguna cosa sobre el rugbi l'acció del partit és avorrida. De fet qualsevol episodi de Power Rangers conté més realisme que aquesta pel·lícula. L'"acció" consisteix en no més d'una passada i un tir d'un noi que aterra per sobre de la línia d'assaig o que és atacat sense pilota i trets agitats a mà de qui sap què. És impossible dir-ho. No hi ha res de l'emoció l'habilitat i la construcció de la puntuació d'assaig que conté el rugbi real. Pel que fa a la haka es tracta d'una colla de ximples que intenten imitar una tradició de la qual no coneixen res com el personatge rasta blanc que hauria d'haver quedat fora de la pel·lícula. La propera vegada que es faci una pel·lícula de Rugby només podem esperar que la gent que conegui Rugbi la faci.
critique6050 No he vist tots els episodis de Jackass. Va ser lleugerament entretingut si no passava res més. Però després de veure Jackass #2 m'agradaven en Bam i en Dunn. Tenien una actitud agradable a la pel·lícula així que vaig pensar que sintonitzaria viva la Bam. Noi m'he equivocat. De debò podríeu emparellar un grup d'alumnes de 2n grau oferir-los el mateix pressupost i aposto que podrien treure alguna cosa més creativa a la pantalla. Vull dir Anem MTV!! Als 23 anys on la majoria de gent està sintonitzada ens doneu aquesta brossa.<br /><br />Tot sembla força forçat. No coneixes els personatges perquè no hi ha cap actitud. No pots apreciar en Bam o en Dunn ni a ningú. Si només hi hagués una petita dormenta de pensament. Qualsevol cosa que no oblidarem tan bon punt passi el següent tret.<br /><br />Finalment aconsegueixen crear una bona presa i t'agrada el que està passant. T'asseus allà esperant la seva reacció i aleshores un idiota tanca les escenes amb dues frases coixes i un cop. Va ser el tancament d'aquella presa o què si us plau?. Si hagués estat allà m'espantaria i riuria. Fes coses bogeries i faig pujar l'adrenalina però aquests nois... Només han escrit reaccions estúpides.<br /><br />Sí fan riure de l'audiència amb acudits barats o grossos que al meu entendre són tal malbaratament d'efectiu. <br /><br />Molts molts humans normals que no es van portar sota l'ala Jackass podrien escriure en un ritme un guió molt més divertit. O impressioneu amb el treball de càmera visual. Fins i tot els nois genials espontanis sense guió aconseguirien una feina millor. MTV podria per caprici aportar material més calmant a la pantalla. Només cal acomiadar l'escriptor d'aquest estúpid programa.<br /><br />Algunes escenes requereixen una mica de coratge i per tant 2 estrelles.
critique6051 Després de ser mossegat per un ratpenat en una cova un metge anomenat John Beck experimenta una transformació accelerada en un home-ratpenat. El policia local creu que John és responsable de diversos assassinats horripilants. "The Bat People" de Jerry Jameson és una pel·lícula horrible. El guió és mortal i avorrit. No és gore ni nuesa. Aquesta merda inútil és tan avorrida i avorrida que et rascaràs el cap amb total incredulitat després de patir-la. Fins i tot el disseny d'una criatura home-ratpenat d'un jove Stan Winston és completament patètic. i inmemorable.Evita aquest pudent com la pesta.2 de 10.
critique6052 No sé com la gent pot veure això: les úniques persones que gaudeixen de veure-ho són aquelles que no tenen sentiments ni emocions i gaudeixen veient com es mor la gent les cases es cremen els accidents de cotxe els nadons moren i els membres del repartiment són assassinats cada setmana. . És el més absurd de la televisió i encara no sé com arriba a les audiències. És tan depriment. M'imagino als escriptors asseguts i dient: "Qui matarem doncs la setmana que ve" o "A quina casa encendrarem d'aquí a un mes?"<br /><br />És el més depriment absurd i més una cosa estúpida a la televisió en aquests moments i ja no puc entendre els motius de la gent per veure aquest munt de merda depriment
critique6053 D'acord ahir a la nit vaig veure l'estrena mundial de The Exorcist: The Beginning de Paul Schrader al Festival Internacional de Pel·lícules Fantastiques de Brussel·les. Amb tota l'enrenou al voltant de la pel·lícula va ser molt esperada.<br /><br />El director hi era i la majoria de les estrelles (excepte Skarsgard).<br /><br />Lamentablement la pel·lícula va ser molt xula. . Va ser una autèntica decepció per a mi perquè sóc un gran fan de la pel·lícula original de 1973 de Shrader i Friedkin (RIP).<br /><br />Què hi havia de dolent? La majoria en realitat. El FX (es pensaria que la revolució digital de Matrix i LOTR no va passar mai: estava tan mal interpretat!) el muntatge (sense ritme ni ritme real) la interpretació (només Skarsgard de vegades podria convèncer). El guió va ser un IMO creat per explicar les escenes africanes de la pel·lícula original. Així que la pel·lícula tenia la sensació d'una escena preparada però no aportava res.<br /><br />L'únic que em va agradar va ser la fotografia de Vittorio Storaro tot i que he vist millor d'ell (Apocalyps Now).<br /><br />Tot el temps pensava que això era només un tall aproximat un treball en curs. I això donades les circumstàncies (ben conegudes) és probablement el que és. Però això no canvia els problemes evidents amb el guió.<br /><br />Vaig tenir l'oportunitat de conèixer Schrader (molt breument) però no vaig tenir el cor de dir-li què pensava de la pel·lícula i Estava tan nerviós (aquest és el tipus que va escriure Taxi Driver per l'amor de Déu!!) que em vaig oblidar de demanar-li que signés la meva còpia del seu guió de Taxi Driver...
critique6054 Per molt que puguem donar la benvinguda a una pel·lícula que tracti de persones que tenen diferents reptes en l'àmbit del romanç no em puc treure la sensació que aquesta pel·lícula estava pensada com una pel·lícula pornogràfica de grau C directe a vídeo en què o A) els actors van deixar de fer les escenes explícites o B) els productors es van quedar sense diners per contractar les insercions (una cosa sorprenent si fos cert).<br /><br />Vaig haver de tornar a Blockbuster per imaginar-me. saber per què Earth l'havia llogat cosa que es devia a una credulitat certament amateur pel que fa a les publicacions de portada que semblava implicar una festa d'humor sediciosa a l'estil de John Waters amb un tema sexual. D'acord vaig riure un parell de vegades i sens dubte té un tema sexual (tot i que la majoria no es pot descriure com a estimulant de cap manera). Però en algunes pel·lícules podeu rebobinar per assegurar-vos que heu escoltat correctament el diàleg; en aquesta avanceu ràpidament perquè ja sabeu què estan a punt de dir. Però no hi ha res a què avançar ràpidament així que només cal que avança ràpidament al prestatge.
critique6055 Aquesta ha de ser la "comèdia" més brutalment poc divertida que he vist a la meva vida. Ben Stiller Jack Black i Christopher Walken com un home sense sostre boig NO em poden fer riure? Alguna cosa ha d'anar malament amb aquesta imatge. Aquesta és l'única pel·lícula de la qual he tingut ganes de sortir. Vaig utilitzar abonaments gratuïts i encara vaig sentir que volia que em retornessin els diners. Puc dir de tot cor que l'única pel·lícula que he vist pitjor que aquesta va ser LA CASA DELS MORTS. El. NOMÉS. pitjor. pel·lícula. Vaig riure molt lleugerament de l'escena del carrusel i ja està. Passar 2 hores en una cosa que es diu com a comèdia t'hauria de fer riure més d'una oi? No ho sé suposo que els cineastes van pensar que "flan" era una paraula divertida o alguna cosa així. I l'altra broma corrent és colpejar un cavall mort literalment.
critique6056 Sóc d'Austràlia i he vist amb respecte l'extraordinària cultura que envolta la unió de rugbi a Nova Zelanda. Puc apreciar totalment els comentaris fets per Kiwis en relació a aquesta pel·lícula. Va ser un insult total a una raça de persones i al seu esport estimat.<br /><br />Qui hagi participat en la realització d'aquesta pel·lícula atroz hauria de demanar disculpes formals a qualsevol que hagi tingut la desgràcia de veure-la. Nota: la gent NO s'agenolla i plora mentre recita lentament el Hakka. Quina escena més lamentable va ser aquesta.<br /><br />Se suposa que hem de sentir algun tipus de simpatia per aquest idiota que gairebé va matar la seva xicota que es va negar a escoltar cap consell de qualsevol persona amb mig cervell i després aparentment va veure? la llum? Quin personatge tan desagradable (amb les visites als hospitals infantils que no fan res per redimir la seva personalitat menyspreable).<br /><br />I per què la gent fa una pel·lícula sobre americans jugant a rugbi? Amb prou feines apareixen en l'esport a l'escenari mundial ni tan sols com per justificar un intent de fer una pel·lícula sobre això (sí el rugbi és un esport "mundial" a diferència de la graella i el beisbol)?
critique6057 Aquesta sèrie té els seus alts i baixos puntuals i aquest últim és el cas aquí. Hi ha una quantitat agradable d'esquitxades amb una implementació inventiva de les armes del Baby Cart però la pel·lícula d'edició és seriosament desarticulada la pel·lícula es fa més dura del que és habitual. De vegades l'acció s'alenteix fins a un gateig mentre la càmera segueix les vagabundes sense paraules del "cadell" que gairebé es perd des d'hora. Tot plegat decepció.<br /><br />Dit això la música i l'acció tenen una qualitat oriental d'espaguetis que poden guanyar l'aprovació dels espectadors dedicats. Aquesta entrega passa gran part del seu temps seguint les petites desventures del nen petit que comença a mirar l'abisme de la mort que el seu pare li va obrir.
critique6058 Sincerament El codi Omega és la pitjor pel·lícula que he vist en molt de temps. Durant els primers 30 minuts em vaig asseure atordit al meu seient intentant decidir si havia de demanar un reemborsament. Però com que no havia pagat per veure'l en primer lloc (aprovats) vaig pensar que també podria quedar-me. I no pensava que pogués empitjorar.<br /><br />Ho va fer. Ràpidament repassaré els punts baixos (inclou alguns spoilers): l'horrible mala interpretació de Casper Van Dien com Gillen Lane un orador motivador amb dos doctorats. La caracterització era inconsistent; per exemple Lane malgrat les seves credencials és un complet idiota. Després hi ha la representació coixa del compliment de les profecies bíbliques; veiem un munt de notícies sensacionals acompanyades de còpies ridícules per ordinador del Codi Bíblic traduït. A més terribles seqüències d'"acció": Lane s'escapa de situacions difícils sense explicació i l'única vegada que Lane realment sembla estar en perill resulta ser una seqüència de somnis! Això és bonic per a les tasques d'escriptura de l'escola de gramàtica però és un dispositiu argumental inexcusable en una pel·lícula. El ritme era dolent: després d'una llarga obertura el primer terç de la pel·lícula canvia d'escenari cada 90 segons. Més tard el ritme millora però encara hi ha massa salts innecessaris. I com algú més va esmentar els anys passen però ningú (ni tan sols la filla petita de Lane) envelleix. Va ser desconcertant.<br /><br />Però hi ha algunes coses bones. La qualitat de la pel·lícula (per exemple la manca de granulat) és alta i molt atractiva. Les preses a l'aire lliure estaven ben fetes i el rodatge d'ubicacions va afegir un toc de realisme. A més hi ha alguns moments a l'última part de la pel·lícula en què Lane demana a Déu (finalment) que l'ajudi -això va resultar bastant estimulant- fins i tot per a mi algú que no accepta Jesús com a salvador personal. Però això em va agradar perquè em va semblar l'única escena genuïna de la pel·lícula. Malauradament va seguir una gran incomprensibilitat.<br /><br />Els personatges el diàleg la direcció i la interpretació estaven TOTS mal fets. Michael Ironside no tenia res a fer i Michael York era estrany. Crec que els productors volien fer massa; si l'argument hagués estat més ajustat i centrat i la caracterització més concreta la pel·lícula hauria estat molt millor. <br /><br />En poques paraules The Omega Code decep. Definitivament no pagueu per veure això. Li dono ** de deu estrelles.<br /><br />
critique6059 Creus que has vist la pitjor pel·lícula del món? Pensa de nou. La persona que va dissenyar la coberta d'aquesta caixa hauria de ser acusada de publicitat falsa. La portada fa que sembli un bon thriller de suspens de terror i terror. Però no. El que tenim en canvi és NIGHTSCREAM. Una pel·lícula que fa un "sweeeoooowww!!" soroll cada vegada que un crèdit parpelleja per la pantalla. El nom més gran de tota la pel·lícula és probablement Casper Van Dien que gairebé no té cap paper.<br /><br />Vaig votar un per aquest només perquè no vaig poder votar més. Si pogués votar alguna cosa com cinc mil negatius creieu-me ho hauria fet. Així que de moment donaré a NIGHTSCREAM 1/2* de 5 només perquè s'ha acabat.
critique6060 Sortida de Troma (que és la meva companyia de cinema preferida) Unspeaksble és una pel·lícula de terror desordenada que pot ser interessant però molt fosca i retorçada.<br /><br />Unspeakable comença amb una família en un cotxe tenen un accident que deixa una filla morta i una mare deformada. el pare finalment es torna boig i talla les prostitutes. Veu la seva filla en altres persones. Ell mata per ella. Mentrestant la seva dona ara deformada està sent violada pel seu encarregat. Aquests són malalts! <br /><br />Unspeakable intenta estar malalt i inquietant i ho aconsegueix ja que no és una bona pel·lícula de terror. La majoria de les pel·lícules de Troma tenen sentit de l'humor però aquesta no.
critique6061 Quin guió quin conte quin embolic!
critique6062 Aquesta pel·lícula està plena d'una pseudo-profunda reflexió i és empalagosa pel seu caràcter d'escriptor que inclou una veu en off de pernil enllaunat i uns diàlegs increïbles. Un diàleg tan sord com Spike de vegades (no sempre) quan escriu "determinats" personatges. Per a aquells que els agradin pel·lícules sense sentit com Pieces of April i One Hour Photo aquesta és una altra per a vosaltres.<br /><br />Dit això aquest comentari no és res contra Ryan Gosling que ha mostrat les seves meravelloses talls a The Believer. Una pel·lícula que demostra que les pel·lícules són el mitjà d'un director i quan una pel·lícula està podrida és just dir que la culpa és allà i no dels actors.
critique6063 Aquesta pel·lícula va ser produïda per Producers Releasing Corp. (PRC) entre els estudis de cinema anomenats "Poverty Row" dels anys 30 i 40. Així que us podeu imaginar els pocs diners que es van gastar per fer-ho.<br /><br />La música és oblidable. La membre del repartiment Gerra Young mostra una veu de qualitat operística però és una mena de descompte Deanna Durbin. La base de dades d'IMDb no mostra cap altra aparició pel·lícula per a ella així que esperem que hagi pogut passar a algun tipus de posició a la Grand Opera.<br /><br />Els crèdits inicials de la premsa emesa recentment per Turner Classic Movies indica que aquesta pel·lícula ha estat conservada pel National Film Museum. Això de seguida planteja la pregunta: PER QUÈ? <br /><br />Els seus recursos són tan abundants que es poden permetre el luxe de conservar les escombraries? Alguns musicals de baix pressupost o B d'aquella època tenen característiques redentors que els fan valer la pena. Aquesta pel·lícula no en té cap.<br /><br />En la meva opinió ometeu aquesta pel·lícula. Realment fa perdre una hora del teu temps.
critique6064 La pel·lícula està basada en una novel·la genuïna dels anys 50.<br /><br />El periodista Colin McInnes va escriure un conjunt de tres "novel·les de Londres": "Principiants absoluts" "City of Spades" i "Mr Love and Justice". He llegit tots tres. Els dos primers són excel·lents. L'últim potser un experiment que no va sortir. Però l'obra de McInnes és molt aclamada; i amb raó. Aquest musical és l'últim malson del novel·lista: veure com els fruits de la ment es converteixen en una disculpa unidimensional lluent mal interpretada i soporífera d'una pel·lícula que diu que captura l'esperit del Londres dels anys 50 i no fa res d'això. <br /><br />Gràcies a Déu Colin McInnes no era viu per presenciar-ho.
critique6065 En certa manera Corredors del temps és una història d'èxit perquè la pel·lícula assoleix el seu objectiu: ser vista per milers. Però no aconsegueix fer-los riure...<br /><br />Les Visiteurs ha tingut el seu èxit perquè el tema era una manera original de considerar el viatge en el temps: oblideu-vos de Retorn al futur de Zemeckis aquí ve el vell França el cavaller de l'edat mitjana i la seva forma de vida gairebé bàrbara. Ple d'orgull divertit gràcies a les paraules antigues que fa servir Montmirail de vegades pot ser repugnant però manté el seu honor. Després ve la seqüela.<br /><br />Ningú havia previst el gran èxit de Les Visiteurs la primera. I no serveix de res ser un expert en cinema per adonar-se que els Corredors del temps s'han fet per diners.<br /><br />La història general comença després del final de Les Visiteurs i de seguida intenta justificar la seqüela amb un temps. paradoxa que hauria necessitat una segona reflexió. Explicació: no serveix de res intentar recuperar les joies que Jacquouille ha robat; No recordes aquest bonic cotxe vermell brillant i car que va comprar al final del primer episodi? On creus que va trobar els diners? Vendre les joies... I aquest és només un dels molts forats que Poiré intenta evitar... i fracassa.<br /><br />Mirem els personatges : Montmirail no canvia és una mica. més avorrit. Pel que fa a Frenegonde... això és una altra història: Valérie Lemercier va decidir no comprometre's en aquesta seqüela per no quedar-se atrapada en el paper burgès. I la Muriel Robin intenta imitar-la d'una manera que vaig trobar tan lamentable que gairebé vaig sentir dolor per ella. I Poiré no s'adona que un repartiment d'humoristes no és suficient per fer una bona comèdia.<br /><br />Oblida't dels viatges en el temps dels efectes digitals concentra't en la història i veuràs que hi ha prou espai en un segell de correu per escriure'l 10 vegades.<br /><br />El principal interès d'aquesta pel·lícula són els paisatges. Una pel·lícula per a joves diguem-ne fins als 13 anys.
critique6066 Blind Date (Columbia Pictures 1934) va ser una pel·lícula decent però tinc alguns problemes amb aquesta pel·lícula. En primer lloc no faig cap culpa als actors d'aquesta pel·lícula però més o menys tinc un problema amb el guió. A més entenc que aquesta pel·lícula es va fer a la dècada de 1930 i la gent buscava escapar de la realitat però el guió va fer que el personatge d'Ann Sothern semblés feble. Ella va anar i venir entre els pretendents i vaig sentir com si al final s'hauria d'haver quedat amb el personatge de Paul Kelly. Realment es va preocupar per ella i la seva família i hauria fet qualsevol cosa per ella i ho va fer renunciant-la al final per incomodar a Neil Hamilton que al meu entendre només estava fora per una bona estona. El personatge de Paul Kelly tot i que un addicte a la feina era un home íntegre i realment estimava Kitty (Ann Sothern) en contraposició a Neil Hamilton encara que li agradava molt no vaig veure la profunditat d'amor que tenia pel seu personatge. Els valors de producció eren grans però el guió podria haver utilitzat una mica de treball.
critique6067 Mr. Accident és una sèrie deliberada de desastres sense parar i experiències properes a la mort que recorden els dibuixos animats de Warner Brothers de Saturday Morning. Igual que el coiot que cau del penya-segat 5 vegades per episodi l'"home principal" (més semblant a un nen massa gran) sempre aconsegueix ajornar la seva trobada amb el Grimm Reaper.<br /><br />Aquesta "sorpresa" australiana. "és ofensivament poc divertit i de vegades fins i tot depriment. Els 2 (de cada deu) són per a les acrobàcies visuals (algunes mai intentades per ningú des de l'ànec Daffy) i l'ús de colors vius (com en aquells anuncis publicitaris nacionals de detergents de roba).<br /><br />Hi ha pot ser una franja d'edat on aquesta "comèdia" troba un seguiment. Definitivament he superat aquesta edat fa molt de temps. Trucant a tots els preadolescents: aquí teniu un "ha-ha" per a vosaltres!
critique6068 The Brave One tracta d'una presentadora de ràdio de Nova York anomenada Erica Bain (Jodie Foster). La seva vida és un somni viure a la ciutat on va créixer i estima. Té el seu gran promès David (Naveen Andrews) amb qui té previst casar-se. Però una nit mentre l'Erica i el David passegen el seu gos són atacats i assaltats per un grup de degenerats deixant David mort. L'Erica es recupera però més tard té el cor trencat i traumatitzat i amb prou feines pot afrontar la vida real. Ella compra una pistola a un noi al carrer per protegir-se. Però un dia ella va a comprar a una botiga i un home entra i mata a trets el dependent. És llavors quan l'Erica dispara i mata aquest home i es converteix en vigilant. Matar qualsevol persona que intenti amenaçar-la o fer-la mal o qualsevol altre. Al mateix temps el detectiu Mercer (Terrence Howard) està buscant aquest assassí desconegut i en el procés es fa amic de l'Erica. L'Erica comença a recuperar el seny mentre mata aquestes persones violentes però no està segura de si el que està fent és moralment correcte o no. I a mesura que ella i Mercer s'apropen ni tan sols s'adona que l'assassí desconegut està al seu costat.<br /><br />Jodie Foster fa una molt bona actuació a The Brave One. Ella retrata aquest tipus de personatge violent i corromput moralment de manera brillant. Terrence Howard també és fantàstic en aquesta pel·lícula. Tots dos tenen una excel·lent química junts i enforteixen la pel·lícula fins a un cert nivell. El Brave One té un aspecte visual impecable i transmet un treball de càmera brillant però no tot funciona amb un gran efecte. Les escenes en què Erica està absolutament traumatitzada i té por de sortir de la seva porta principal per enfrontar-se al món. La càmera es va balancejar cap endavant i cap enrere cap als costats d'una manera gairebé onírica i realment va capturar el moment amb essència. Mentre que gairebé cada vegada que l'Erica mata algú tot havia d'anar a lentitud i mostrar les seves expressions facials amb tots els detalls. La càmera lenta es va utilitzar correctament quan Erica va cometre el seu primer assassinat. Però per què seguir fent aquest efecte gairebé cada vegada que comet un assassinat? El treball de la càmera crea una gran atmosfera a la major part de la pel·lícula però aquí hi ha algunes escenes que són simplement excessives.<br /><br />The Brave One tracta molt sobre com aquests assassinats afecten emocionalment a Erica. El seu promès és assassinat per un grup de matones i de sobte el seu amor per la ciutat de Nova York es capgira. S'adona que hi ha un costat fosc a la ciutat estimada i així ho diu al seu programa de ràdio. Això però no ho entenc completament. L'Èrica actua com si mai no s'hagués adonat que la violència pot ocórrer a la nit a la ciutat i això és bastant estúpid. Si ha viscut allà tota la vida ha de ser cega o molt inconscient. Erica també sembla ser una glotona de persones inhumanes i assassines. En realitat ni tan sols ha d'anar a buscar-los només per venir a ella com si demanessin que els matessin a trets per la seva mala conducta. El valent tracta de la moral i de l'ús adequat de la violència al principi i de sobte la glorifica. El final és molt negatiu i completament immoral i inhumà. També nega el propòsit del personatge de Terrence Howard que la pel·lícula passa tant de temps intentant desenvolupar de manera uniforme i de sobte la seva moral fa un gir en U. La moral a The Brave One es trenca molt i al final es trenca per tot arreu. Així que la violència està bé? És bo cometre un assassinat sempre que sigui per venjança? Gairebé em nego a creure-ho. Saps per què? Perquè tinc una consciència que segurament manca a aquesta pel·lícula. No és correcte treure la vida a una altra persona per dolenta que sigui o per molt que l'odies. Erica Bain es proposa aturar aquests malfactors però al final no és millor que les horribles persones que mata.<br /><br />Jodie Foster i Terrence Howard proporcionen molta força per a aquesta pel·lícula. The Brave One conté un missatge fort però aquest missatge és alhora immoral i incorrecte. Aquesta pel·lícula pot semblar bonica ben interpretada i intel·ligentment forta. Però al final es torna bastant podrit. Dono a The Brave One un 15 sobre 4. El missatge és molt desajustat i moralment incorrecte i realment no es pot salvar amb una bona interpretació.
critique6069 Aquesta és una producció molt terrible. El consens general sempre ha estat que tot i que la princesa Margarida podria haver estat mimada i mimada i podria haver-se delectat amb l'excés de luxe al seu abast era una dona jove molt bonica. Aquí va ser el punt més feble de la producció l'actriu no ho va aconseguir. També semblava que el pressupost de producció no es podia estendre a una perruqueria: des del principi els cabells del personatge de la princesa Margarida tenien un niu d'ocells permanents amb un aspecte desordenat i semblava com si l'haguessin arrossegat per un arbust. L'actor que interpretava el duc d'Edimburg semblava haver-se preparat per al seu paper veient en Rory Bremner imitar el príncep Carles i va ser una farsa.<br /><br />La producció va ser una càrrega d'escombraries amb defectes clixé i vergonya. Crec que tots els lectors de Daily Mail es mereixen una còpia de DVD gratuïta per Nadal!
critique6070 Això és horrible fins i tot per a una pel·lícula de televisió. No em puc creure que hagin calgut tres persones per escriure aquesta pel·lícula. No conec la novel·la en què es va basar aquesta pel·lícula però ha de ser millor que aquesta. Prefereixo veure una marató "Full House" que aquesta pel·lícula estúpida. Li vaig donar 2 de cada 10 estrelles només perquè els anuncis es van millorar.
critique6071 (El començament podria ser un spoiler...)<br /><br />"The Eye 2" és la seqüela de "The Eye". Es tracta d'una dona embarassada que és capaç de veure fantasmes i esperits després d'haver-li passat un incident.<br /><br />Els efectes sonors em van espantar encara que momentàniament però això és l'únic que fa por. Algunes de les escenes de la preqüela són comparativament similars i es repeteixen de manera que els efectes esgarrifosos sens dubte s'han refredat. <br /><br />"The Eye" té una impressió bastant espantosa i indeleble mentre que "The Eye 2" és una pel·lícula de terror i drama inoblidable. Omet veure això. Veure "The Eye" és prou bo.
critique6072 A jutjar pel bombo i altres ressenyes d'aquest lloc estava preparat per a una fantàstica pel·lícula de terror centrada en els addictes. El que vaig aconseguir va ser una merda completa centrada en els addictes. Em pregunto si hi ha una altra pel·lícula anomenada "Cookers" que aquesta gent va ressenyar? Només hi ha 3 personatges principals i cap d'ells m'ha semblat tan ben escrit o ben interpretat. Bàsicament la pel·lícula sencera la vaig passar movent el cap i meravellant-me de l'estupidesa d'aquests drogodependents.<br /><br />Fes-te un favor. No llogueu aquesta pel·lícula. Lloga "Cabin Fever" o alguna altra pel·lícula de terror decent. Dia lloga "Mary Poppins"! Els pingüins animats són més aterridors i convincents que qualsevol cosa que trobareu a "Cuines".
critique6073 Mira sé que això pot ser una merda ara mateix però el dolor és temporal la pel·lícula és per sempre. Qualsevol cosa que facis ara es cremarà en cel·luloide per sempre i durant milers d'anys. Â Robert De Niro<br /><br />Aquesta va ser inicialment una pel·lícula per a Steven Spielberg el director va contractar diversos guionistes per ajustar el guió perquè s'ajustés més als seus temes. I així tenim una família disfuncional que es veu amenaçada per un monstre trastornat en forma d'un Robert De Niro recentment alliberat de la presó. Com "Jurassic Park" "Poltergeist" i "War of the Worlds" la família disfuncional s'uneix per derrotar la bèstia sent la bèstia la creació del pare un advocat que no va defensar De Niro durant el seu judici. <br /><br />A la manera típica de Spielberg el pare mata el monstre que soscava la família i després és absolt immediatament dels seus pecats. Com Oscar Schindler Robin Williams Sam Niel Tom Cruise i pràcticament totes les figures del "papis" de la terra de Spielberg el pare reclama el seu deure patern en el tipus de coda agredolça que tant gaudeix a Spielberg.<br /><br />Però Spielberg. finalment va abandonar la imatge i el projecte es va lliurar a Martin Scorsese que en aquell moment buscava provar-ho amb una tarifa més comercial. El resultat és sens dubte la pitjor pel·lícula de la filmografia de Scorsese i irònicament la seva més il·luminadora.<br /><br />Els fracassos o els errors d'encendit d'un artista solen ser molt reveladors exposant el funcionament intern del seu art. Quan la història no funciona els personatges no es connecten o les imatges no s'enfonsen ens trobem amb una mena de nucli interior. Aquest Â la carcassa restant- és del que tracta el cinema del director.<br /><br />Ara "Cape Fear" és una pel·lícula impersonal de manera que no trobarem cap connexió temàtica amb la resta de la filmografia de Scorsese (" Ja m'has sacrificat!" Crida De Niro però els temes de les pel·lícules de la redempció catòlica són un tallador de galetes). El que fa la pel·lícula però és exposar el tipus de llenguatge del qual es basa la seva filmografia. Mireu com la càmera de Scorsese va desesperadament cap endavant i cap enrere com fa zoom frenèticament sobre els poms de les portes i les finestres en un intent de forçar la tensió i com els seus personatges criden l'atenció. Però el que és més important mireu com la pel·lícula no té sentit espacial. Un enfrontament en un vaixell al final de la pel·lícula té lloc en un escenari sonor evident una desfilada al carrer és claustrofòbica i té lloc en un context no més ampli i la casa de la família sembla que no existeix en cap lloc en particular. Simplement no hi ha cap sentit geogràfic a la imatge Scorsese no pot filmar l'espai ni crear cap tipus d'entorn espacial. <br /><br />La raó d'això és que la càmera de Scorsese sempre ha d'estar lligada o íntimament lligada al seu personatge central. Perquè el món que envolta el personatge tingui sentit la seva càmera ha d'estar enfocada al personatge. Resnais us pot portar per un hotel francès Welles i Hitchcock us poden ballar per un carrer i per un edifici Cameron us pot donar un recorregut pel Titanic Scott pot recrear tot un futur paisatge urbà Lucas us pot oferir un planeta desert alienígena i la majoria dels altres directors poden crear una sensació d'espai mitjançant les combinacions de llibres de text "a prop pla mig pla ample" però Scorsese no pot fer-ho. A les seves pel·lícules no hi ha poesia ni sensació d'espai tangible. Ell és tot sobre el personatge. Trenques aquesta corda abandones aquell ring de boxa aquell taxi destuves la mirada de De Niro i tot s'ensorra. Simplement no pot trencar amb aquest estil de rodatge tan documentalista que d'alguna manera és un requisit previ per a la realització de pel·lícules d'acció.<br /><br />Scorsese va intentar rectificar aquest problema amb "Gangs of New York". on l'espai i els decorats esdevenen el personatge central però fins i tot aquest experiment espacial conscientment es veu sabotejat pel magnetisme de Daniel Day Lewis l'actor dibuixant la càmera de Scorsese inexorablement cap a ell com una arna a una bombeta.<br /><br />5/10 Â Fins i tot com a pel·lícula B genèrica aquesta és una pel·lícula lletja i d'aspecte vulgar. Mireu les pintures mate els intents ineptes de tensió els efectes especials de rotorscopi ximples i l'enfrontament a punys. Tot i així tenim a Robert De Niro per agafar el pas. De Niro que lliura el seu cos a Scorsese com un Crist tatuat dóna a la pel·lícula la seva única gran escena. En una seqüència romàntica improvisada amb una jove Juliette Lewis ell li posa el polze a la boca i la fa un petó. Una mena de violació simbòlica la noia fuig despertada i rebutjada per l'interès d'aquest home.<br /><br />Però l'actuació de De Niro tan deliciosament exagerada simplement no pot ser imitada per Scorsese. Necessites el to operístic i les imatges barroques d'algú com De Palma per fer-ho funcionar. Però Scorsese? No.<br /><br />Val la pena veure'ls.
critique6074 Per Jove quin embolic més impúdic! Venjança amor incestuós baralles mecàniques semblants a jocs violència incessant i absolutament innecessària una mica de "música" primitiva martellant a les víctimes desconcertades grans "sorpreses" (que en realitat solen ser tan "revelatòries" com els titulars de The National Enquirer) . Afegiu alguns moviments de càmera de mala qualitat fent veure que són elegants i creatius i ja heu impressionat a la multitud. La popularitat totalment immerescuda d'aquesta pel·lícula indica poderosament que la subcultura pop de molt baix nivell ha aconseguit no només assolir-se en les últimes dècades sinó també imposar un gust dominant a un públic impotent. (Per obtenir coneixements molt més profunds sobre el patiment humà sota la malaltia mental sense els excessos vulgars de "Oldboy recomano una pel·lícula holandesa/francesa més antiga "The Vanishing".) <br /><br />Bé no ho creguis. no hi ha absolutament res bo a dir sobre aquesta pel·lícula. De fet n'hi ha. L'escena (in)famosa en què l'heroi (és realment un "heroi" un pare abjecte que dorm amb la seva filla i després intenta obtenir l'oblit en lloc de la redempció?) menja un pop viu es beneficia enormement de la presència viva dels millors. actor de tot el repartiment: el propi pop. Llàstima que la pobre bèstia havent-se menjat no va poder sobreviure al seu únic i únic acte per obtenir un altre diploma sense valor de "millor actor" al festival de Cannes. <br /><br />Quin festival per cert entre les tonterias de propaganda de Moore i aquest epítom d'una raresa inútil encara que una mica exòtica es va convertir en un festival d'allò inútil i de ridícul.<br /><br />Sic transit. gloria mundi!
critique6075 Humm una pel·lícula italiana protagonitzada per David Hasselhoff i Linda Blair no m'esperava gaire sincerament i de fet em vaig prendre encara menys del que m'esperava. No vol dir que aquesta pel·lícula sigui la pitjor que he vist perquè he vist coses pitjors que aquesta però la trama la majoria de vegades era confusa i poc interessant i algunes bones escenes de gore són l'únic que ho salva. A part d'això t'encantaran alguns efectes especials són realment cursi i dolents. Ara només vull veure "Troll 3" d'aquest mateix director segur que no serà pitjor que això.
critique6076 Aquesta pel·lícula només gira en cercles i l'espectador no sap on són. Al principi vaig pensar... mmmmm podria ser una pel·lícula genial però s'arrossega i s'allarga i finalment no saps què està passant. La protagonista és una bona actriu i va interpretar bé el seu paper i el psicòleg és esgarrifós però al cap d'una estona no t'importa el que passi perquè aquesta pel·lícula només s'allarga. És una vergonya això podria haver sortit molt millor.<br /><br />No obstant això diria que la protagonista femenina i psicològica tindrà una bona carrera per davant però recordaran aquesta pel·lícula per fer-les. coneguts o per ser la pel·lícula que lamenten haver fet mai.
critique6077 hi ha pel·lícules que són dolentes són divertides després hi ha aquelles en què crides "vull que torni aquella hora i mitja de la meva vida"... això és més o menys el que és.<br /><br /> Dean Cain intenta ser actor però no ho aconsegueix. els sfx són molt dolents (escenes repetides i roques que semblen paper que cau) i les pistoles de plàstic falses que tenen torxes enganxades... l'efecte de pantalla dividida que s'utilitza per mostrar que succeeixen múltiples coses alhora és terrible.<br /> <br />Aquesta pel·lícula ni tan sols es pot utilitzar com un d'aquests simples animadors nocturns és tan dolenta<br /><br />Si pogués obtenir valoracions negatives ho faria
critique6078 No sóc exigent amb les pel·lícules oh he vist tantes merdes que podria veure qualsevol cosa. Potser aquesta va ser la raó per la qual vaig veure aquesta fins al final. També sóc un gran fan dels jocs de rol però aquesta pel·lícula és una vergonya per a qualsevol jugador de rol que es precie. Les imatges de la càmera de seguretat d'un joc farien que se senti més realista que aquesta pel·lícula. Les línies els talls l'àudio tot està malament. En algunes escenes es pot veure que es va filmar en alguna foto quan !!!!!(spoilers per davant)!!!!!la gent que corre no molesta la gent asseguda a prop dels ordinadors. Vull dir que continuaries la teva feina si tinguessis ninjas al teu voltant? Ah i els acudits sobre pirates això és el pitjor que encara hi ha a les pel·lícules!!!!!(s'acaben els spoilers)!!!!! Almenys un primer semblava un documental ara sembla un experiment de vídeo casolà d'algú. Podeu trobar millors pel·lícules a youtube. Primera línia: no perdis el teu temps i diners en aquest és tan dolent com ve.
critique6079 Aquest no és un comentari sobre la pel·lícula real sinó sobre el llançament del DVD de RUSCICO per a Amèrica del Nord. No sé si hi ha hagut diferents llançaments i actualitzacions però els discos que vam llogar tenien un copyright de 2000 si això vol dir alguna cosa. De totes maneres la barreja de so en aquests DVD va ser absolutament horrible. Els nivells sovint pujaven i baixaven; quan l'escena es va tallar a un panorama del camp de batalla la pista de l'orquestra tronava tan fort que no sabia quina explotaria primer: els meus timpans o els meus altaveus. Quan arribava l'hora del diàleg el volum normalment baixava a una cosa amb prou feines audible. De tant en tant l'orquestra i el treball de Foley es mantenien fort mentre el diàleg es superposava a un nivell molt menor. La meva dona i jo vam trobar que l'única manera de poder veure aquesta pel·lícula des d'aquests DVD era si un de nosaltres mantenia una mà al comandament per modular contínuament el volum. I com ja ha comentat un altre usuari quan vam seleccionar l'àudio en anglès el diàleg continuava canviant entre el rus i l'anglès; i de vegades quan els personatges parlaven en francès a la pista nativa el doblatge era en rus així que ets SOL si no entens cap dels dos. Finalment vam deixar de mirar després del primer disc. Abans de gastar més de 50 dòlars per aquesta pel·lícula en DVD per a la vostra pròpia biblioteca us recomanaria de tot cor que poseu a les mans una còpia de lloguer per veure si realment podeu gaudir d'aquesta pel·lícula èpica quan us carregueu per un so tan dolent sobretot si teniu No llegiu mai el llibre i realment vull entendre la història.
critique6080 Sóc un gran fan de Shirley Temple. Quan vaig veure aquesta pel·lícula em va fer apreciar el talent que era en realitat Shirley. Ashley Rose Orr va fer possiblement la pitjor Shirley a la pantalla. Imagineu un nen d'11 anys jugant a Shirley Temple des dels 5 anys. Això en si mateix és incorrecte. Però aconseguir que "imita" la veu de la Shirley? I el seu cant és lamentable. El ball va ser bo ho diré. Com han dit usuaris anteriors hi havia escenes poc dramàtiques res que fes interessant la història. Ni tan sols l'Amelia Earhart... M'hauria agradat haver vist més del fenomen mundial que va crear Shirley Temple. Hi havia massa enfocament en el Mag d'Oz quan en realitat Shirley només era considerada per Dorothy. La pel·lícula ho retrata com si fos la fi del món quan ella no aconsegueix el paper. La mateixa Shirley va dir que s'alegra que Judy Garland la interpretés. Per a mi l'estrella de l'espectacle va ser la dama que va interpretar a Gertrude Temple. En cas contrari allunyeu-vos! Per obtenir grans pel·lícules de Shirley Temple mireu Heidi Poor Little Rich Girl i Little Miss Broadway.
critique6081 El marit gelós manté com a ostatge el concessionari d'automòbils mentre Williams carrega l'espectador amb el seu esgotat Mork a cada pas. Badall.<br /><br />Paga la molèstia del canal. Un guió inusualment dolent juntament amb un Robin Williams poc convincent com un venedor d'automòbils de Queens que parla amb bons ulls atrapat en una crisi laboral d'ostatges. Les rialles no hi són els missatges o la moral estan malament i la pel·lícula no pot decidir mai si és una comèdia o un drama. Molt bon repartiment tots actuant força malament. Quan una pel·lícula envelleix tan malament tan ràpidament et poses un pudent. No hi ha gaire més a dir més que potser evitar a tota costa. Les pel·lícules mediocres de llibres de text com aquesta són realment més tedioses i menys agradables que les bombes exagerades.
critique6082 Si hi hagués un Déu s'hauria assegurat que aquesta pel·lícula es quedés al lavabo si s'hagués fet una merda. Aquesta és AMB MOLT la pitjor pel·lícula de vampirs que he vist mai. Potser no tornaré a veure mai més una pel·lícula de vampirs a causa d'aquesta pel·lícula. Fa que Zombie Lake sembli The Sound of Music.
critique6083 El ritme turgent d'aquesta pel·lícula ens adormeix davant qualsevol sobresalt que pugui proporcionar. No hi havia autèntic suspens. La majoria dels personatges eren insípids. El capritx sacerdot irlandès era tan coix com l'interès amorós. L'interès és enganyós. La noia que van triar per proporcionar la sensualitat de la pel·lícula podria ser millor. El conflicte central del personatge principal era poc implicat. Aquesta pel·lícula està totalment desproveïda de positius. És com un exercici tediós d'algú que no volia anar al gimnàs aquell dia però ho va fer igualment.
critique6084 SPOILERS<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />Aquest és Tenchi?< br /><br />Això no és Tenchi.<br /><br />Pràcticament tothom està escrit horriblement fora de caràcter... Quan es tracta de caracterització l'únic punt brillant és l'amistat entre Ayeka i Ryoko.< br /><br />A més la dolenta no és castigada per les seves accions que equivalen a una violació per control mental. Si un dolent masculí hagués fet a una de les dones el que Haruna li fa a Tenchi llavors l'hauria comprat (per raó) dolorosament al final de la pel·lícula morint horriblement i el públic hauria animat. Però Haruna no només no paga cap preu pels seus crims sinó que Ryoko en realitat PERDONA i COMPREN les seves accions. No! La veritable Ryoko l'hauria desintegrat pel que Haruna havia fet a la seva estimada Tenchi; el públic amb el qual vaig veure això inclòs jo mateix va esbroncar audiblement en aquesta escena<br /><br />Fans de l'anime eviteu aquesta pel·lícula. Fans de Tenchi eviteu encara més aquesta pel·lícula.
critique6085 Vaig veure aquesta pel·lícula quan tenia 12 anys quan es va estrenar. Recordo que l'escena més espantosa va ser l'homes que menjava ocells penjant impotents dels paracaigudes just fora de l'aire. L'horror. L'horror.<br /><br />De petit anava a aquestes pel·lícules B cursi els dissabtes a la tarda encara estava cansat de la fórmula d'aquestes pel·lícules de tipus monstre que normalment incloïa l'heroi una dona bonica que podria ser la filla d'un professor i una feliç resolució quan el monstre va morir al final. No m'importava gaire l'angle romàntic de 12 anys i les trames previsibles. Ara els estimo per l'humor no intencionat.<br /><br />Però aproximadament un any més tard vaig veure Psycho quan va sortir i em va encantar que l'estrella Janet Leigh es deixés de banda al principi de la pel·lícula. . Em vaig asseure i em vaig adonar en aquell moment. Com que els guionistes estan inventant la història inventeu-la perquè sigui el més espantosa possible i no a partir d'una fórmula ben gastada. No hi ha regles.
critique6086 Bé veig tones de pel·lícules i aquesta va ser molt xula... BIG TIME. Estic segur que tots estem cansats de la estratagema de baix pressupost per fer pel·lícules de vampirs amb algunes pel·lícules de tipus "professor d'arts marcials" que es converteixen en "actor". També estic tan cansat que el noi conegui alguna forma de tècnica de lluita i després pugui obrir-se pas a través d'una pel·lícula una mica avorrida. Em vaig obligar a veure'l i un dels motius principals va ser que l'actriu principal és bastant maca (Ha-Ha) Bé espero que t'hagi ajudat una mica i si tens temps i vols descansar el teu cervell Mira-ho!!! Doncs esperem que algun dia aquest tipus de pel·lícules no s'estrenin però aleshores on aniran tots els actors de Low Budget :-) <br /><br />La pel·lícula també conté molts Bloops però que us deixaré trobar perquè afegeix una mica de diversió mentre es mira i també si ets una mica perfeccionista et molestarà ;-) Salut!!
critique6087 Veig afers familiars coronation st &east enders a uktv cada setmana els assumptes familiars nocturns són amb diferència les pitjors males trames males seqüències i la pitjor actuació de qualsevol telenovela fins i tot pitjor que els nord-americans i això és dir alguna cosa.<br /> <br />Em sembla molt frustrant que tots aquests programes a uktv Australia" estiguin molt enrere del Regne Unit i quan un intenta esbrinar el motiu d'això Només us enviaran una història que mostraran episodis dobles per posar-vos al dia no cal dir que això no passa mai estic molt content que els afers familiars vagin per fer espai per a alguna cosa de millor qualitat però al mateix temps Per saber els motius de fons finalment s'han adonat del dolent que era la gent va deixar de veure'l fos el que fos no ens has de deixar en suspens Per què creus que ho has de mantenir en secret als teus fans? o és que no t'importa crec que hauries d'intentar mantenir el teu públic al dia. Els assumptes familiars són coneguts perquè els seus personatges desapareixen i tornen a aparèixer sense cap motiu aparentment? i gaudeix seguint les seves vides.\<br /><br />Puc entendre per què els assumptes familiars haurien d'acabar tot i que estem tan enrere aquí a Austràlia és fàcil veure que els Els escriptors s'estan quedant sense idees per a noves trames es repeteixen moltes trames i tornen episodis antics. També m'he adonat que a mesura que s'estan introduint nous personatges molts d'ells són actors molt dolents com si esteu raspant el fons de el barril i acabant amb el Drek mira a Vince
critique6088 Bé la trama és entretinguda però està plena de bogeries. Per resumir les coses el policia/pare vol salvar el seu fill del càncer però l'única manera és aconseguir el trasplantament del criminal (Michael Keaton). el trasplantament estava en marxa i la policia i el pare policia no poden disparar al criminal per salvar el seu fill. (delinqüent mort-sense trasplantament-fill mort).<br /><br />bé la policia d'aquesta pel·lícula no té cervell per si mai no han sentit parlar d'un TAZER per fer fora el criminal sense matar-lo. final de la pel·lícula tan senzill com això.<br /><br />Però quan tot és boig i estúpid inclosa la mort de 2 policies i uns quants metges es cremen bastant malament.
critique6089 Com es va fer aquesta pel·lícula amb tantes grans estrelles em supera. Aquesta és una pel·lícula de tòpics terrible amb la pitjor interpretació que hagi fet mai cap d'aquests actors. Realment em sorprèn que moltes d'aquestes estrelles de la llista A estiguin d'acord amb aquesta pel·lícula poc divertida. El que és encara pitjor és el fet que es fan gairebé 100 milions aquí als estats. No obstant això demostra que les grans estrelles poden treure diners fins i tot si la pel·lícula és terrible. Em sap greu per tots els implicats en aquesta festa del ronc. Billy Crystal va fer tot el possible amb el que li van donar i la resta d'estrelles semblava estar caminant pels moviments. Feu el que feu no us enamoreu de l'excel·lent repartiment perquè ningú ho podria haver salvat.
critique6090 Poques vegades es troba una pel·lícula tan dolenta que aconsegueixi el paradigma sovint buscat de tenir tan poc valor redemptor que només això fa que valgui la pena veure-la. "Cyclone" m'alegra informar és una pel·lícula així.<br /><br />Vaig saber que m'esperava alguna cosa bona tan bon punt vaig trobar la cinta de vídeo. Sóc almenys el seu quart propietari: té un adhesiu "Venta de pel·lícules usades! 995 $" al davant i un adhesiu de venda de jardí per un dòlar. El vaig recollir en una botiga de segona mà per cinquanta cèntims.<br /><br />La venda de pel·lícules usades! L'adhesiu cobreix gran part de l'obra d'art de la portada el que significa que el que veig és una combinació realment estranya de la part davantera de la súper moto Cyclone un cotxe que s'està incendiant i Heather Thomas amb els cabells Flouncy Eighties amb la boca oberta. expressió que diu: "Tinc un mal de dents". Ho vaig veure i vaig pensar: "D'acord". El cas sincerament va ser suficient ("sense cap on girar i sense ningú en qui confiar la Teri es veu submergida de cap en un laberint de perills i enganys") però em vaig sorprendre a mi mateix en posar-me a veure'l. Sempre tinc temps per a les pel·lícules molt dolentes. La cinta "Fight Club" pot esperar.<br /><br />Coneix la Teri. La Teri és un personatge increïblement ben elaborat com podem constatar per la seva introducció en què ella i la seva amiga fan exercicis que destaquen els seus pits i més tard els escalfadors de cames. Aleshores la Teri se'n va a connectar amb el seu xicot per a la nit que va malament. Abans que se n'adoni la Teri es veu conduïda "directament a una xarxa de dobles creuaments mortals a CYCLONE". La caixa del VHS ho diu tal com és.<br /><br />El resum que s'ha deixat fora de la caixa potser per una mica d'esperança de que es venguessin còpies reals d'aquesta pel·lícula és com d'horrible és l'actuació. Podria haver estat només jo però vaig seguir pensant que podia llegir els pensaments dels personatges a través dels seus ulls. "Això és ximple" pensa Heather Thomas. "Ja ho sé" pensa Bad Guy with Too-Wide Mouth.<br /><br />Una força impulsora (sense joc de paraules) per a la segona meitat d'aquesta imatge èpica són les persecucions amb cotxes. En realitat eren força bons tot i que estic inclinat que la gasolina no necessiti entrenament sobre com explotar. El que realment em va impressionar és que en totes les persecucions els carrers estaven pràcticament buits. És com si només hi hagués vint persones en aquesta enorme ciutat.<br /><br />Sé què estàs pensant. Estàs pensant: "Gee Wilikers! He de veure aquesta pel·lícula!" El més trist però és que no el trobes. Oh no. "Cyclone" és una pel·lícula que et troba. Només espera. Algun dia potser durant el dinar potser a última hora del vespre potser "quan el científic militar Jeffery Combs ('Re-Animator') sigui assassinat per assassins a lloguer"- escoltareu el cruixent dels escalfadors de cames i sabreu que és hora.
critique6091 Fàcilment la més coneguda de totes les obres de Shakespeare aquí s'ha decepcionat seriosament. La direcció de mala qualitat el treball estancat d'estudi i les actuacions erràtiques fan malbé una bona tragèdia.<br /><br />A la ciutat de Verona els Capulet i els Montague s'han enfrontat durant segles però la tragèdia és imminent quan Romeo (Patrick Rycart) un Montague s'enamora de Juliet (Rebecca Saire) una Capulet. Aviat esclata el vessament de sang...<br /><br />El treball d'estudi sobretot en les escenes diürnes estanca seriosament l'energia de l'obra. És una història que amb la seva energia mereix ser rodada a l'aire lliure. Juntament amb això les disfresses són horroroses amb massa malles i bacallà ridículs. La lluita escènica sembla horrible amb massa estiraments i córrer per ser atractiu.<br /><br />Patrick Ryecart és massa lleuger per ser un Romeo realment eficaç. Gestiona la intensitat del personatge quan la trama comença però el seu accent majestuós i els seus ulls suaus i sovint inexpressius limiten el seu abast. Al públic li costa molt relacionar-se amb aquest Romeu. La Rebecca Saire és massa jove per ser una bona Julieta: capta la ingenuïtat del personatge però una mica més de descarat hauria estat benvinguda.<br /><br />Els papers secundaris no surten molt millor. El frare Laurence de Joseph O'Connor està bé però s'han tallat massa de les seves millors línies. Mercutio d'Anthony Andrews pertany a l'escenari i no a la càmera. Gira i gesticula excessivament i com a resultat sembla bastant ridícul. Alan Rickman menyspreant el seu paper pràcticament no té presència com a Tybalt. Va desenvolupar un avantatge i una intensitat per oferir unes bones actuacions a la pantalla els anys posteriors però això no és evident aquí. El príncep pot ser un bon paper amb les seves breus aparicions però l'actor Lawrence Naismith no li atorga cap autoritat davant la càmera. Només Michael Hordern probablement en el seu millor paper en aquesta sèrie en surt amb dignitat. El seu Capulet està ben interpretat i és un plaer veure'l.<br /><br />Vegeu una de les altres versions d'aquesta història.
critique6092 Els Cowboys podrien deixar-te una mica de mal al selló. Definitivament no és una de les millors pel·lícules de John. No m'entenguis malament amb qualsevol moviment de John Wayne sempre hi ha alguns bons llocs. I aquest té la seva part justa. Però per sobre de tot la imatge es mou lentament i simplement no està a l'altura de les aspiracions que podria haver estat. Bruce Dern torna a fer una feina excel·lent com a vilà. Roscoe Lee Brown és un altre punt brillant de la pel·lícula. Els nens de la pel·lícula eren mitjans però podrien haver estat millor repartits. Aquesta seria una bona pel·lícula per als espectadors de cinema d'entre vuit i quinze anys.<br /><br />Seria una bona mudança familiar per veure'ls amb els teus fills. Tingueu en compte que hi ha un parell d'escenes que potser voldreu fer una ullada abans de deixar-ho veure als més petits. Però a la majoria dels nens que conec que han vist la pel·lícula els agrada. Potser és perquè veuen nens de la seva edat fent tota la feina dels adults.
critique6093 Per començar no sóc una persona per puntuar pel·lícules que no he vist ni tampoc una persona que puntua pel·lícules amb 1 quan no s'ho mereixen. Aquesta pel·lícula va ser molt dolenta. La trama bàsica era extremadament formulada i tot i que no era genial la trama mereixia un 5. La part que em va molestar realment va ser qualsevol cosa que faci referència a la natació a la pel·lícula. He compilat una breu llista de coses incorrectes amb els aspectes de natació d'aquesta pel·lícula.<br /><br />1. Sense desenvolupament del caràcter. 2. Sense sentit del temps. 3. Escenes de natació completament inexactes que inclouen: a. Un equip de sis nedadors va a una cosa anomenada "nacionals" i "regionals" sense esmentar com es classifiquen. b. Aquest mateix equip va anar a qualsevol cosa que fos aquesta trobada sense nedar una trobada real en cap moment de la pel·lícula. c. El programa rival passa de ser un institut a un equip de club de nou a un institut i després un equip de club de nou. d. A l'escena en què Ellis està entrevistant per a una feina les pancartes mostren victòries estatals de secundària i posicions als nacionals però l'equip està format per entre 5 i 12 nedadors depenent de quina de les 3 trobades s'estan produint. e. Un equip de 5 nois i una noia guanya els nacionals/regions que siguin. f. Aquesta noia guanya un esdeveniment de 100 papallones masculí. g. En aquesta cursa aquesta noia guanya a dos nois d'un equip que l'any anterior estava entre els 3 primers del país. h. El locutor canvia una cursa dels 200 pits als 100 pits de nou als 200 durant uns 45 segons. i. En el relleu final el 4X100 que es neda en una piscina de 50 metres de llargada es veu un nedador fent dos voltes. j. En aquest mateix relleu els equips fondegen els nedadors i s'allunyen dels blocs provocant una xerrada inspiradora que dura uns dos minuts i mig o aproximadament 3 vegades més del que trigaria la etapa en una competició de calibre nacional. k. La pel·lícula comença el mes de juliol o agost suposant que Ellis s'aplicava abans de començar el curs escolar i la piscina s'havia de tancar en 3 mesos així que suposant que totes dues coses siguin certes els nedadors van passar de no poder nedar. a guanyar nacionals/regionals com sigui en menys de dos ja que s'havia de netejar la piscina i els nens no van començar a entrenar durant una estona. l. Estic segur que n'hi ha un parell de centenars més només estic intentant bloquejar-los de la meva memòria. 4. Al llarg de la pel·lícula no hi ha ni una sola menció a l'època dels nedadors. 5. Si vas a fer una pel·lícula sobre natació seria una bona idea contractar extres que sàpiguen nedar bé. 6. L'escena on el nen rep una puntada sota l'aigua és físicament impossible.<br /><br />Dit això totes les escenes de natació eren massa lentes els nedadors tenien una tècnica horrible i la idea de poder classificar-se per a un La trobada nacional als tres mesos d'aprendre a nedar és un insult per als nedadors de tot arreu.<br /><br />D'acord si encara no em creus deixa'm dir que aquesta pel·lícula és una de les 5 pitjors. pel·lícules que he vist mai i això prové del tipus que és propietari de Gigli Soul Plane Manos: The Hands of Fate Skullduggery i qualsevol altra merda total que s'hagi posat a la pel·lícula. Si us plau no vagis!
critique6094 Ghoulies IV comença en un magatzem d'un museu on l'Alexandra (Stacie Randall) rossa vestida de PVC i cuir està buscant una joia antiga després d'aconseguir diversos guàrdies convoca el dimoni Faust que adora i amb qui vol tenir sexe malauradament va perdre la joia. així que no està gaire content i li ordena que agafi l'últim que li queda... Que pertany a Jonathan Graves (que torna de l'original). Ghoulies (1985) Peter Liapis) que té experiència en possessió demoníaca i coses com aquestes després dels esdeveniments dels Ghoulies originals. L'Alexandra es dedica a trobar la joia perquè pugui portar Faust a la Terra de manera permanent des de l'"altre costat" fins a no ho sé de fet. Ehm això és realment...<br /><br />Dirigida per Jim Wynorski el mateix nom del qual em fa calfreds per l'espina dorsal quan s'adjunta a una pel·lícula que estic a punt de perdre 90 minuts de la meva vida a Goulies IV. és com esperava una merda completa total i absoluta de principi a fi i és tan senzill i directe com això. El ejem 'guió' tos de Mark Sevi no té pràcticament res en comú amb l'altra pel·lícula de Ghoulies excepte en el seu títol i que van aconseguir convèncer a Liapis de repetir el seu paper que també té l'avantatge afegit de poder utilitzar metratge gran. de l'original tot i que no té cap rellevància. La història és gairebé inexistent tota la pel·lícula és una veritable tasca de veure és increïblement avorrida i estúpida és lenta és previsible és molt neta pel que fa a sang o sang i té dos follets còmics que suposo que són se suposa que ha d'omplir la quota de Ghoulies tot i que no s'assembla gens a les pel·lícules anteriors i de fet fa vergonya veure'ls de fet crec que Estaven practicant per ser ventrílocs durant la major part de la pel·lícula ja que quan parlen la seva boca no es mou... Ja saps que ja no vull parlar ni pensar en Ghoulies IV així que creieu-me quan dic que aquesta és una gran peça. de merda de proporcions de la mida d'un elefant no perdis ni el temps ni els diners.<br /><br />El director Wynorski converteix una pel·lícula totalment podrida a gairebé tots els nivells els efectes especials són terribles com tota la pel·lícula. Aparentment Ghoulies IV està pensat per ser una mena de comèdia de terror però perd els dos objectius per la milla proverbial i no és ni divertit ni espantós. El millor d'aquesta pel·lícula és l'actriu Randall amb el seu vestit de PVC i cuir que corre intentant trobar la joia i això no val la pena asseure's entre aquestes escombraries per veure'l. Hi ha una escena de cotxe fugitiva mig decent amb alguns xocs però sembla que s'ha editat a partir d'una pel·lícula completament diferent i tenint en compte la trajectòria de Wynorski estic segur que sí. Oblida't de qualsevol gore ja que no n'hi ha.<br /><br />Tècnicament Ghoulies IV és una merda és obvi que tenia un pressupost baix però això simplement no és una excusa perquè sigui tan dolent oi? Liapis ha tornat al repartiment tot i que probablement voldria haver estat allunyat Randall vestit de PVC és fàcilment el millor d'aquesta pel·lícula que diu molt.<br /><br />Ghoulies IV és una merda no hi ha res més per dir de veritat. Sincerament no veig ningú que gaudeixi de les pel·lícules treure res d'això simplement no puc. No puc creure que recomanaré els Ghoulies originals per sobre de qualsevol cosa però passarà ara perquè tot i que això també és una merda és molt millor que Ghoulies IV un per evitar la gent i em pots donar les gràcies. més tard. Les coses per les quals em sento perquè no ho hagis de fer sincerament...
critique6095 <br /><br />M'agradaven algunes de les taquilles d'acció de Hollywood dels anys 80. Tenien icones com Arnie i Sly però crec que la pel·lícula d'acció dels anys 90 ha caigut a noves profunditats. El pitjor d'aquests crec va ser Armagedon.<br /><br />La trama està dissenyada sense vergonya i treu els pitjors tòpics mentre pretén entusiasmar els espectadors. El melodrama és tan terrible i horrible que no pots esperar que Bruce Willis desaparegui de la pantalla. Liv Tyler que havia actuat admirablement en diferents llargmetratges independents dirigits per mestres com Bernardo Bertolucci i Robert Altman lamentablement va decidir saltar al carro comercial. Aquesta pel·lícula simbolitza la nova estètica de Hollywood dels grans efectes especials i el petit bon diàleg o un autèntic melodrama. Aquesta és la norma en aquests dies i em començo a preguntar-me si hi ha un paper a Hollywood per als guionistes. Sembla com si només utilitzen pirates i comitès per escriure els guions fàcils. La resta la deixen a la tecnologia. No hi ha una sola peça de gran i sincera emoció humana a Armagedon. Simplement se sent buit i insípid. Només puc pensar en un aspecte bo d'aquesta pel·lícula i que implica el pare de Liv Tyler que ni tan sols apareix a la pel·lícula. La banda de Steven Tyler Aerosmith ofereix una cançó temàtica per a la pel·lícula: una balada que s'eleva realment i almenys tira una mica de les cordes quan surten els crèdits finals.<br /><br />Ploro per la civilització occidental si a la gent li agrada això. pel·lícula previsible i feixuga. Representa la poca profunditat la letargia i el declivi de l'intel·lecte humà. Fins i tot preferiria veure el vuitè divendres 13.
critique6096 Guió desconegut poc clar dolent fotografia i direcció deficients... tot plegat és evident que un primer esforç mal concebut per fer pel·lícules comercials per part de la bona gent de TBN.<br /><br />TBN Pictures ha tingut un gran èxit. èxit en el passat ajudant a portar "China Cry" la història de Nora Lam a la gran pantalla. Però "El codi Omega" és un error lamentable. Com a cristià que recolza TBN i bona part de la seva programació i que estimava "China Cry" encara em sembla impossible recomanar aquesta pel·lícula a ningú. Fan molt bé amb el seu ministeri però aquest no n'és un exemple. No malgastis els teus diners... ves a llogar "China Cry".
critique6097 Una història èpica d'esperança limitada pel pressupost i una ambició artística limitada. Veient com Terrence Malick va produir això m'esperava alguna cosa inquietant i lírica. En canvi obtenim una coproducció típica noruega ("Revolution" amb Al Pacino algú?) on molt possiblement les bones intencions es veuen abocades per un guió terrible i on molts dels personatges es redueixen a estereotips. El diàleg en anglès "me-Tarzan-you-Jane" entre els protagonistes que no parlen anglès és particularment digne d'esgarric Â es podria especular si Nick Nolte i Tim Roth van fer els seus propis ja que gairebé sonen com persones reals. La història està carregada d'inverosímiles: s'espera que creguem que Binh pot parlar una mica d'anglès després d'haver-se passat tota la seva vida vivint com un esclau camperol (el seu vocabulari però malauradament no el domini gramatical augmenta de manera impressionant al camp de refugiats de Malasia sense el benefici de les classes nocturnes). La coincidència és abundant; Em pregunto si s'ha editat una o dues hores a partir del primer terç: rastreja la seva mare a Ciutat Ho Chi Minh gairebé immediatament després de topar amb el seu mig germà petit de trenta anys que el reconeix amb indiferència! La mare li dóna un medalló d'or (o alguna cosa semblant de gran valor) quan es separen però mai més es fa referència a això. Se suposa que la seva relació amb "Me Dead Inside" Ling proporciona l'"interès amorós" obligatori però se sent tan artificial com Leonardo i Cameron a "Gangs Of New York". <br /><br />El viatge a la galleda d'òxid d'un vaixell transmet una sensació de les terribles condicions que comporta el tràfic de persones. De fet l'única vegada que la pel·lícula és remotament emocionant i impredictible és el metratge entrecortat i portat a mà capturat des del pont durant condicions meteorològiques agitades. (Per cert un creuer en vaixell des de Malàisia fins a Nova York a través del Cap de Bona Esperança i la costa africana sense aturar-se per combustible o subministraments és sens dubte un viatge èpic). La bonica fotografia de l'horitzó de Nova York es fa ressò de l'ús de Malick de l'hora màgica però vull saber per què la Guàrdia Costera no va aparèixer. Potser estaven veient el Super Bowl o alguna cosa així. Per descomptat Binh aconsegueix rastrejar el seu pare cec en una granja remota de Texas amb el mateix estil de navegació que va mostrar a Ho Chi Minh. Em va impressionar com Nick Nolte podia passejar pels camps excavant i alimentant cavalls en un gran ranxo sense l'ajuda d'un gos guia o un bastó blanc. Per a una demostració de com es podria estructurar i rodar una història sobre els dolors que afecten els refugiats amb un pressupost reduït fes una ullada a "In This World" de Michael Winterbottom.
critique6098 Aquesta va ser una pel·lícula molt divertida.<br /><br />Tots els de la pel·lícula intentaven ser seriós això és el que va fer que aquesta pel·lícula fos tan divertida. Vull dir venir amb un cap de tauró sobre un cos humà. Pot ser més divertit. Bona feina de ciència-ficció per mantenir les pel·lícules de comèdia. Mai vaig pensar que les pel·lícules poguessin ser més retardades. Si continuen així hauran de canviar el nom del canal de ciència ficció al canal de ciència ficció de comèdia o alguna cosa semblant.<br /><br />No puc esperar 4 la propera pel·lícula de gran èxit de ciència ficció.<br /><br /> Estaré a punt amb un bol de crispetes i una caixa de cervesa o una ampolla de licor i estaré a punt per riure'n de nou!!!
critique6099 Una pel·lícula realment molt dolenta amb molt pocs bons moments o qualitats.<br /><br />Comença amb Linda Blair embarassada que corre pels passadissos per fugir del que poden ser monstres o persones amb forques jo sóc no n'estic segur. Salta per una finestra i es desperta i veiem que està molt embarassada. El grau en què està embarassada varia molt al llarg de la pel·lícula.<br /><br />Ella i un nen petit molest i possiblement retardat que pensava que era el seu fill viatgen a un hotel abandonat d'una illa. Els directors de terror italians troben els nens petits més irritants per posar a les seves pel·lícules! A l'illa ja hi ha David Hasselhoff i la seva xicota verge de parla alemanya (ja saps com es diu que els alemanys estimen Hasselhoff...). Ell està fent fotografies i ella està traduint un llibre esotèric alemany sobre bruixes crec.<br /><br />També viatja a l'illa una parella gran que l'ha comprat una immobiliària i una dona que pensava. era la seva filla. Evidentment era arquitecta i Linda Blair i el nen són fills de la parella gran. Suposo que tots van viatjar a l'illa junts però realment semblava que la Linda i el nen estaven separats de la resta (potser van ser filmats per separat).<br /><br />L'hotel sembla net sens dubte des del exteriors però no s'utilitza amb gran efecte. Una dona vella amb mal maquillatge i una capa negra li apareix al nen i de vegades canta alguna cosa en alemany que finalment grava a la seva gravadora de Barri Sèsam.<br /><br />La gent comença a matar ja sigui en els seus somnis.  o xuclat a l'infern o alguna cosa així. Algunes d'aquestes escenes de gore estan bé però no són suficients per recomanar la pel·lícula. Tot i que la còpia que vaig veure deia que no estava tallada a la portada de la caixa la mort d'un personatge al qual exploten les venes realment sembla haver estat tallada. Gran part de l'escena mostra els plans de reacció d'un altre personatge ja que nosaltres mateixos no veiem res. L'escena més esgarrifosa és aquella en què un home o un dimoni amb una ferida a la boca molt desordenada viola algú. Semblava especialment desagradable. Hi ha una escena risible i dolorosament dolenta en què Linda Blair està posseïda. M'agradaria que si una pel·lícula de terror l'encarregués farien alguna cosa original amb el seu paper i la deixin enrere a Exorcist (excepte per a les convencions de terror anuals).<br /><br />En el cas estrany en gran part Italià tradició d'afirmar que és una seqüela d'alguna cosa que no té relació això també és AKA La Casa 4 i Ghosthouse 2. És a dir suposadament és una seqüela de Casa 3 - Ghosthouse La (1988): no ho és (també és una pel·lícula millor que aquesta). La Casa 1 i dos eren The Evil Dead (1981) i Evil Dead II (1987) de nou sense relació amb Witchery i La Casa 3 (i molt millor que aquests). També hi ha una Casa 5 La (1990) AKA House 5 que sembla que vol ser una seqüela de la sèrie falsa La Casa i la sèrie House: House (1986) House II: The Second Story (1987) The Horror Show. (1989) AKA Casa III i Casa IV (1992). Com encaixa The Horror Show allà? En realitat no ho fa va afirmar que és una seqüela per la qual cosa es requereix que l'entrada de la sèrie real es renumera per provocar menys (o més?) confusió. Curiosament The Horror Show també és AKA Horror House i La Casa 5 també és AKA Horror House 2. Encara et fa mal el cap?
critique6100 Acabo de veure això després de saber com de dolent era i volia veure-ho per mi mateix. De debò fins i tot si llegiu tots els comentaris negatius aquí no podreu comprendre com d'horrible és realment aquesta pel·lícula tot i que ha de ser una de les coses més divertides que he vist mai! Mai m'havia molestat a publicar un comentari aquí abans però aquesta merda realment ho justifica. <br /><br />En primer lloc tota la trama és ridícul i sense sentit. El germà del personatge principal (ja sigui Ben o Arthur oblido quina és quina i francament mai està molt clar) vol aturar algun tipus de matrimoni homosexual matant a tothom a la vista perquè l'homosexualitat és abominable per als cristians però aparentment l'assassinat en massa no ho és. 't. A continuació hi ha una altra merda llançada sobre una de l'exdona de la parella gai que intenta obligar-lo a casar-se amb ella a punta de pistola. Això no porta a res però ens proporciona una de les línies de diàleg més divertides de tota la "pel·lícula": "No tinc sentit? Tu no tens sentit! Això és qui té sentit!". Genial.<br /><br />Després hi ha l'actuació que és simplement atroç. S'ha de veure per creure. El meu favorit personal és l'advocada dels drets civils aparentment apedregada que està llegint clarament les seves línies d'alguna cosa però encara aconsegueix desordenar-les. Prou dit. La parella gai no podria ser menys convincent. Hi ha l'home vagament atractiu i completament desproporcionat i el seu xicot que s'assembla a aquell petit home de pasta de dibuixos animats dels anuncis de bisto. Només més grossa. I amb menys talent. <br /><br />La "pel·lícula" també ha estat filmada per algú que és incapaç de subjectar una càmera encara que sigui de manera remota i la quantitat d'errors que hi ha hagut és sorprenent. Tot comença amb el principal gros al llit amb un parell de botes posades. Sí.<br /><br />Però de totes maneres tots sabem com de terrible és aquesta cosa així que m'agradaria destacar alguns dels moments de comèdia més valuosos que ofereix la "pel·lícula". <br /><br />- Quan el noi gros incendia l'església i després camina com una nena de sis anys per l'aparcament per escapar. Divertidíssim.<br /><br />- Mildread! No tens ni idea de quina relació té amb els personatges principals: de vegades la coneixen de vegades no però tot i així apareix en un parell d'escenes. Divertidíssim.<br /><br />- L'advocat lapidat. Ja l'he esmentada però és tan divertida que val la pena una altra menció.<br /><br />- El sopar de galetes dels germans malvats que posa als seus convidats.<br /><br />- L'anti- del germà malvat. poció gai.<br /><br />- Els gats del germà malvat.<br /><br />- El final que no regalaré perquè S'HA de veure que és creia. T'adverteixo però assegura't de no menjar en aquell moment!!!! El personatge principal/director/productor de la tina de porc es despulla. És dolent. <br /><br />Bàsicament Ben i Arthur són indescriptiblement dolents però sense voler és el més còmic que veuràs durant molt de temps. Literalment no hi ha res de bo amb aquesta excusa per a una pel·lícula l'idiota d'un director fins i tot aconsegueix convertir els crèdits inicials en una broma escrivint el seu propi nom unes 15 vegades.
critique6101 San Francisco és una gran ciutat amb grans crèdits d'actuació. En aquest els cineastes no van fer cap intent d'utilitzar la ciutat. Ni tan sols van gestionar els detalls realistes més bàsics. Així que no la recomanaria a ningú pel fet de ser una pel·lícula de San Francisco. No pensaràs "oh he estat allà" pensaràs "com es va convertir una trampa de foc de dos pisos/aixella pudent en un vestíbul d'hotel tranquil?" Alguns dels protagonistes van utilitzar estils i afectacions de parla de la costa est. Destaca però l'actuació sempre va ser competent.<br /><br />Les històries semblaven rodades en tres estils diferents almenys al principi. La història de Chinatown va ser la més efectiva i interessant. La trama és dèbil i trencada per a escena de pel·lícules d'acció elegants de Hong Kong. Els originals tenien molta més tensió i ressonància emocional estaven enquadrats i amb un millor ritme. Però l'actuació és divertida i podem veure James Hong i altres lluminàries.<br /><br />La introducció del noi blanc no tenia sentit. Crec que els cineastes no sabien què fer-hi així que el van deixar poc estructurat i el van retallar. El pare és un estrany intent de liberal de Berkeley -de veritat gent tothom sap que no és "genial" viure al gueto- però els seus segments són els més divertits. Han llençat bones oportunitats. Educat i amargat a la costa oest un idiota yuppie aquí és un tipus de idiota yuppie diferent del que fan a Nova York. Són igualment intolerables però sempre distingibles. Això hauria estat interessant; això no va ser.<br /><br />La introducció de Hunter's Point va ser la més decebedora. Era el més derivat dels tres i estilísticament el més allunyat de San Francisco. Ho heu vist fer abans i ho heu vist millor. Fins i tot el videojoc era millor! <br /><br />Malgrat el guió genèric de no localitat i sense rumb aquests personatges tenen potencial els actors tenen talent i alguna cosa interessant comença a forçar-se per la direcció maldestra... uns deu minuts abans del final. Bon concepte col·locat en mans equivocades.<br /><br />PD aquí falta una minoria a veure si endevineu quina.
critique6102 Avida és un joc de paraules que barregen vida i afany però personalment crec que aquesta pel·lícula va ser exagerada per la seva ambició i no fa justícia al seu títol. Reuneix un conjunt de personatges incòmodes units per enllaços increïbles. A més la manera com està tot connectat al final és al meu entendre una mica patètic. El que en queda és un conjunt d'imatges... interessant però no suficient per fer d'aquesta una bona pel·lícula. <br /><br />Crec que se suposa que aquesta pel·lícula és una comèdia però segur que no me'n vaig adonar! El disbarat i la naturalesa caricatural de la pel·lícula és en realitat l'única cosa bona d'ella però quan s'arrossega i s'arrossega ja no es fa suportable. He de dir que he lluitat molt per continuar veient-lo fins al final i encara no estic segur que ha valgut la pena...
critique6103 És oportú que el personatge principal de Sydney White es defineixi des del principi de la pel·lícula per la seva incomoditat perquè la pel·lícula com el personatge tendeix a començar cada escena amb una declaració ben intencionada però inadequada i després torna enrere sense voler-ho empitjorant i deixant l'espectador en una confusió total.<br /><br />Aquest escenari envelleix ràpidament. Ara imagineu-vos una hora i mitja d'això llenceu la història més previsible que es pugui imaginar; Afegeix algunes referències vagues de Blancaneus i els set nans i Amanda Bynes parpellejant amb els ulls oberts de perplexitat i tens a Sydney White... per obtenir més informació sobre la meva ressenya http://www.helium.com/items/1433421-sydney-white- revisió
critique6104 American Pie: Beta House és una mena de llimb entre gèneres. D'una banda és una comèdia sense argument i pocs acudits genuïnament intel·ligents. D'altra banda el porno és una mica massa suau per activar cap espectador. Essencialment Beta House és un collage d'escenes de sexe algunes humiliants d'altres només intents d'humor coixos amb un parell d'arguments prims en un esforç de cohesió. Els personatges amb prou feines són bidimensionals la majoria del desenvolupament es basa en el coneixement de Naked Mile i les escenes argumentals "importants" estan tan allunyades que et preguntes per què els escriptors van sentir la necessitat d'una història.<br /><br / > Per ser justos no vaig entrar a aquesta pel·lícula sense expectatives. Em van agradar les tres pel·lícules originals d'American Pie i vaig pensar que Band Camp i Naked Mile eren lloguers sòlids. Vaig pensar que Naked Mile era gairebé prou bo per estrenar-se als cinemes i per tant quan vaig veure que alguns dels mateixos personatges tornaven a Beta House em va emocionar veure aquesta entrega. Era conscient que hi hauria nombroses escenes de disbauxa i humiliació sexual en múltiples formes. I em va anar bé perquè antigament aquestes escenes estaven avalades per la història i estaven ben integrades a la trama. A Beta House però és gairebé com si els guionistes haguessin oblidat per què funcionava la fórmula de les altres pel·lícules d'AP. Van gastar massa energia treballant en la nuesa que es van oblidar d'escriure una història.<br /><br />Aquesta pel·lícula és una decepció i ni tan sols val la pena llogar un dòlar. Les bromes són coixes la història és inexistent i l'aspecte porno és massa mansu si això és l'únic que realment t'importa veure.
critique6105 Amb aquesta pel·lícula de només 61 minuts i res tan bo a la televisió vaig decidir incloure Revolt of the Zombies al DVD per passar el temps. Fins i tot quan em vaig adonar de l'època de la qual venia em va decebre molt. Va començar amb la qualitat estranyament optimista de la partitura inicial (què no hi ha música inquietant?) i després les seqüències d'obertura més aviat lentes. Vaja vaig pensar que una pel·lícula sobre zombis fins i tot dels anys 30 tindria alguns calfreds (White Zombie amb Bela Lugosi sens dubte) però aquesta no en tenia cap. Zero. Amb prou feines va ser dramàtic (excepte els pocs moments amb els ulls ardents superposats a la pel·lícula per indicar la hipnotització d'algú). Igual que el rei dels zombis igualment avorrit aquesta pel·lícula pot ser una curiositat interessant però res més.
critique6106 Com passa amb moltes altres sèries de franquícies de cultura pop aquesta línia no sabia quan deixar-ho. En lloc de deixar les coses com estaven perfectament acabades van passar a generar això; la primera entrega d'aquesta franquícia que queda molt per sota de la marca.<br /><br />Aquesta pel·lícula no hauria d'haver passat mai. No estava pensat que hi hagués hagut una quarta pel·lícula en aquesta línia i segur que es veu. La premissa és idiota i les representacions eren les mateixes.<br /><br />Després de la meravellosa experiència que va ser The Omen aquesta va ser una gran decepció que feia pudor de formatge dels 70 i d'actuació horrible. Recordava l'Horror d'Amityville en aquests aspectes i va deixar una pudor terrible i persistent molt després d'haver acabat. <br /><br />Valora un 14/10 de...<br /><br />the Fiend :.
critique6107 Estic començant a pensar que hi ha una conspiració d'acord: una que implica una massa de diners pagada a aquells que tenen accés a columnes publicades en diaris i revistes de cinema i art per assegurar-se que aquesta o aquella pel·lícula malgrat la seva foscor arribar a un estatus més alt mitjançant un punt de classificació que l'etiquetarà amb una "aclamació universal" o alguna cosa dins d'aquest rang assegurant així que la gent desprevinguda (com jo) vagarà als cinemes. o llogo la maldita cosa esperant una sorpresa només per trobar-me corrent al bany per tirar-me.<br /><br />Aquesta pel·lícula és una d'elles. Definitivament m'ha fet passar per alt qualsevol article publicat que em trobo perquè està bastant clar que podrien haver passat dues coses: o bé no vaig rebre el missatge que està tan amagat sota els àmbits interns d'aquesta pel·lícula com per ser impossible d'accedir-hi o ells i jo vam veure dues pel·lícules completament diferents que comparteixen el mateix nom. 4 és un truc brut per al públic. No és d'estranyar que va aparèixer i desaparèixer més ràpid del que es pot dir "smorsgbord" i que malgrat la valoració que va tenir a Metacritic ningú n'havia sentit a parlar. És terrible amb sucre a sobre.<br /><br />En primer lloc hi ha el número quatre sempre present de principi a fi. Tot i que tenir una mica de simbolisme aquí i allà està bé i s'ha fet amb diversos graus d'èxit en moltes pel·lícules conegudes aquesta pel·lícula està jadeant. Quatre gossos a l'inici de la pel·lícula mirant la càmera en un carrer fins ara buit quan de sobte la maquinària cau en primer pla i procedeix a arrencar l'asfalt. Quatre persones en un bar tot i que una d'elles no és una entitat. Tres d'ells van per camins separats però estan vinculats no només entre ells sinó amb allò que no són les seves vides. Tot i que aquest concepte pot funcionar la pel·lícula serpenteja tant sobretot amb la història de la possible model interpretada per Marina Vovchenko que s'endinsa en el territori de l'extremadament estrany i no de la bona manera que el tema inicial es fa. perdut en la traducció. O potser com he dit abans simplement "no ho vaig entendre". El problema també rau en que es dedica tant de temps a la història de Marina (que gira sobre la mort de la seva germana per mastegar pa ni més ni menys i el posterior agut dol que segueix) que qualsevol interès pel surrealisme inherent es dissipa sense un rastre. I si les mateixes històries horroroses que els tres desconeguts van intercanviar en un bar semblen tenir una veritat pròpia? El director no inverteix gaire temps a lligar-los veritablement o teixir una història més estreta que d'una manera David Lynchiana podria creuar-se amb el passat-present o dins de dimensions alternatives o fins i tot com una ciència senzilla i mundana. història de ficció. Es tracta d'una batalla pujant contra un mur infranquejable que només un sant (o algú que s'estigui estrany per raó) podria suportar.
critique6108 Vaig saltar d'alegria en saber que aquest espectacle va acabar. Els personatges d'aquest programa eren extremadament irritants. Cap d'ells tenia una qualitat de redempció de cant. Damon Wayans és probablement el més estable. Kisha Campbell és... Kisha Campbell. És tan molesta com ho era a Martin.<br /><br />Els nens també són molt molests. El més gran és un idiota la noia més gran és una mocosa encallada i la més petita és frustrant escoltar-la.<br /><br />Suposo que m'agradava el nen intel·ligent. Però això és tot.<br /><br />Va fer un favor al món acabant.<br /><br />Preguem perquè un Wayan mai protagonitzi un altre espectacle... MAI.
critique6109 Un amic meu que està encara més interessat a les pel·lícules de culte dels anys 70 que jo mateix em va recomanar aquesta i de fet em va donar la còpia que vaig veure. No obstant això no estava tan entusiasmat amb el resultat com ell o per tant Michael Elliott. La pel·lícula és un híbrid de HOUSE OF WAX (1953) i THE Texas CHAIN ​​SAW MASSACRE (1974): de fet m'atreviria a dir que va servir de base al remake de l'anterior del 2005 molt més que no pas l''original'. ! Així doncs tenim un museu de cera remot i abandonat de maniquís increïblement realistes (endevineu per què això?) amb el seu comissari aparentment inofensiu (un hammy Chuck Connors) "envaït" pel grup obligatori d'adolescents encallats (entre ells Tanya Roberts). També té un germà boig Â ombres de PSYCHO (1960) incorporat en bona mesura fins al mateix gir Â que se suposa que és un geni mecànic (mostrat en un "poltergeist" que acompanya inexplicablement el primer assassinat). . La pel·lícula sí que es beneficia d'una partitura de Pino Donaggio però al ser tan derivada i no especialment ben feta en essència acaba essent simplement un esforç de gènere redundant (i força confuso).
critique6110 I també un començament meravellós un començament molt ràpid. Et fa anhelar i esperar que estigui a punt d'arribar. Malauradament l'adrenalina alta s'asseca ràpidament però segurament després de la meitat de la pel·lícula.<br /><br />I és una llàstima perquè aquesta pel·lícula té idees molt bones i n'explora moltes a fons. Però aquesta també és una de les seves falles. En explorar massa coses es barreja en moltes coses de manera que al final estàs massa confós per seguir cap argument o personatge. És molt fosc i de mal humor però això no ajuda gaire si també és un salt de gènere només per intentar encaixar amb qualsevol i tot en la seva història!
critique6111 Ja he llegit gairebé tots els llibres i he vist la producció musical en dos idiomes diferents. Em va encantar absolutament tot el que he conegut anteriorment. Però últimament m'he quedat sense recursos per mantenir la meva fantasia. Encara em queden un parell de llibres però o estan en trànsit o són les seqüeles que no tinc pressa per llegir. Així que em va sorgir una idea: enfonsa'm! Hi ha pel·lícules que no he vist! Per tant els he de veure immediatament.<br /><br />Els primers cinc minuts d'aquestes sèries van ser... acceptables. De fet em va agradar força la variació del motiu de la denúncia per diferent que m'hagués semblat. A partir d'aquí però va anar tot baixant. Chauvelin era massa... boig? I m'atreviria a dir massa vell per a aquest paper. Ni tan sols aquella figura fosca i aclaparadora amb la seva espantosa. (I què era això amb l'escena del llit aleatòria que el presentava? Era massa esgarrifós: no era el seu únic amor la Madame Guillotine i el seu únic interès: la seva feina i la seva única obsessió: Sir Percy?) Marguerite... La més bonica dona a França? La dona més intel·ligent d'Europa? Crec que no. Tot i que sigui el que la va obligar a entrar en l'estudi de Sir Percy no en tinc ni la més mínima idea. I què ha fet el meu Lord Tony per merèixer aquesta mort? Sí tots els membres de la Lliga van prometre la seva vida a Sir Percy però mai no els hauria posat en perill a cap ni hauria fugit com un covard quan el seu estimat amic s'enfronta a un perill mortal. I si de qualsevol manera hagués de plorar el seu company ho hauria fet plorar no només seguir endavant com si no hagués passat res. El que em porta a un altre punt Sir Percy. El seu retrat era d'allò més terrible. No era ni un mandrós ni un heroi galant i esquivat que és un mestre de transformacions. Tampoc li importaven massa les corbates (només la seva pronunciació d'aquell mot em feia sagnar les orelles) I amb les seves pròpies mans no havia matat mai ningú. Aleshores què passava amb ell passejant a l'atzar i matant gent?<br /><br />Els vestits també eren massa cridaners per a aquell període de temps. Aquesta és la França postrevolucionària de la qual estem parlant! No pre-revolucionari. La gent amb vestits com aquest es destaca entre la multitud amb força facilitat. Tot va ser... gah!<br /><br />Tot i que he de reconèixer després de veure altres parts la meva opinió va canviar lleugerament. Veient-lo com un treball separat independent de la sèrie Scarlet Pimpernel era tolerable. Només el teu altre heroi normal a la màscara. Però pel que van intentar passar-ho encara és miserable.
critique6112 Aquest pobre remake del clàssic de 1963 comença raonablement bé després substitueix el suspens per efectes especials confusos i inútils. Per exemple a l'original un dels moments més esgarrifosos es produeix quan Nell i Theo estan estirats l'un al costat de l'altre en llits bessons escoltant terroritzats els sorolls fora de la seva habitació. La Nell li diu a Theo que deixi anar la seva mà perquè l'està fent mal. Aleshores Nell mira a Theo que es troba a diversos metres de distància i s'adona que no era Theo que li agafava la mà. En l'última versió Nell està estirada sola al llit quan de sobte s'enfonsa i llisca pel terra. Només quan li diu a la força invisible que deixi d'estirar-la ens adonem del que ha passat. I algú pot explicar què volen dir les últimes paraules de Nell: "És sobre la família. Sempre ha estat sobre la família"?<br /><br />L'única funció redemptora és l'actuació de Lili Taylor però fins i tot això no pot salvar la pel·lícula. Catherine Zeta-Jones demostra una vegada més que sota el seu bonic exterior hi ha poca profunditat. A l'original Claire Bloom va suggerir subtilment la seva persuasió lesbiana. Zeta-Jones però ha d'explicar-ho per exemple preguntant a la Nell si té xicot o núvia.<br /><br />Definitivament s'hauria de destinar al cementiri de remakes inútils.
critique6113 Bé he estat a una universitat britànica de fet vaig anar a la d'aquesta mateixa pel·lícula i no va ser gens així. Aquesta és una pel·lícula horrible mal feta i interpretada. El pitjor és que podria haver estat molt bo si s'haguessin molestat a gastar-hi més de 12 peniques de fet si realment volia representar els veritables estudiants britànics hauria d'actuar com un i demanar un préstec de 15 mil lliures. No diu res de la vida de l'Uni on era el busseig el te fins a les 4 de la matinada les xerrades interminables sobre dinàmiques de grup??? On era la diversitat i la diversió? Potser només estic sent romàntica però no recordo que la setmana de Fresher fos tan horrible i estic abstent. I al final encara queda la pregunta... un llit o un armari?
critique6114 Què puc dir aquesta és una obra de cinema brillant que hauria d'haver guanyat un Oscar. Una còpia s'ha de guardar en una bóveda segura per a la posteritat. Hauria de ser una visualització obligatòria per a tots els estudiants de secundària de tot el món. Sam Mraovich és un geni potser l'escriptor/director/productor/xef/cangur/acollidor de Walmart més genial que mai ha agraciat el món del cinema amb el seu art.<br /><br />Per on començo amb aquest? Cada mil·lisegon de Ben i Arthur era completament impressionant! I en Mraovich com a Arthur vaja és tan atractiu que m'estranya que no hagi optat per Mr. Universe. No vaig poder contenir-me durant l'escena de nus. Vaig prestar aquesta pel·lícula al meu germà i em va trucar per telèfon dient-me com l'escena de nu d'Arthur el va tornar gai. Per descomptat sóc totalment compatible a causa d'aquesta pel·lícula i les lliçons de tolerància molt ben elaborades. Per què ahir mateix vaig cremar una església i vaig escriure "per a Sam i Arthur" a les seves cendres ardents.<br /><br />La fotografia va ser el millor d'aquesta pel·lícula. Quan aquell avió de la Fed-Ex va pujar al cel entre les palmeres de Vermont vaig plorar! Per què ni tan sols vaig saber que tenien palmeres a Vermont o que la gent pogués viatjar en avions de Fed-Ex abans d'aquesta pel·lícula. Em va obrir els ulls a un nou regne de possibilitats. Aquesta pel·lícula em va inspirar a matricular-me a l'escola d'escriptura interpretació direcció composició càsting producció disseny de producció i immobiliari de Sam Mraovich. Només vull dir: "Gràcies senyor Mraovich. Gràcies per portar aquesta creació al món. Mai no podrem tornar-li prou".
critique6115 Vaig captar això durant una breu actuació en un teatre de Filadèlfia. Malgrat la seva procedència local (i la seva relació amb una tragèdia de la ciutat natal és a dir la mort per pallissa d'Eddie Polec l'any 1994) realment he de rebaixar aquesta pel·lícula. El director per raons més conegudes per ell mateix va decidir rodar tota la pel·lícula a l'estil guerriller amb càmeres portàtils sense parar i talls ràpids. Aquesta tècnica pot funcionar per a les escenes de violència discordante però és totalment inadequada per a la resta del material que constitueix la majoria de la pel·lícula. Un passeig per la vorera una discussió de germà a germà al sofà l'infern fins i tot un petó en una primera cita estan rodats a l'estil cusinart que distreuen aquest espectador perquè mai no pugui entrar en el drama. Martin també socava la seva narració en embalar massa temes: a més del naixement de la violència mafiosa tenim anorèxia alcoholisme divorcis racisme maltractament parental... em vaig perdre alguna cosa? Sens dubte un repartiment millor (i una direcció més ben centrada) hauria teixit aquests fils junts com segurament pretenia Martin per demostrar com un defecte moral condueix i manté una gran quantitat d'altres... però les bones intencions no són necessàriament una gran fer pel·lícula. Només un embolic extens. Martin sé que ets del meu poble i estic amb tu home realment ho estic... només fes una feina millor la propera vegada com vas fer a Dos més un.
critique6116 Aquesta és sens dubte la pitjor pel·lícula que he vist mai? El principi és una mica bo però el final? Encara no ho entenc! Poder màgic 300 anys després deessa ballant de què dimonis es tracta??? L'actuació no és tan dolenta... però segur que podria fer-ho millor!
critique6117 He vist moltes pel·lícules coreanes bones com ara thrillers i pel·lícules amb un to més fosc però aquesta és una merda. El director sembla ser un sàdic que va aconseguir que algú produís una mica de brossa. La pel·lícula no té cap mena de valor d'entreteniment i ni tan sols és un thriller. No em puc creure que algú hagi fet una pel·lícula així. Tot i que l'actuació està bé la història i la sensació que deixa és horrible.<br /><br />Estic segur que no vaig a veure cap pel·lícula d'aquest director. Sense cap sentit de fer pel·lícules i una decepció total per tenir moments de thriller. Tot això té és mostrar escenes amb un psicòpata malgastant els rodets amb escenes mal rodades i mostrant més sang i violència pensant que ho fa emocionant. Pel·lícula molt decebedora i us recomano fermament saltar-vos totes les pel·lícules d'aquest tipus.
critique6118 D'acord amb Coolio hauria d'haver sabut millor! Però Noooooooo.<br /><br />En 3 minuts t'has trobat amb 5 mossegades d'altres pel·lícules i programes de televisió...<br /><br />8 minuts que Casper Van Dien ja hauria d'haver après! <br /><br />10 minuts et sap greu per Tom 'Tiny' Lister Jr. que s'hagi vist reduït a fer pel·lícules com aquesta.<br /><br />15 minuts Erika Eleniak apareix semblant Zena.<br /><br />20 minuts estàs a punt per filmar-te tu mateix...<br /><br />Com reben finançament aquestes pel·lícules m'excedeix! I sí que ho vaig veure sencer. El final no té preu!!! Només queda allunyat!
critique6119 Vaig comprar Bloodsuckers a ebay fa un temps. Vaig veure parts i vaig considerar que era massa estúpid per tornar-lo a revisar. La quantitat excessiva de "sang" aquosa al principi és simplement obsoleta per no parlar dels sons del vent "a l'entorn". Els meus amics i jo vam fer una pel·lícula de molt baix pressupost i els efectes encara van superar aquesta festa de merda.<br /><br />Pel que fa a la quantitat d'errors en aquesta pel·lícula n'hi ha massa per comptar. Coneixia un dels actors ho creieu o no era el meu professor de TEATRE. HA! <br /><br />Veredicte final: no us molesteu amb aquesta pel·lícula "de terror". <br /><br />3 estrelles (d'un total de 73)
critique6120 Algunes pel·lícules són repel·lents però encara fascinants (Pulp Fiction); altres són simplement avorrits. Aquesta pel·lícula té una característica gairebé única de ser totalment repel·lent i totalment avorrida. Al final no m'importava cap dels personatges només volia que tots morts per poder sortir del teatre.
critique6121 Aquesta ha de ser LA pitjor pel·lícula de Steven Segal que he vist mai (fins i tot pitjor que l'eco-piffle com On Deadly Ground i Fire Down Below). Començaré pels punts positius... Té una direcció elegant per a una pel·lícula DTV i té un paisatge meravellós... Això és tot! La història no va enlloc és només una sèrie de peces escèniques ben posades en escena perquè Seagal dispari als dolents (el recompte de cadàvers pot igualar fàcilment a Tarantino en el seu moment més sagnant!). La trama és innecessàriament complicada i confusa t'oblides de qui són els bons i els dolents. La interpretació (jo faig servir el terme de manera fluixa) és mediocre en el millor dels casos l'única expressió estreñida habitual de Seagal i l'actuació de fusta que puc acceptar però els altres especialment els britànics estaven terribles.<br /><br />Què hi ha al paquet? Per què els dolents ho persegueixen? S'està instal·lant Seagal?<br /><br />A QUI VA PASSAR UNA MERDA!<br /><br />Quan vaig llogar aquesta pel·lícula al meu Blockbuster local (un cop vaig pagar) l'assistent es va riure de mi i va dir que era la pitjor pel·lícula de la botiga que hauria pogut triar! (Vaig tenir ganes de donar-li un cop de puny fins que el meu braç es va adormir)<br /><br />De totes maneres encara no he vist Half Past Dead or Out per matar i no m'atreveixo a tornar per més humiliació a la meva botiga però no poden ser pitjors que aquest gall dindi<br /><br />Se suposa que la banda sonora és jove i moderna: em va donar una sobtada ganes de mitja dotzena d'asprins.<br /><br />En conjunt això és Seagal en el PITJOR! L'home que ha guanyat unes 100 lliures i sembla molt més enllà és un noi que no sap quan parar hauria de retirar-se amb gràcia ARA! i passa per darrere de la càmera o es converteix en professor d'arts marcials o alguna cosa així.<br /><br />La meva qualificació 2/10 (1 punt per a paisatges)
critique6122 D'acord si t'agraden les teves pel·lícules de monstres hoscoses rígides amidonades i avorrides però amb molt d'acceleració dirigiu-vos a la dreta cap a "Lady Frankenstein" una caminadora de cadàvers italià escènica i amb costums. Joseph Cotten ("Citizen Kane") interpreta al mateix baró cruixent i deu haver necessitat realment per fer el pagament del condomini. La sexy Sarah Bay que ha interpretat a pel·lícules de sèrie B europees sense vaques normalment com Rosabla Neri inclosa "Hèrcules contra els homes de la lluna" interpreta la seva ambiciosa filla una cirurgiana amb un vestit de festa amb volants. Cotten fa un monstre lleig i de cap gros (perquè realment seria tant d'esforç per fer-ne un de simpàtic?) que de seguida l'accelera a Cotten (que va agafar el control de la reialesa i va córrer) i vaga per estranyar a tothom a la vista. La Tania (Bay) decideix canviar el cervell del seu amant (que és vell i arrugat) amb el d'un home més jove (que és "guapo" però esbutxat) per tal de fer un ALTRE monstre per estrangular el primer monstre que va fer Cotten.  que deambula estrangulant la gent. Bé després de molta exposició i una mica d'acceleració els 2 monstres s'acceleren entre si una mica la Tania clava el primer monstre per l'esquena i després té sexe a les ruïnes de la seva mansió en flames amb el segon monstre només per accelerar-lo. ella! Doh! Hi ha tanta estrangulació que gairebé passes per alt el fet que la pel·lícula és tan emocionant com una carpa morta i es mou amb la mateixa rapidesa. La versió d'Alpha Video que vaig veure per a aquesta revisió va ser molt editada i un es preguntava que va haver-hi molta gent de nekkid no és que hagués millorat molt la pel·lícula. El director von Theurmer anteriorment va dirigir una varietat d'euro-escombraries de grau Z com ara "Jungle Warriors" "Island of the Dead" (com Mel Wells) i "The Crucified Girls of San Ramon". El MooCow diu que eviteu aquest cadàver d'una pel·lícula i que trobeu alguna cosa que es mogui a moore de tot... accelerador. <br /><br />;=8)
critique6123 Imitant el seu títol llarg la pel·lícula troba maneres d'apropar-se a la marca dels 90'. Els bells decorats són aquí amb tot el que va fer que els valors de producció de Hamer fossin una marca registrada però París ofegat a la boira és un signe d'abandonament indolent. La història és òbvia i es pot resumir en una dotzena de paraules de manera que no hi ha res inesperat i res que valgui més del 5% de la vostra atenció.<br /><br />La direcció és pesada com una transferència directa de la Escènica els actors són majoritàriament rígids com figures de cera (d'acord aquesta és una característica de Hamer només que de vegades es presenta millor a tot el paquet). La meva conclusió: aquesta pel·lícula és una brossa no val la pena el temps que passo aquella nit. La vida eterna és un tema avorrit i hauria d'haver esperat que els encarregats de la programació de la Cinemathèque ho sabrien millor.
critique6124 No hi ha res que odi més en una pel·lícula que la pretensió i aquesta és una de les pel·lícules més pretencioses que s'han fet mai. La seva autoconsciència és òbvia en cada fotograma: "mira quina pel·lícula més profunda i sofisticada estem fent" sembla que ens diuen el director i els guionistes i a ells mateixos es diuen: "vegem com podem avorrir i confondre el públic encara més". Prefereixo veure la pitjor pel·lícula d'Ed Wood o Edgar G. Ulmer que una cosa així. Almenys ens estaven donant escombraries honestes i almenys les seves pel·lícules a la seva manera atroç eren entretingudes. Aquesta pel·lícula és tan entretinguda com un conducte radicular sense anestèsia i per tant equival a una tortura.<br /><br />Han sentit mai aquests guionistes la paraula "història?" No sembla així. Tenen un concepte són capaços de crear una atmosfera i van poder reunir un repartiment excel·lent i obtenir-ne bones actuacions. I per a què? Per avorrir-nos una hora i 45 minuts? Realment no passa res en aquesta pel·lícula. L'única part emocionant i que només dura uns dos minuts es produeix quan un dels propietaris que aviat seran desallotjats comença a disparar contra els empleats de l'Estat que vénen a dir-li que ha de marxar. Però no en surt res. Llàstima que no va seguir rodant fins que va colpejar els guionistes. Les úniques característiques d'aquesta pel·lícula són l'actuació i uns paisatges bellament fotografiats cap al final. 3/10
critique6125 Quin repartiment més desaprofitat.<br /><br />Aquesta és una de les pel·lícules més decebedores que he vist.<br /><br />Normalment Roger Ebert no em decep però em sento enganyat després de veure això. pel·lícula.<br /><br />L'única emoció és veure Elizabeth Banks amb el sostenidor. Aquesta és una declaració lamentable sobre aquesta pel·lícula. Era molt prometedor però era com fer-se amb un travesti en sec.<br /><br />Això és una tripa absorbida.<br /><br />No puc expressar prou profundament la meva amargor per haver-me assegut durant aquesta pel·lícula.  i espero poder-vos advertir de la mateixa decepció.
critique6126 GRÀCIES A DÉU QUE ÉS AQUÍ és dolorós positivament dolorós. El títol és apte en cert sentit si s'adreça al gran públic de l'estudi pagat per riure com si estigués veient la segona arribada dels germans Marx. I creieu-me se'ls paga.<br /><br />Per molt creativament estèril que s'ha tornat la indústria de l'entreteniment em nego a creure que els llautons de la NBC realment tinguin fe en aquest gall dindi. Més aviat crec que GRÀCIES A DÉU QUE ESTEU AQUÍ és el que heu aconseguit tots els que no van veure o no van apreciar STUDIO 60 que anteriorment va agraciar la programació de dilluns a la nit de la cadena de paons. Vols aixecar el nas al caviar bé. Aquí teniu uns Alpo encantadors directes de Menu Foods perquè us hi passeu.
critique6127 No veig com a algú a qui li agrada Van Damne li podria agradar aquesta pel·lícula.<br /><br />En realitat la pel·lícula comença amb una certa promesa. Diria que les escenes d'acció al començament de la pel·lícula són excel·lents. Les escenes d'accions amb el barri familiar intentant salvar els bessons són un bon començament i són una bona entrada a la història principal. No obstant això la pel·lícula està tot avall des d'allà. <br /><br />Hauria estat bé que el director s'hagués pogut mantenir amb la premissa original. És a dir els germans neixen a diferents parts del món i així aprenen diferents habilitats. Se suposa que un germà és expert en arts marcials però se suposa que l'altre és expert en armes de foc. Què convenient quan arriba el moment que el germà que no ha agafat mai una pistola abans de sobte és un gran tirador i el germà a qui no se li ha ensenyat cap art marcial de sobte fa les divisions i puntades altes.< br /><br />La trama l'acció etc. són senzillament ridícules. Les meves escenes preferides? Què tal quan Van Damne s'enfronta a un soldat armat amb un AK-47? El soldat es troba a uns 100 metres. En lloc d'apuntar i disparar a Van Damne està fent un crit de guerra com si empunyés una destral de batalla i corrés cap a ell. Van Damne procedeix a agafar una pistola d'un soldat caigut i li dispara... mentre encara es troba a uns 75 o 80 metres de distància. <br /><br />Aquesta pel·lícula té un dels finals més decebedors. Bolo Yeung és un hàbil artista marcial. No obstant això en lloc de coreografiar una lluita decent. Bolo està llançant barrils a Van Damne com Donkey Kong. Pel·lícula absolutament agreujant que tenia tanta promesa. Si sou fan de Van Damne estalvieu temps i vegeu Hard Target o una de les seves pel·lícules anteriors.
critique6128 Hmmm un equip esportiu està en un accident d'avió queda encallat en una muntanya nevada i s'enfronta a la difícil decisió de menjar-se la carn dels seus companys morts per sobreviure. Algú et sembla conegut? Em refereixo a "Alive" del 1993. L'única diferència important aquí és clar és que un corb d'espantar gran blanc i borratxo d'un Yeti apareix unes quantes vegades per arrossegar els morts. Suposo que els humans saben millor que els iacs.<br /><br />Estúpid: l'home de la primera escena no té una arma de foc fiable quan caça el Yeti ni té una còpia de seguretat.<br /><br /> L'accident aeri és completament fals. Hauria explotat a l'aire hauria explotat quan tocava el terra o s'hauria esborrat. La gent no hauria sobreviscut però bé és ciència-ficció.<br /><br />Estúpid: Van sobreviure i tenen fred. Pot ser una bona idea aprofitar alguns dels residus en flames a prop per no morir congelats. El foc és càlid com és...<br /><br />WTF: el pilot s'ha format gelada per tota la cara mentre està viu i parla però curiosament ningú més ho fa.<br /><br / >Estúpid: Un dels nois diu als altres que busquin llumins i encenedors però hi ha parts disperses de l'avió EN FOC al seu voltant.<br /><br />Estúpid: Troben abrics i amb caputxa i tot i així allà al fred de l'Himàlaia no fan servir les caputxes!<br /><br />Estúpid: Estan mirant un munt de pals quan reitero JA hi ha trossos de l'avió. CREMA.<br /><br />Estúpid: L'Himàlaia és conegut per les seves tempestes. Seria de sentit comú que recollissin les runes per reforçar la seva estructura en lloc de seure fora a discutir. Hi ha molts pins al voltant les branques dels quals són un excel·lent aïllament.<br /><br />WTF: En cas de dubte utilitzeu el braç d'un mort com a fèrula.<br /><br />WTF: Si l'home sap tant sobre els hàbits d'hibernació dels esquirols els óssos i els lleopards a l'Himàlaia llavors per què no en sap prou com per protegir-se i posar trampes? des del principi? <br /><br />Estúpid: quan s'intenta atrapar animals salvatges una conversa sense sentit a les proximitats d'aquesta trampa sempre ajuda.<br /><br />WTF: Saps com de difícil seria tallar un congelat. cadàver amb un fragment de vidre?! <br /><br />WTF: El grup estava preparat i armat per lluitar contra el Yeti mentre els altres dos estaven allí indefensos. El Yeti va arrencar el cor del noi i va colpejar el cap de la noia i la colla no va fer res. Hi ha amor.<br /><br />Doncs dos Yetis i una allau convenient per enterrar l'evidència per sempre... o això pensem. Mwuhahahaa! La història continua amb més idiotesa però la majoria d'acció es produeix en els últims 15 minuts com és habitual. Bonic pensament amb la javelina i la cadena tot i que això és una mica d'enginy (amb la cadena d'aparença màgica) que els faltava al començament de la pel·lícula quan ni tan sols podien encendre foc malgrat que els hi havia al seu voltant.< br /><br />Com és típic dels Sci-Fi Originals la parella amorosa es fa un petó al final com si no els acabés de passar res horrible (per no dir que menjaven carn humana i fa uns quants dies que no s'han rentat les dents).<br /><br />El final però és una cita coixa.
critique6129 No em molestaré en esmentar res de la trama: aquesta és estrictament una pel·lícula B que va camí de l'obscuritat. El xoc per a mi però és veure què ha estat d'alguns dels actors d'aquesta pel·lícula. L'Erika Eleniak mai res del que s'hauria de dir com una actriu sembla haver-se transformat en Anna Nicole Smith (en el seu període Gran). Daniel Bernhardt: gairebé em ves una llàgrima. Sempre ha estat un dels meus favorits per la seva destresa en les arts marcials com es veu a la sèrie Bloodsport (també pel·lícules B però si t'agraden les arts marcials eminentment visualitzables). Aquí ell és una closca del seu antic; és clar és més gran però fa el mercenari i ni tan sols sembla interessat... Simplement no ho entenc. Aquesta gent no inverteix? William Forsythe és un altre "pesat" que sempre m'ha agradat però els seus últims papers són el que en diríeu "enviar-lo per correu". Ni tan sols esmentaré el Sr. Reynolds: el seu concert aquí equival a un ús res més. L'únic guanyador és Andrew Divoff com de costum un dolent esgarrifós malvat i amb una veu de paper de vidre que pot quallar la llet: el millor tipus! Aquesta és una pel·lícula que veus per riure. No hi ha res més.
critique6130 Aquesta pel·lícula és molt com qualsevol altra pel·lícula de terror moderna. És previsible en la forma en què s'acumula i avança i mai no aconsegueix portar res original o impactant a la pantalla. Aquesta és realment la decepció més gran de la pel·lícula que en general encara tenia un concepte principal prometedor per a una pel·lícula d'aquest tipus.<br /><br />Podeu anomenar aquesta pel·lícula un gran tòpic de pel·lícula de terror moderna. Té tots els elements que fan que les pel·lícules de terror modernes sovint no siguin molt bones per veure. Un d'aquests aspectes és un nen gemec i molt ingenu. Per què continuen posant aquest tipus de coses a les pel·lícules? El mateix passa amb els aspectes dramàtics que impliquen la família. Simplement no funciona per a la pel·lícula i està lluny de ser interessant o eficaç. Sovint en canvi fa que la pel·lícula s'arrossegueixi per parts i es converteixi en una molesta de veure. <br /><br />Per tant té tots els tòpics presents però tampoc aconsegueix portar cap d'aquests tòpics bé a la pantalla. Com a pel·lícula de terror aquesta simplement és molt pobra. No suporta gaire el seu horror o tensió. Per als aficionats al gènere hi ha molt poc per gaudir. La història de la pel·lícula no està massa ben connectada i s'acumula dins de la pel·lícula. Massa sovint la pel·lícula dorm en algunes parts i mai no permet que el seu horror s'iniciï completament.<br /><br />La pel·lícula també és sovint massa fosca (sens dubte com un intent d'amagar el seu pressupost bastant baix). ) i també mostra molt poc gore sobretot a causa del fet que simplement no sempre pots veure les coses tan bé.<br /><br />Mirant aquesta pel·lícula pots veure que el director J.S. Cardone no té gaire talent per al gènere i no sap com gestionar correctament els seus ingredients actuals. Va fer alguns intents en el passat però totes les seves pel·lícules han fracassat fins ara. ell continua intentant-ho per desgràcia. Qui sap potser amb les persones adequades darrere de la càmera (com Tobe Hooper que inicialment estava vinculat a la direcció) aquesta pel·lícula encara podria haver estat alguna cosa decent.<br /><br />És una pel·lícula amb un repartiment deficient amb grans incògnites majoritàriament. en ell. El nom més gran de la pel·lícula és Ben Cross però el seu paper és massa petit i d'alguna manera tampoc prou rellevant per a la pel·lícula i la seva història. Ni tan sols semblava que s'hagués divertit molt jugant.<br /><br />Omet-ho.<br /><br />4/10
critique6131 Coneix en Cosmo (Jason Priestley) un jove corredor d'apostes nerd content amb la seva vida avorrida fent números per a la mafia i que viu en un soterrani d'un soterrani d'un centre de gent gran. La seva única recreació és veure la televisió i la cita ocasional amb la seva peculiar amiga prostituta Honey (Janeane Garofalo). Però un dia tot això canvia quan el cap de la mafia és assassinat i el ben considerat Cosmo és seleccionat pel nou cap suau i persuasiu Gordon (Robert Loggia) per convertir-se en un sicario de ple dret. És una oferta que el reticent Cosmo no pot repetir no pot rebutjar i ràpidament canvia la seva existència mundana i solitària per un curs intens de venjança sota la tutela del veterà mafiós Steve (Peter Riegert) un bon vivant relaxat i suburbà que gaudeix. salari màxim i hores mínimes del lloc de treball. En molt poc temps Cosmo sorprèn tant a si mateix com al mentor Steve mostrant una aptitud absolutament estranya per al treball. Tot i que mai no havia tocat una pistola abans Cosmo demostra ser alhora un tirador de crack i després d'una onada inicial de vacil·lacions morals un assassí genial i independent. Aviat Cosmo està despatxant clients deadbeat amb velocitat i estil i el seu talent natural amb una pistola el converteix ràpidament en una incorporació inestimable a la mafia de Gordon.<br /><br />La realitat s'interposa però quan una nit mentre està sent Massatge per Honey Cosmo admet sentir-se una mica tens i recomana que provi el ioga per relaxar-se. Cosmo segueix el seu consell i s'uneix a una classe de ioga propera impartida per una bella jove anomenada Jasmine (Kimberly Williams). Cosmo es veu atrapat a l'instant amb l'amable i gentil Jasmine que aviat se sent atret per Cosmo. Ara si només pot desfer-se del seu xicot molest i abusiu Randy (Josh Charles) potser ella i Cosmo poden començar alguna cosa. Cosmo utilitzant algunes de les "habilitats" del seu nou ofici finalment persuadeix Randy perquè desaparegui i la seva relació amb Jasmine s'enlaira.<br /><br />Escriptor/director M. Wallace Wolodarksy dues vegades premi Emmy- guanyador pel seu treball a "The Tracy Ullman Show" i "The Simpsons" ha dissenyat un guió fusionant els seus tres amors de gènere: "M'agraden les comèdies gàngsters". pel·lícules i romanços" va explicar Wolodarsky "així que essencialment vaig aixafar els tres per crear aquesta pel·lícula". Però el que ha ideat és una pel·lícula tan inconexa i improbable que sembla un esbós molt llarg a Saturday Night Live. El seu to monòton no coincideix tant amb el seu sentit de l'humor ja que subratlla el fet que es van gastar molts diners en un vehicle perquè Jason Priestly destrossés alegrement la seva imatge de noi simpàtic que ni tan sols ho aconsegueix del tot perquè juga. el seu personatge no com un nerd sinó com un zombi lacònic. Un nerd pot ser ingenu però un nerd té passió. Passió per les coses dirigides interiorment. Però Priestly interpreta el seu personatge com a deficient mental gairebé l'anti-Forrest Gump. Malauradament "Coldblooded" no té el sentit d'abast per SER realment l'anti-Forrest Gump.<br /><br />Peter Riegert (Heroi local Animal House) fa una bona actuació com de costum i Kimberly Williams fa tot el possible amb el que ha de treballar però Janeane Garofalo (Larry Sanders Show de HBO) està pràcticament desaprofitada en el seu paper d'amiga de Cosmo. Probablement no per molt de temps però. Garofalo té tot l'entusiasme i l'encant d'una poma a l'espera de ser collida i és qüestió de temps abans que li donin un paper carnós amb sort fer una cosa en equip amb Marisa Tomei.<br /><br />
critique6132 Personatges que no t'importen relacions que no t'importen i t'asseures a tot això per veure el final que sabíes que venia des del principi. Julia Roberts normalment no em deixa cap impressió d'una manera o d'una altra. En realitat era una mica entranyable en aquest paper.
critique6133 No puc creure que hagi perdut el temps amb aquesta pel·lícula. No ho podria dir ni pel·lícula. Va ser tan dolent sense res per recomanar-ho. <br /><br />M'agraden les pel·lícules de baix pressupost i les pel·lícules estranyes però aquesta m'ha avorrit de mort. Mal fet i mala interpretació el va arruïnar de ser curiós. Us heu de preguntar què estaven pensant aquesta gent quan es van gastar diners per produir aquesta pel·lícula. Em pregunto què estava pensant mirant-ho fins al final. No recomano aquesta pel·lícula a ningú. Com ho van alliberar? Hi havia un públic que li agradi aquest tipus de pel·lícules? Hi ha d'haver perquè ho podeu trobar a gairebé qualsevol botiga de vídeos. Però per què?<br /><br />Mereix ser oblidat.<br /><br />Si t'agraden les pel·lícules dolentes això és per a tu.
critique6134 Crítica de la pel·lícula Heart of Darkness El Heart of Darkness de Joseph Conrad és força fosc profund i molt profund. Hauria de dir que llegir la novel·la és molt millor que la pel·lícula. El personatge Mr. Kurtz interpretat per John Malcovik va ser l'actor totalment equivocat per fer el paper. Encaixa amb el personatge de "De ratolins i homes". La pel·lícula va deixar de banda parts clau de l'home que considero importants per obtenir el missatge real de la història.<br /><br />La pel·lícula està mal editada. Mostra molts flaixos no importants i molestos. A la novel·la hi ha un ambient molt de suspens però a la pel·lícula li falta aquest tipus de sentiment. En el llibre hi ha moltes coses que es van deixar a la imaginació del lector. Per exemple quan Marlow va passar hores i dies atemporals esperant reblons i tota l'escena va quedar fora de la pel·lícula. A la novel·la Marlow va esperar molt de temps perquè li arribessin els reblons per arreglar el seu vaixell. Aquesta va ser una gran font d'inutilitat a la novel·la. La pel·lícula va afegir més parts que eren inútils i que no tenien sentit. Per exemple quan en Kurtz estava parlant amb Marlow al final del llibre i Kurtz va trencar el coll del mico i el va matar. Això ho va arruïnar tot no va tenir cap sentit per a mi. Així que el meu suggeriment per a vostè és no veure la pel·lícula només llegir el llibre. Entendreu més i tindràs una millor interpretació de la història.<br /><br />~Chris C.
critique6135 Thunder Alley troba que Fabian està prohibit de les pistes de NASCAR després de causar la mort d'un altre pilot. Stanley Adams podria voler incorporar-lo al seu equip de corredors però els altres pilots no ho són per tenir-lo a prop.<br /><br />Desesperat per feina Fabian es troba amb el propietari d'un programa d'acrobàcies d'automòbils Jan Murray que li paga. cacauets i intentant aprofitar la mala representació de Fabian. Ha d'assumir-ho però Annette Funicello la filla de Murray ofereix una altra raó per quedar-se.<br /><br />La resta de la pel·lícula és la lluita de Fabian per tornar al circuit de NASCAR mentre fa malabars amb ambdues Annette. i la seva actual amiga Diane McBain. Personalment m'hauria portat a McBain que ho té per tot l'Annette.<br /><br />Thunder Alley s'ajuda amb la filmació d'ubicacions a les pistes del sud de NASCAR i una bona pel·lícula de curses de NASCAR. No ajudat per una història bastant tonta que aprofundeix en la veritable raó dels problemes de Fabian i la seva recuperació poc realista dels mateixos.<br /><br />Encara els fans de NASCAR podrien anar per això.
critique6136 En aquesta pel·lícula Gary Oldman interpreta un advocat defensor que abans era fiscal. Està una mica turmentat però fa més o menys el paper d'un noi normal en lloc d'una mena de monstre figurat o literal. El curiós és que no ho acaba de fer. Suposo que no es pot arribar a la normalitat a partir d'aquí. Kevin Bacon era prou esgarrifós. L'escena al parc era massa llarga amb massa ensurts falsos. I l'estranya escena de sexe amb Oldman i Karen Young semblava provenir d'una pel·lícula diferent tot i que la resta del temps Miss Young va anar bé. Aquesta pel·lícula pateix estranyesa intentant tapar la previsibilitat. I fracassar. No us molesteu.
critique6137 Val Kilmer no és gairebé enlloc d'aquesta pel·lícula: sort per a ell! Juga potser 30 segons de temps de pantalla i el seu paper és completament irrellevant. Després de veure la pel·lícula no et sabria dir quin "paper" juga a la pel·lícula!!?? D'acord... et xuclen a primera hora submergint-te en foscos túnels subterranis. Les pel·lícules fantasmagriques filmades en túnels subterranis foscos absorbeixen fàcilment la majoria de la gent i duren entre els primers 30 minuts i una hora. Llavors començareu a preguntar-vos "per què estic veient això?" Recordo que vaig pensar com de fàcil deu ser per a un director/escriptor utilitzar laberints subterranis foscos per fer una pel·lícula. Simplement filmeu persones passejant per túnels foscos i tingueu "suspens" instantani. Però aquí és on aquesta pel·lícula no va més enllà! Tots ens preguntem què passa a la nit però no hi ha res a la foscor en aquesta pel·lícula sinó més foscor. La història és encara pitjor. Pel que sembla hi ha una història subjacent a la pel·lícula que em vaig assabentar "després" de veure la pel·lícula. Però la pel·lícula fa servir un diàleg tan pobre que mai es va veure amb claredat durant la projecció. Encara no entenc què volia dir l'escriptor/director. Alguns nens atrapats sota terra per una germana enganyada a Rússia? Per què? Són al nostre temps al mateix temps que els personatges? Són fantasmes? <br /><br />Aquesta va ser una pel·lícula absolutament horrible que em va portar a escriure la meva primera ressenya d'IMDb per advertir als altres que ho evitessin.
critique6138 Vaig veure aquesta pel·lícula en una projecció prèvia a l'estrena al teatre Writers Guild de Beverly Hills. Segons recordo els productors i el director de la pel·lícula van ser presents presumiblement per mesurar la nostra reacció.<br /><br />Moltes escenes van provocar rialles del públic cosa que hauria estat bé si hagués estat una comèdia però se suposava que havia de ser una pel·lícula de terror.<br /><br />Si el públic no estava espantat sembla que els cineastes sí. Van endarrerir l'alliberament durant més d'un any. Per curiositat la vaig tornar a veure per veure si la tornaven a tallar; pel que puc dir no ho havien fet. Era la mateixa pel·lícula pèssima només un any més.<br /><br />Gairebé es qualifica de "tan dolenta és bona" però és lent i avorrit.
critique6139 Em va enganxar la premissa que el programa parlava de dimonis. De l'infern. I una porta a l'infern. El que no em vaig adonar és que estaria veient uns nois córrer per túnels perseguits per nens petits que potser no havien estat dimonis durant tota la pel·lícula. Segur que hi havia algun diàleg entremig i un gran paisatge subterrani però la manca d'una trama personatges desenvolupats cap gir o desenvolupament a la història va faltar molt. Ah i per interès no hi havia efectes especials. Tot el pressupost es va gastar en sous dels actors escenografies i molt de temps corrent amb una càmera clandestina.<br /><br />El final va ser un dels típics finals avorrits sense brillantor que et fa dir "Vaig suportar aquesta pel·lícula d'avorriment. per això!?" Si voleu veure dimonis i una porta d'entrada a l'infern us prometo que us servirà millor mirant els tràilers del joc Hellgate: London que encara que és més curt que aquesta pel·lícula amb 5 minuts inclou més diàlegs desenvolupament de personatges acció argument i conclusions satisfactòries que aquesta.<br /><br />La segona estrella és per l'esforç però en general una puntuació baixa per no fer una pel·lícula que destaqui i per prometre en el lema molt més que el que es va lliurar.
critique6140 Eugene O'Neill és aclamat per alguns com el principal dramaturg nord-americà però per coses com The Iceman Cometh Long Day's Journey Into Night The Emperor Jones. Strange Interlude va ser una peça d'experimentació que va inventar on els personatges a l'escenari miren a un costat al públic i diuen el que realment estan pensant i després reprenen la conversa. Va ser una producció de nou hores amb una pausa per sopar a Broadway així que podeu suposar amb seguretat que s'han sacrificat moltes coses aquí.<br /><br />Per a la pantalla s'utilitza la veu en off sobre els pensaments per a tots els personatges. Probablement és una tècnica més adequada a la pantalla. Sir Laurence Olivier ho va fer molt bé en la seva versió de Hamlet. Però Bill Shakespeare va donar a Olivier una història molt millor que O'Neill va donar als seus jugadors en aquest cas.<br /><br />Jugadors com Clark Gable Norma Shearer Ralph Morgan May Robson etc. estan molt més animats en la majoria de les seves pel·lícules que a Strange Interlude. La història transcorre durant un període de 20 anys. Norma Shearer és una dona jove la intenció de la qual és assassinada a la Primera Guerra Mundial. Comença a jugar una mica encara que aquesta part no es mostra en aquesta versió. Coneix Alexander Kirkland i el seu amic Clark Gable. També té com a pretendent perenne Ralph Morgan un amic de Henry B. Walthall del seu pare.<br /><br />Es casa amb Kirkland però després és advertida per la seva mare May Robson i li mostra que la bogeria galopava en aquesta família. per citar una altra obra literària. Com que Kirkland vol fills i Shearer i Robson creuen que el tren de Kirkland lliscarà per la via si no en aconsegueix Gable és reclutat per a la cria. Per descomptat podeu veure totes les complicacions que això pot causar i O'Neill les explora totes.<br /><br />Gable està molt mal interpretat en una producció d'O'Neill però era un jugador prometedor a MGM i va fer el que li van dir. Shearer fa el que pot per aixecar una història molt trista però sembla derrotada al principi. El millor de la pel·lícula és possiblement Robson que posa una mica de veritable mossegada al seu diàleg.<br /><br />Strange Interlude va tenir 426 projeccions a Broadway el 1928-1929 i va protagonitzar Glenn Anders i Lynn Fontanne a les parts de Gable i Shearer. Potser ningú hauria pogut salvar la pel·lícula perquè dos anys abans Groucho Marx en va treure els farciments a Animal Crackers. Després de veure el que va fer no crec que la pel·lícula que es va fer pública s'ho prengui massa seriosament.<br /><br />I com que no és el millor d'O'Neill jo tampoc.
critique6141 Aquesta pel·lícula va ser una merda. De principi a fi era previsible. No hi havia absolutament cap química entre Pearce i el pollet de Mumba. La trama no va anar enlloc flotant en l'oblit. Tot això va fer que la pel·lícula fos molt hilarant en la seva estupidesa. I volia estrangular a Orlando Jones el noi només ha de marxar.
critique6142 On està escrit que les seqüeles han de ser una merda? Scream 2 no! Altres no! Però aquest sí que sí... els problemes inclouen actors horribles (només Christopher Walken podria actuar a tota la pel·lícula) escriptura dolenta (mai no entendràs què està passant i fins i tot he fet una investigació sobre la idea de Nephilim abans) i només eleccions horribles per al càsting. Eric Roberts fa de l'arcàngel Michael més estúpid que he vist a la meva vida!<br /><br />Evita'l com la pesta tret que estiguis desesperat per veure Christopher Walken. En aquest cas avança ràpidament a les parts on es troba a la pel·lícula i evita les altres.<br /><br />Sí!!!
critique6143 Vaig pensar que aquesta pel·lícula podria tenir algun nivell de valor i em vaig asseure tot. Puc resumir-me dient que em va deixar un mal gust de boca.<br /><br />La pel·lícula va començar bé crec que la caracterització inicial d'Herc era fidel als mites. Tant de nen com d'adult jove va començar força fort però no la bombeta més brillant. Però més tard es transforma d'alguna manera en un orador carismàtic estimat per tots. eh? <br /><br />Altre problema: CGI terrible. El sàtir semblava bé però la resta de bestioles semblaven terribles especialment el cerb la bèstia amb aspecte més fals de la pel·lícula. I com és que la pell de Leelee Sobieski era de vegades daurada de vegades normal? La pitjor part per a mi i tothom hauria d'enfrontar-se d'això van ser els dotze treballs d'Hèrcules. Perquè els productors evidentment no els volien cobrir tots; Potser pensaven que els primitius caps de cargol que mirem aquestes escombraries no podíem comptar tan alt. En lloc dels DOTZ treballs d'Hèrcules tenim els CINQ treballs d'Hèrcules. Sí els cinc treballs! WTF?!? Ni tan sols va acabar l'últim així que realment van ser els 4 1/2 treballs! Simplement terrible. Portaré Hèrcules: The Legendary Journeys sobre aquesta merda qualsevol dia de la setmana.
critique6144 Pyare Mohan es pot incloure amb seguretat a la llista negra d'una de les pitjors pel·lícules fetes per la humanitat. La pel·lícula una de les moltes pel·lícules de persones amb discapacitat que van sorgir després de l'èxit fenomenal de Black fa una burla de la fraternitat dels discapacitats. Vivek Oberoi i Fardeen Khan són simples caricatures de persones amb discapacitat. Mentre que Black va retratar l'agressió i les emocions d'una dona discapacitada i ens va donar una visió del seu món Pyare Mohan mostra dos micos semblants a un desesperat que no tenen cap escrúpol a tenir discapacitat i que atropellan la meitat del món per protegir els seus interessos amorosos. La música d'Anu Malik és prou justa. Vivek Oberoi que va tenir un començament prometedor amb Saathiya està perdent les pilotes ràpidament al cinema hindi. Fardeen Khan mai va ser un actor acceptable i mereix ser prohibit de la indústria cinematogràfica. L'Amrita Rao i l'Esha Deol són només unes boniques damiseles en dificultats que viuen moments de malson a Thialnd sense ningú que les salvi excepte els desesperats esmentats anteriorment. Boman Irani com el dolent Don Toni és una mica acceptable. Eviteu la pel·lícula si és possible.
critique6145 quin malbaratament de pel·lícula una vegada més la indústria cinematogràfica no confia en fer una pel·lícula que podria haver estat només sobre les idees de l'home. pràcticament no hi ha res sobre les seves teories o evolució en canvi la història més avorrida de la vida familiar i la relació amb una filla un guió pesat grans llibertats preses amb la vida de Darwin diàlegs donats al seu personatge que em costa de creure que hauria expressat. . Darwin mai va renunciar a la seva creença en un poder superior potser no havia cregut amb raó en la idea cristiana establerta de Déu però no era ateu. que implica aquesta pel·lícula. el que hauria estat una pel·lícula fascinant i molt millor és si haguessin començat amb la publicació de Sobre l'origen de les espècies i haguessin construït una història de la gran revolució que va suposar i d'un repartiment sorprenent de personatges implicats per totes bandes. en comptes d'això vam tenir un drama pesat i avorrit sobretot inventat una gran injustícia
critique6146 Vaig llogar aquesta pel·lícula principalment perquè hi havia Meg Ryan i em va decebre veure que el seu paper és realment un simple suport. No només no apareix gaire a la pantalla sinó que res del seu personatge no és essencial per a la trama. El seu personatge es podria treure de la història sense canviar-la gaire.
critique6147 AAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHH!!!!!!!!!!!!!!!! QUAN PARA EL DOLOR? Això és el que vaig dir entre el principi i l'altra part de la pel·lícula que va ser molt xula. Aquesta pel·lícula gairebé em va esborrar tota la vida i m'he sentit a través de pel·lícules molt dolentes. Venint d'un veritable fan de Puppet Master m'esperaria sentir-me dir això però és cert. La trama és inútil els efectes especials horribles la banda sonora la més estranya i infernal que he sentit mai. Oh! Gairebé em vaig oblidar de l'actuació va ser tan dolenta que vaig oblidar que hi era va dir Nuff. L'únic factor redemptor de la pel·lícula són els propis titelles que realment són els protagonistes i podrien actuar més que el mateix Guy Rolfe (és el titellaire) i tot i que es veuen els seus cables i cordes em porten durant tot el dolorós inici de la pel·lícula. acabat de Retro-Puppet Master. Per acabar el PM7 es recomana per a autèntics fanàtics que són masoquistes.<br /><br />Roach<br /><br />
critique6148 Es tracta d'un terrible remake d'una pel·lícula marginal però molt apreciada de principis dels 70. He vist l'original almenys 6 vegades. La versió de 1997 és una pel·lícula de 20 minuts "amuntegada" en 2 hores o el que sigui el temps d'execució. Una història cursi que per cert és completament diferent a l'original. La major implicació del govern va ser descabellada. No hi ha flux d'una escena a la següent. A l'original podríeu anar a prendre una cervesa o anar al bany i seguir el ritme. <br /><br />Només van trigar unes quantes hores de pel·lícula a canviar el cassó d'oli del cotxe. Es triga moltes vegades més que això a la vida real. Els nois dels cotxes noten aquestes coses. A més els ximples o ximples que van optar per embrutar un Charger de 1968 i abusar d'un Challenger de 1970 haurien de rebre un tret al taló amb una bala sorda. El fet que no siguin "persones de cotxes" és dolorosament obvi i el seu pas no serà dol. <br /><br />Els actors no tenien cap emoció tot estava tallat i assecat. Un pas per sobre d'un monòton. Un barmitzvah és més emocionant i enèrgic.<br /><br />Per últim però no menys important el DJ de la ràdio va dir que el Challenger va colpejar les excavadores a 180 o 185 (??). Això és una escombraria total. Pots dir aerodinàmica o manca d'aquesta? Hahahaha!! Aquesta pel·lícula és una broma. No perdis el temps mirant aquest.
critique6149 Semblan dues pel·lícules: una una llarga saga esgarrifosa i pretenciosa sobre un actor que es deixa dominar pels papers que interpreta; l'altre un brillant comentari social sobre un divorci de mitjana edat que és recollit per una cambrera. Shelley Winters és meravellosa com a cambrera amb un altre negoci al costat. Deixa grans pistes sobre la necessitat de connexions el seu certificat en massatge i el seu desig d'entrar al joc de modelatge. M'encanta veure el seu pis cutre amb una cuina americana darrere d'una cortina i el seu terrible vestit seductor de top de ganxet amb mànigues inflables i que revela el melic.<br /><br />Reben els actors Oscars per Shakespeare? Sabem que són els Oscars per fer-se passar per persones amb discapacitat per portar moltes pròtesis o per fingir estar bojos. Les escenes shakespearianes (que continuen i s'activen) són vergonyoses i antiquades. I també ho són les escenes de "torn boig" on Tony sembla distret mentre escolta la seva pròpia veu en off.<br /><br />Per cert Anthony John no és aristocràtic. Deixa força clar en una escena primerenca que solia ser un noi de cor. Quan cita el consell del seu pare posa un accent cockney.
critique6150 Una trucada perduda un altre horror asiàtic basat en el mòbil. Fa poc vaig llogar una pel·lícula de terror coreana basada en un telèfon mòbil que es diu "Pon". Una trucada perduda era tan avorrida com aquella. Potser els telèfons no fan por o alguna cosa així però aquest moviment va ser avorrit i avorrit. Sense tensió ni emocions per a mi i el monstre final va ser decebedorament cursi i sense por. La pel·lícula va arrossegar una mica en diferents parts i es va sentir massa llarga. No em va mantenir l'atenció. Sembla que els telèfons són difícils d'espantar és com intentar fer estrany una màquina expenedora de pop. I és ridícul comparar-ho amb "The Ring" sembla que totes les pel·lícules de terror asiàtiques s'hi comparen i fins ara no n'he vist cap a la mateixa mesura. Per als directors de terror: traieu el telèfon del ganxo com a dispositiu de terror.
critique6151 El remake d'inversions de paper de "The Major and the Minor" de 1942 fa que Jerry Lewis intervingui en el paper originalment interpretat per Ginger Rogers però malauradament aquesta anèmica sortida no és només Ginger. Lewis intenta passar per un nen quan puja a un tren; té èxit però l'engany condueix a una sèrie de confusions còmiques i romàntiques. Sidney Sheldon va adaptar el guió llançant moments musicals per a Dean Martin (interpretant un altre en el seu estable de segon plàtan) i una subtrama de robatori de joies (que és terrible). Diana Lynn que va interpretar l'adolescent astut a la pel·lícula original interpreta l'interès amorós de Lewis aquí. És maca; Jerry no ho és. *1/2 de ****
critique6152 Sóc porto-riqueny i aquest és un dels pitjors documentals que he vist mai de cap tipus. Podeu veure que la gent que hi ha no té ni idea. No saben gaire de Puerto Rico i la seva cultura. Afirmen ser porto-riquenys perquè són de descendents porto-riquenys però probablement en saben menys que altres que no són d'allà. Podeu veure mentre parlen que es contradiuen. Si voleu veure un documental real i vull dir un documental real i genuí de Puerto Rico heu de veure "Mi Puerto Rico". És un documental seriós i real. No com aquest tros d'escombraries. Rosie Perez va basar aquest documental en ella mateixa. Vaig pensar que se suposa que es tractava de porto-riquenys. Continuen repetint que no ho sabia. Bé això és l'únic que van encertar en aquest anomenat documental. Odio veure com es fa una escombraria amb el nom de l'illa. Fa baixar els estàndards.
critique6153 'Ninteen Eighty-Four' és una pel·lícula sobre una societat futurista en què el govern ho controla tot i no es pot confiar en ningú. És una pel·lícula molt fosca i és una que no et farà sentir bé amb tu mateix. Es tracta d'un romanç que té lloc en aquesta societat i de la traïció dels amants i de l'egocentrisme de la naturalesa humana. La pel·lícula té unes idees molt bones i està ben feta a l'hora de retratar aquesta societat amb els tons foscos dels colors (que contrasten amb la felicitat i colors brillants en els somnis) i una sensació general de solitud a través dels objectes les persones i els llocs. No obstant això malgrat l'enginy de la pel·lícula a l'hora de representar aquesta idea la pel·lícula va ser molt lenta i no semblava fer arribar la idea del tot. Semblava passar massa temps a ser intel·ligent en lloc d'explicar una història.
critique6154 Val la pena el valor d'entreteniment d'un lloguer sobretot si us agraden les pel·lícules d'acció. Aquest inclou les habituals persecucions de cotxes baralles amb el gran estil de puntada de Van Damme batalles disparant amb l'escopeta de càrrega de 40 municions i fins i tot bombes d'estil terrorista. Tot això és entretingut i gestionat de manera competent però no hi ha res que us sorprengui realment si heu vist la vostra part abans.<br /><br />La trama es fa interessant gràcies a la inclusió d'un conill que és intel·ligent però gairebé profund. Molts dels personatges estan molt estereotipats: els veterans enfadats els alienígenes il·legals aterroritzats els policies torts els federals indiferents la cap d'estació de dama dura el polític tort el federal gros que sembla com si fos el mexicà de una pel·lícula de Hollywood dels anys quaranta. Tots van actuar de manera acceptable però de nou res d'especial.<br /><br />Vaig pensar que els dolents principals estaven força ben fets i bastant ben actuats. Al final de la pel·lícula segur que sabies qui eren i qui no eren els bons. Hi va haver un augment emocional ja que els realment dolents van aconseguir els seus justos deserts. Molt simplista però llavors no t'esperaves Hamlet oi? L'únic que em va semblar realment molest van ser els constants talls a la filla de VD durant l'última escena de baralla.<br /><br />No està malament. No és bo. Passable 4.
critique6155 Els dos protagonistes un anglès i un australià que filmen una història de la guerra civil nord-americana a Romania no tenen la més mínima espurna entre ells són del tot increïbles com a amants i totalment antipàtics. No hi ha història cap caracterització pràcticament res per mantenir les parpelles separades durant aquest interminable bore fest. Renee Zelwegger també desesperadament malmesa pràcticament mastega els pals de la tanca però almenys veure-la avergonyir proporciona un cert alleujament còmic. Nicole Kidman té una dècada massa gran per al paper i no té ni la més mínima idea del que està passant. El paper d'idiota de Jude Law podria haver estat interpretat igualment per qualsevol dels extres romanesos. L'únic requisit és passejar pel bosc semblant estúpid mentre veieu una desfilada d'estrelles convidades robant l'espectacle. No és que importés perquè tots els papers d'estrella convidada eren completament innecessaris ja que no van avançar ni un àlbum l'anomenada trama. I per si tot això fos poc l'autor va creure necessari tirar-hi algun kung fu que girava girava saltava dels cavalls. Què va ser això?
critique6156 Sembla que les persones implicades en aquesta pel·lícula estan omplint les urnes per augmentar les seves valoracions. La bona notícia és que pel que sembla només 18 persones l'han vist. Suposo que això em fa el 19è. No tinc cap implicació amb la pel·lícula i no conec ningú que ho hagi fet i sóc un usuari d'IMDb des de fa molt temps (comproveu el meu registre de vots i les meves ressenyes durant els darrers set anys) així que prometo que donaré una resposta honesta i imparcial. opinió. Us ve d'un fan de terror des de fa 30 anys que també ha aparegut en un parell de pel·lícules de baix pressupost.<br /><br />A part d'un parell d'efectes de vídeo interessants "Frankensteins Bloody Nightmare" és incoherent avorrit i tècnicament defectuós més enllà de tota raó. Aparentment es va gravar amb un material silenciós i després es va doblar l'àudio; la majoria sona com si s'hagués gravat amb una llauna i un tros de corda de totes maneres. Més de tres quartes parts del diàleg són inaudibles.<br /><br />Ho vaig mirar de principi a fi i no tinc ni idea de què era la història ni tan sols si n'hi havia. Sembla que el director s'està impressionant principalment amb plans llargs i panoràmics de les cantonades de la taula i espais negres morts que no fan més que embutir la pel·lícula. Això seria un problema si realment estigués desenvolupant una trama i fent una pel·lícula que tingués un cert sentit del ritme. En aquest cas però la regla no s'aplica. No importa com es rodin les escenes perquè no s'afegeixen a una història.<br /><br />Mirar aquest vídeo és un exercici d'inutilitat a tots els nivells. Sigui el que estigui escrivint la gent que hi ha treballat i com sigui que intentin influir en les valoracions aquí a IMDb això és una cosa dolenta i tediosa.<br /><br />Aquesta és la veritat honesta. Si esteu pensant en gastar els vostres diners o temps en aquest pensa-ho de nou. És fàcil trobar alguna cosa millor perquè no trobaràs molt pitjor.<br /><br />I aquesta és la veritat imparcial i sense vernis.
critique6157 ... no hi ha ningú més mirant la pel·lícula. El meu marit i jo vam anar a veure'l ahir a la nit. És només un teatre petit però normalment hi ha una quantitat decent de gent. Aquesta vegada no! El meu marit i jo vam ser els ÚNICS que vam veure Dragon Wars ahir a la nit! Ara ja sabem per què.<br /><br />La pel·lícula va ser amb diferència una de les pitjors que he vist mai. Sí el CG era bo però això va ser tot. L'actuació el guió i el diàleg la direcció l'edició etc. van ser terribles! Com que estàvem sols a la sala ens vam sentir lliures de parlar durant la pel·lícula. És a dir vam parlar del dolent que era que ens recordava a The Mighty Morphin Power Rangers Godzilla Mortal Combat I El Senyor dels Anells. Era com si esperàvem veure la Rita i el Lord Zed retratant els comandants de l'exèrcit de Sauron.<br /><br />Les criatures eren ridícules. No podeu introduir legions de coses de dinosaures dracs i sargantanes carregades de canons sense explicació. El Senyor dels Anells té un ampli espectre de personatges però els presenta i els desenvolupa en 3 pel·lícules no en una hora i mitja.<br /><br />Les transicions d'escena són horribles. No em vaig adormir durant la pel·lícula però tot i que era una trama massa senzilla em vaig trobar perdent-me en els forats de la trama.<br /><br />Els personatges eren americans caucàsics però parlaven gairebé amb un anglès trencat. a causa del diàleg mal escrit del guió.<br /><br />L'escena final que podria haver bescanviat algun valor de la pel·lícula... va fracassar. Ethan no va plorar quan la Sarah va morir... tot i que no la coneixia des de feia molt de temps durant AQUESTA vida de totes maneres. No semblava massa molest per quedar-se a "Mordor" sense saber on era ni com tornar-hi. Tampoc per amor de Déu vam poder esbrinar on era o com va arribar-hi però si ell no estava molest tampoc ho hauríem d'estar.<br /><br />Ah i per què el vestit va ser que l'esperit de Sarah portava un aspecte com si l'hagués manllevat de la reina Isabel? Una cosa més... els 3 personatges principals dels herois eren reencarnacions portades per acabar la feina. La Sarah completa la seva tasca i passa al més enllà. Jack també ho fa. Aleshores per què l'Ethan es fotut? Es queda sol sense la noia sense mapa/brúixola/helicòpter que l'ajudi a tornar. Què se suposa que ha de fer? Enviar senyals de fum? I SI torna a casa només torna a la seva feina? Se li hauria d'haver donat la mateixa pietat d'haver-se matat de la pel·lícula que els altres herois.<br /><br />No perdis el temps ni els diners en aquesta pel·lícula. Només ens vam quedar fins al final perquè ho havíem pagat però tan bon punt van arribar els crèdits vam sortir per la porta.
critique6158 Aquesta és realment la pitjor pel·lícula que he vist mai. Mai. Període. De fet vaig pagar 350 £ per veure aquesta pel·lícula fumant. Guió increïblement avorrit mal interpretat greu sovint incoherent i massa escenes que no semblen tenir cap rellevància per a la pel·lícula en general (com quan el company sacerdot d'Heath Ledger és clavat a una paret per un fantasma... quin era el punt). en aquesta escena? respon en una postal si us plau...)<br /><br />Hauria d'haver obtingut una medalla per quedar-me amb aquesta pel·lícula durant tot el seu temps. Prefereixo donar-li una forta puntada a l'engonal que asseure'm de nou en aquesta pel·lícula.<br /><br />Això s'hauria de posar en els 100 més baixos d'IMDb. Espero que el meu vot d'1/10 l'ajudi en el seu camí.
critique6159 Hellborn comença quan un jove metge psiquiàtric anomenat James Bishop (Matt Stasi) s'instal·la al manicomi de St. Andrews o "instal·lació per a malalties mentals" com els agrada anomenar-lo allà. Amb prop de 600 pacients Bishop coneix el seu cap el Dr. McCort (Bruce Payne) i es posa a treballar obté la sala "A" on hi ha pacients greument trastornats i perillosos. Si això no va ser prou dolent durant la seva primera ronda de visites Bishop troba un cadàver i té missatges de grafiti amenaçadors ruixats per la seva habitació. Bishop comença a escoltar històries dels pacients sobre esdeveniments sinistres a l'asil i aviat descobreix per ell mateix que les històries tenen més que un indici de veritat sobre elles...<br /><br />Conegut com Asylum of the Damned als EUA aquesta pel·lícula de terror sobrenatural va ser dirigida per Philip J. Jones i em va agradar una mica però al final hi havia massa elements insatisfactoris per poder gaudir-ne totalment. El guió de Matt McCombs es pren molt seriosament i em va agradar bastant la idea bàsica que hi ha darrere i algunes de les seves idees però hi ha algunes coses que funcionen en contra. Per començar la pel·lícula és massa lenta la història és bastant bona i no es revela massa aviat però es necessita una edat absoluta perquè es posin en marxa i cada minut que passava anava perdent l'interès. També vaig pensar que l'anomenat final de gir era massa previsible i el final en si massa insípid i oblidable. És una llàstima perquè m'ha agradat la història el personatge l'ambientació i algunes de les idees però simplement és massa lent i francament avorrit per mantenir un entretingut durant els 90 minuts de durada. És una d'aquestes pel·lícules que m'agradaria recomanar però amb tota honestedat no puc.<br /><br />El director Jones fa una bona feina en realitat és una pel·lícula ben il·luminada i força atmosfèrica. No diria que hi hagi res de por aquí. No estic segur de si Hellborn va ser rodat en un veritable manicomi però si no ho va ser van fer un gran treball al plató i la pel·lícula es veu força bé en general. Malauradament hi ha una falta real de gore o acció hi ha dues ferides en forma d'empremta de mà i una llengua tallada i això és tot absolutament res més en termes de sang o gore que hagi de ser una decepció. Depenent de qui creieu i de quina ressenya llegiu els efectes especials són els pitjors o molt bons així com un observador devot de l'horror de baix pressupost vaig quedar molt impressionat amb els efectes especialment la cosa del dimoni que sembla molt impressionant i és un home. en un efecte tipus vestit en lloc d'una terrible gràfica d'ordinador CGI tot i que és un vestit impressionant. Tot depèn de les teves expectatives suposo.<br /><br />Tècnicament la pel·lícula és bona sembla prou agradable i la manca d'efectes d'ordinador CGI és una cosa que m'agrada molt. Tanmateix l'actuació no és genial sens dubte podria haver estat millor.<br /><br />Hellborn és una pel·lícula que em va decebre hi havia coses bones però al mateix temps coses terribles que malauradament superen les bo. Em van agradar algunes parts però com una experiència de visualització de 90 minuts em semblava totalment impossible recomanar-la a ningú.
critique6160 No era gens un fan de l'èxit del festival de gore del 2005 "Hostel" i la majoria d'aquestes imitacions de cul coix són igual de dolentes o pitjors però "Live Feed" va aconseguir mantenir-me una mica entretingut durant els primers 30 anys. minuts. Va començar amb un munt de sexe i escenaris de mala qualitat seguits d'algunes bones escenes de mort que involucren l'esquadra de crim organitzat xinès i un carnisser de 7 peus amb davantal de cuir... El que em va deixar fora de la pel·lícula va ser el dur "heroi" amb el pistoles i un rencor salven el dia... Jo diria aquesta pel·lícula mediocre en el millor dels casos ja que una premissa que consisteix principalment en la matança de joves desagradables en El teatre porno que funciona com a amagatall per a la màfia m'atrau. Si només la tortura s'hagués perllongat prou com per ser completament eficaç aleshores la meva valoració hauria estat molt diferent. Malauradament la major part de la crueltat s'amuntega en una escena deixant que la resta de la pel·lícula conclogui com un escenari de venjança. Per tant bàsicament és només una estafa de baix pressupost amb l'ús redemptor del sexe gratuït gairebé constant durant la primera meitat de la pel·lícula... En general diria que no us molesteu amb aquesta.
critique6161 Santa merda. Aquesta va ser la pitjor pel·lícula que he vist en molt de temps. Totes les actuacions estan bé però no hi ha argument. De veritat! Sense trama! Una colla de pallassos parlen d'això i d'allò i aquesta és la teva pel·lícula. Ug... El personatge de Robert Duvall és senil i no para de fer les mateixes preguntes a la mateixa gent una i altra vegada. Això li guanya les mateixes respostes una i altra vegada. Estic bastant segur que aquesta pel·lícula va aconseguir un sis perquè la gent pensa que els hauria d'agradar. Bones actuacions amb actors famosos i ben considerats però l'obra completa és una merda. Bé potser això és una mica enganyós ja que el vapor que surt d'una pila fresca sembla una mica com si passa alguna cosa i en aquesta pel·lícula NO PASSA RES! Sac
critique6162 Des del seu títol poc inspirador fins a les actuacions d'actuació plana Curdled és una pel·lícula molt poc notable. La pel·lícula s'ha guanyat alguns fans pel fet que el nom de Quentin Tarantino s'hi adjunta i el tonto i fora de lloc a la pel·lícula de Rodríguez/Tarantino 'From Dusk till Dawn'. Tot i això aquestes coses no fan una gran pel·lícula i això és més que evident durant tot el recorregut de 'Curdled'. La pel·lícula pateix una manca d'idees massa evident i intenta emmascarar-ho amb assassinats que han de ser elegants i esdeveniments que se suposa que han de ser inquietants. La partitura de la música mexicana que acompanya moltes de les seqüències de la pel·lícula òbviament està pensada per ser genial però es torna molesta molt ràpidament; sobretot perquè a part del fet que el personatge principal és mexicà no encaixa amb el to de la pel·lícula. L'argument de la pel·lícula sol ser poc convencional i segueix un gorehound que a causa de la seva obsessió amb assassinats horripilants agafa una feina amb una empresa que neteja escenes d'assassinat. Sembla avorrit i ho és.<br /><br />William Baldwin és l'únic "nom" a la llista del repartiment i fins i tot ell no deixa impressió. No li han donat res a fer a la pel·lícula i a part de parlar amb les seves víctimes i quedar-se al voltant intentant semblar amenaçador està pràcticament perdut. Angela Jones o millor dit; el taxista de Pulp Fiction pren el paper principal com la jove obsessionada per l'assassinat i sempre està clar que és la seva implicació amb Pulp Fiction el que li va guanyar aquest paper no la seva habilitat d'actriu. Potser ha estat prou bona en el seu petit paper a l'obra mestra de Tarantino però no té el talent per dirigir una pel·lícula per ella mateixa. Sembla perduda i fora de lloc per a la majoria de la pel·lícula i si no fos pel seu accent llatí; ella no convendria al públic que és una estranya a cap nivell. Curdled és una peça d'escombraries oblidable cent per cent a prova. Pel·lícules com aquesta sovint es guanyen elogis per la invenció o les travessias de còmic negre; però aquest falla a tots els nivells. Tant si ets un fan de Tarantino un fan de William Baldwin un fan de terror o només un aficionat al cinema; aquest és un que s'ha de perdre.
critique6163 Mentre em vaig asseure sotmès a aquesta mediocritat televisiva em vaig preguntar per què? Per què Dianne Keaton va acceptar aquestes escombraries? La pel·lícula utilitza línies argumentals artificioses i sense sentit per lliurar les escombraries a les cases de milers de persones. La pel·lícula porta l'agenda política a un nou nivell. La pel·lícula no tenia sentit i es va perdre tota credibilitat a causa de l'ús excessiu de l'estereotip. <br /><br />Era obvi que la Keaton va intentar que aquesta pel·lícula valgués la pena però al final ha de recordar el vell adagio que diu que no es pot polir un turb. Espero que no hagis perdut el dia de Cap d'Any veient una altra pel·lícula sense sentit feta per a la televisió. Ara sé per què les xarxes van començar a emetre sèries diumenge a la nit per treure'ns les escombraries!
critique6164 Tot i que aquesta no és una comèdia clàssica de tots els temps és una petita pel·lícula força bona per veure si la veus un dissabte al matí plujós i no passa gaire cosa més en aquell moment.<br /><br />Harold Lloyd interpreta Ezekiel Cobb un nord-americà que torna a casa després de créixer a la Xina on el seu pare era missioner. Ha tornat a casa de la Xina per trobar una dona americana i té previst tornar a la Xina per continuar la feina del seu pare. Cobb sense voler-ho és reclutat per presentar-se a l'alcalde de la seva corrupta ciutat natal quan la màquina política existent que controla la ciutat s'adona que faria una bogeria perfecta per presentar-se contra l'actual alcalde que també és el cap de l'inframón de la ciutat. Ensopegar Cobb no té cap possibilitat de guanyar i per tant l'actual alcalde continua dirigint la ciutat i executant els seus plans que els fan rics a tots.<br /><br />Lloyd no està fent el Comèdia física aquí com ho va fer a les seves pel·lícules mudes. Fa un retrat convincent de Cobb amb una dignitat reservada i discreta. L'actuació va ser bona per part de tots els implicats i la història i el guió també van ser força bons.<br /><br />Ser. feta l'any 1934 la pel·lícula té un llenguatge més aviat racista quan es parla dels xinesos i també té un caràcter negre típic d'aquella època però aquests estereotips no són tan dolents com he vist des de altres pel·lícules d'aquella època.<br /><br />Tot i que no està a prop de ser la millor pel·lícula de Lloyd aquesta pel·lícula entretén i Lloyd és molt bo com a Cobb. Aquesta pel·lícula no us deixarà boqui però potser n'hi ha prou. per augmentar el vostre interès en Lloyd i fer-vos ganes de veure més de la seva obra.
critique6165 Amb tota la falta de respecte per aquesta "èpica" de les falsificacions i lectures errònies de George Stevens Sr. només em puc preguntar que la "llegenda" de James Dean podria sobreviure a aquesta sortida afirmo que les reverències de l'estudi als "gegants" de taquilla rentables van arribar cultiu dels seus propis 'gigantismos'. Tampoc Rock i Liz estaven molt millor. Diguem només que el "Dallas" televisat va ser l'autèntic "hereu" encara que els "texans" menyspreables d'avui com Lay i DElay per no parlar del nostre putatiu "president" d'aquests aquí Yewbenighted States of Amurrika realitzen un l'execució únic de dimensions globals cobardes. No he llegit mai l'original d'Edna Ferber però sembla que és superior al que apareix a la pantalla aquí. I tots aquests actors ben pagats m'imagino de "repartiment" destacats i famosos malgrat que "Giant" és almenys per a mi un nanet d'escàs mèrit sense importar les campanyes promocionals.
critique6166 Recordo haver llegit que Darwin va tenir una experiència fonamental a les illes Galápagos en veure la gran varietat de vida animal que hi havia i va escriure la seva teoria de l'evolució. No segons aquesta pel·lícula es va inspirar en el camp britànic. D'acord i com diria John Cleese correcte. Tampoc vaig pensar que Darwin fos un home que patia un conflicte personal profund i algú que patia somnis foscos i vols d'angoixa. Segons aquesta pel·lícula ho era. És trist que aparentment hagi perdut una de les seves filles per malaltia però no crec que la pèrdua d'un membre de la família hagi afectat molt les habilitats científiques de l'home. Bé no segons... entens la imatge. Crec que no hi ha res pitjor que quan la ciència es converteix en faula i fins a cert punt aquesta pel·lícula sembla intentar desmentir la teoria de l'evolució dient que prové d'un home que era emocionalment inestable cosa que per a mi és senzillament bruta. Crec que Charles Darwin era l'ànima de la investigació científica fresc i tranquil i pensant sempre amb lògica. Aquesta pel·lícula pretén dramatitzar allò poc dramàtic i sensacionalitzar l'exploració científica clara. És com un conte de Canterbury. No ho recomanaria.
critique6167 Cementeri indi: si aquestes tres paraules apareixen en qualsevol lloc d'una llista d'immobles busqueu un barri diferent. Una parella jove amb una filla petita i un fill petit es trasllada a una casa de Maine al costat d'un cementiri d'animals de companyia i després d'una caminada un antic cementeri indi. Sembla que el sòl indi pot fer tornar a Fido o Fluffy d'entre els morts si no us importa tenir una bèstia infernal com a mascota. Pot fer el mateix amb les persones mortes si no t'importa tenir un zombi homicida a la casa.<br /><br />Llançar un asfalt concorregut de dos carrils aparells de gran velocitat una bona intencionalitat ( si és una mica tènue) veí vell i un nen que realment no té prou supervisió i crec que podeu esbrinar què passa a partir d'aquí: un embolic excessiu i il·lògic que amb tota justícia ofereix alguns ensurts.<br /><br />Bé hi ha pitjors adaptacions de Stephen King (com ara "Maximum Overdrive" que també va dirigir King). Però també n'hi ha de molt millors (com ara "Salem's Lot" "The Dead Zone" i ambdues versions de "The Shining").
critique6168 Per on comencem amb una oferta com aquesta? Gairebé vaig dir pel·lícula però això seria anar un pas massa lluny. L'única cosa infernal d'aquesta pel·lícula és que sens dubte és un matrimoni fet a l'infern entre el no-res i el disbarat la bogeria i la burla. Aquestes pel·lícules haurien de portar una advertència de salut fisiològica per no danyar l'esperit fins al punt que es pugui creure que tots els bons cineastes han abandonat el planeta i els seus recursos han estat lliurats als dunderheads que han fet d'aquest clàssic tros d'escombraries. com si fos germana d'armes "League of Extraordinary Twaddle". No són ni ciència-ficció ni fets entretinguts ni provocants humorístics ni pesats sinó que es troben en una zona crepuscular desproveïda de tots els accessoris que indueixin a la gent a renunciar al seu valuós temps a seure en una habitació a les fosques i en general a estar més il·luminat i animat. o feliç al final. Si poguéssim atorgar punts "Turquia" per pel·lícules com aquesta aquest seria un nap ja que passaríem pel gall dindi el pernil les patates els brots la salsa i tots els altres adorns abans d'arribar al fons.
critique6169 Aquesta pel·lícula tracta sobre una dona dol que va perdre el seu marit per suïcidi. Està turmentada pel seu fill que es va negar a parlar després d'això.<br /><br />El dolor infantil rarament s'explora a la pel·lícula així que és refrescant veure una pel·lícula com Addison's Wall. Tanmateix a causa de la naturalesa mateixa de la pel·lícula no hi ha tensió ni drama. A part d'alguns moments emotius clau tot a la pel·lícula és molt clar. El final brusc que no resol cap misteri sens dubte no ajuda a que la pel·lícula sigui més visible. Addison's Wall podria haver estat molt millor com ara l'exploració del contingut del mur un programa de cures intensives per ajudar Addison a passar pel seu trauma. En canvi la pel·lícula sembla molt inacabada i poc atractiva.
critique6170 Cada vegada que una pel·lícula inclou un nan o un nanet en un paper destacat les probabilitats són de 10 a 1 que el director l'hi va llançar perquè no sabia què més fer per mantenir la pel·lícula interessant. En aquest cas el petit protagonista no és tan dolent: aconsegueix mantenir la seva dignitat durant la majoria de les seves escenes (excepte la part on arrossega l'home principal per les escales del calabós) però la pel·lícula en si el fa servir. com una joguina per mastegar un gos. <br /><br />El problema aquí és comú amb les pel·lícules d'explotació de baix pressupost: aquí hi ha un germen d'una idea decent però el director i el guionista no saben com desenvolupar-lo. Un bon director agafaria els diferents elements de la història: trasplantaments de cervell metges bojos amb laboratoris secrets i un calabós persecucions de cotxes baralles a cops de puny assistent monstruós a l'estil Frankenstein control mental traïció i conspiració etc. una pel·lícula emocionant i plena d'emocions barates i diversió. <br /><br />En canvi el que aconseguim aquí és un munt de persones que ensopeguen i discuteixen al laboratori del metge després una operació cursi on el pacient sagna pintura tempura seguida d'algunes de les mateixes persones que ensopeguen i discuteixen. al laboratori del metge una mica més seguit d'un altre subgrup del grup inicial conduint i patint un accident seguit d'una escena d'escapada de la masmorra que tracta principalment d'una dona que es torna a posar les sabates. segueix seguida d'una persecució al terrat (el punt àlgid real de la pel·lícula) seguida d'una sèrie confusa d'esdeveniments en què aparentment tothom a la pel·lícula s'escapa de la resta seguit d'un bonic passeig pel camp on tothom persegueix tomba amb  atacs o fugues de tots els altres DE NOSALTRES seguit de bé no gaire més. <br /><br />En algun lloc d'aquí hi ha una rossa de peròxid de por vestida de blanc un tipus heroic ben intencionat que té una aparença suau un ajudant de laboratori de tres peus un gran dinar amb una massa de goma fosa enganxada a un costat de la seva cara un nen que es pregunta a la meitat de la pel·lícula per oferir més del "factor Frankenstein" una morena que s'enamora de l'heroi sense cap motiu aparent i el El mateix doctor boig que deu ser l'home més afortunat de la història dels superdolents malvats perquè res va d'acord amb el seu pla però les coses li funcionen de totes maneres... i tot perquè va recordar clavar un elèctrode al cervell trasplantat. en un moment de l'operació. <br /><br />Aquesta no va ser de cap manera la pitjor pel·lícula que he vist ni tan sols la pitjor pel·lícula d'explotació que he vist o fins i tot la pitjor pel·lícula d'explotació mal feta que he vist però només està allà.  que supura baratitat i falta d'atenció als detalls en cada punt i no hi ha cap motiu real perquè fins i tot els mals entusiastes del cinema el vegin.
critique6171 Aquesta sèrie de televisió d'anime increïblement sobrevalorada (26 episodis 25 minuts cadascun) tracta sobre un noi de 14 anys (i dues de les seves companyes de classe) que pilota un robot gegant per defensar el Japó contra uns éssers invasors anomenats Àngels. Hi ha molt poca explicació als àngels o per què el seu nombre ha augmentat en els darrers temps i sembla que surten del no-res sense cap motiu aparent (per què no atacar tots alhora en comptes d'intervals espaiats que siguin convenients per als àngels). humans que intenteu destruir?). Les escenes de lluita de robots intenten emprar una varietat d'obstacles però l'acció en si està mal executada i avorrida de veure. Gairebé tots els episodi semblen un malbaratament d'espai on no passa res d'interès.<br /><br />Alguns poden estar intrigats pels fans que mencionen les (molt poques) referències simbòliques aquí però això és l'única cosa que són: una línia poc profunda. a conceptes religiosos o filosòfics que es llancen a l'atzar amb zero artesania. En conjunt la sèrie és increïblement tediosa a causa de la superficialitat dels personatges que en realitat no són més que plorans autocompasionats. La psicologia és patètica amb conflictes desesperadament simplistes com "Odio el meu pare" repetits una i una altra i una altra i una altra vegada sense progressar més enllà del seu valor nominal. No és menysprear dir que aquests personatges fan submergir aquesta sèrie des de la mediocritat que perd el temps fins a les escombraries que indueixen la ira durant els episodis finals amb les seves diatribes interminables i plenes d'angoixa de psicobalba excessivament repetitiva (algunes de les quals són totalment sense sentit).<br /> <br />No estic en broma quan dic que aquesta sèrie va anar empitjorant a mesura que avançava. Cada dia mirava el DVD assegut a la taula de la meva sala d'estar i em deia: "Caram he de veure el següent episodi en algun moment. (sospir) també podria passar-ne un altre aquesta nit". El veritable pateador va ser que els episodis duraven només 25 minuts però d'alguna manera van poder desviar-se cap a un borefest completament poc interessant durant els primers 10 minuts. Això prové d'un noi que s'asseurà feliçment a pel·lícules de 150 minuts amb un ritme glacial de manera que la meva crítica a aquesta sèrie és realment molt abominable.<br /><br />Mai en tota la meva vida he menyspreat veure una sèrie com com "Evangelion". Ja l'havia comprat basant-me en tots els comentaris fanàtics d'IMDb i sens dubte no deixaria que aplegués pols després de gastar els meus diners guanyats amb esforç. El que va seguir van ser 10 hores de tortura pura i sense mitigar. La meva relació d'amor/odi amb l'anime s'està convertint en una relació d'odi/amor després d'aquest desastre molt aclamat.<br /><br />"Evangelion" representa tot el que l'anime NO hauria de ser: quantitats massives de callos avorrits i pretenciosos sota l'aparença de cinema intel·ligent. L'aclamació universal per aquesta merda és simplement increïble; i les ridícules afirmacions dels fans que aquesta sèrie com "un dels èxits més grans de la humanitat" és probablement el comentari més estúpid que he sentit mai a IMDb i n'he vist alguns doozies.
critique6172 Després de veure aquesta pel·lícula vaig pensar per a mi mateix realment van enlluernar la vida d'Errol Flynn! La pel·lícula és realment agradable per als ulls. Realment van encertar l'atmosfera de Hollywood dels anys 30 i 40. Les disfresses eren genials. Totes les dones tenien un aspecte glamurós i tots els homes semblaven guapos i elegants.<br /><br />És una pel·lícula seriosa sobre la vida d'Errol Flynn? no! És una pel·lícula divertida basada en totes les coses escandaloses que va fer a la seva vida.<br /><br />Per què critico aquesta pel·lícula? Aquesta és una pel·lícula que tenia moltes promeses però que no es va complir. Duncan Reagher va ser molt bo com Errol Flynn. No era tan guapo com l'original però et va fer creure que Flynn no era només un playboy guapo que no es prenia seriosament sinó com un home que encara que dotat amb un gran talent estava una mica pertorbat i descontent per dins. La vida amorosa de Flynn va ser un desastre tenint en compte que tenia tants matrimonis fallits. També va perdre molts bons amics durant la seva vida. També va patir un amor no correspost per l'elegant Olivia DeHavilland. L'última escena de la pel·lícula mostrava a Errol com demanant a l'Olivia que es quedés amb ell i en canvi se'n va. Es mostra amb el seu esmòquing semblant molt buit i caminant lentament per la piscina mentre aboca la seva beguda a la piscina. Va ser una manera trista d'acabar la pel·lícula però encertada perquè ara tothom sap com finalment es va desfer del seu alcoholisme i el seu estil de vida dissipat.<br /><br />Aquesta pel·lícula podria haver tingut molta més profunditat podria haver tingut molta més profunditat. ha estat millor ben escrit. Segur que van mostrar tots els escàndols però mai van mostrar el centre humà d'Errol Flynn. Sorprenentment Duncan Reagher va ser capaç de posar una mica de profunditat emocional en el personatge d'Errol Flynn tot i que l'escriptura de la pel·lícula no hi va donar cap profunditat.<br /><br />Probablement no tornaré a veure mai més aquesta pel·lícula però ho puc fer. Encara recordo després de veure aquesta pel·lícula: "Désam això podria haver estat molt més...!" Li dono una D+ a aquesta pel·lícula.
critique6173 La carrera de John Carpenter s'ha acabat si aquesta trista excusa per a una pel·lícula és una indicació. La seva excusa és que només el va produir. Jon Bon Jovi sembla una noia. De fet Bon Jovi i les dues noies vampirs Natasha Wagner i Arly Jover probablement encaixen amb la mateixa roba. En resum era difícil saber quina era més maca en una mena de model de rampa anorèxica. Bon Jovi té el més carisma. Almenys sembla feliç quan somriu. Les dues noies vampirs en canvi són rampes i queixes. En un moment donat estan a punt de donar-se un petó humit però pare. Increïble com cada pel·lícula de vampirs té algun conjunt de morenes per als respectius vampirs. En un moment donat l'Arly Jover està fent felàcies a un caçador de vampirs molt mut i després li xucla la sang mentre fa l'acte sexual. Hauria estat un moment eròtic tret que es va filmar com una tonta i l'actor masculí semblava lleugerament divertit mentre mirava Arly Jover moure el cap per imitar una cosa que evidentment no estava passant. Pel que fa al gore se'ls arrenquen uns quants caps i la sang brolla profusament. Aquestes escenes tenen tan poc suspens o acumulació que quan succeeixen és gairebé divertit i no hi ha cap resultat "horror" de l'escena. L'únic que obtens com a membre del públic és una sensació de "Wow segur que hi havia molta pintura vermella esquitxada a les parets. Em pregunto qui ho ha de netejar". Al llarg de la pel·lícula aquests caçadors de vampirs que òbviament estan intentant matar a Arly Jover (el vampir més important del món?) segueixen acostant-se a ella. En un moment donat Bon Jovi entra a l'església abandonada i després d'acabar de disparar-li amb una fletxa (i ho ha fet en altres ocasions) diu "No estic intentant fer-te mal. Només vull parlar amb tu. Jo vull conèixer-te". OI?? Per descomptat el vampir mut Arly salta per saludar i Bon Jovi la torna a enganxar amb un altre dispositiu d'empalar. "Why Can't We Be Friends" la cançó d'èxit dels anys 70 de WAR hauria d'haver estat el tema principal d'aquesta pel·lícula. A part de tots els altres moments ximples hi ha una seqüència de transfusió quan a Natasha Wagner li treuen tota la sang de vampir i la gent de la ciutat s'alinea per donar sang per a la seva transfusió. Suposo que el tipus de sang no és important? De totes maneres s'elimina tota la seva sang de vampir. Aleshores Bon Jovi decideix que si se li transfon aquesta sang pot vèncer a Arly convertint-se també en vampir. Per descomptat a mesura que se li transfon la sang del vampir no se li treu cap de la seva sang sana. Així pel que sembla Bon Jovi camina amb el doble de sang que qualsevol humà pot tenir al seu cos. I igual que els primers VAMPIRS aquest també té l'efecte especial de vampirs que esclaten en flames.
critique6174 No us molesteu en veure aquesta pel·lícula seria un millor consell si us agrada Marilyn Monroe en els seus altres papers. Va ser una gran decepció tenint en compte el gran repartiment no només Marilyn.<br /><br />La història no era res sens dubte res com la descrita a la caixa de VHS és clar. Simplement no hi havia suspens una mica d'emoció preciosa i massa punts avorrits la majoria intentaven mostrar per què "Nellie" (Monroe) estava tan desordenada. Aquest no va ser un bon paper per a Monroe tot i que no necessitava veure aquest personatge per saber que podia actuar. "Some Like It Hot" només era una prova prou bona per a mi. Però aquest paper no li va encaixar i no és d'estranyar que no fos una de les seves pel·lícules més populars.<br /><br />També és una llàstima que una pel·lícula tingui el malbaratament del talent d'actors com Richard Widmark Anne Bancroft Elisha Cook Jr. Jeanne Cagney Donna Cocoran i altres. <br /><br />Resum: no és entretingut i l'entreteniment és el nom del joc.
critique6175 Steve Carpenter no pot fer pel·lícules de terror. En primer lloc el càsting era molt equivocat per a aquesta pel·lícula. L'única part decent era la nena de cabell castany de Buffy the Vampire Slayer. Aquesta pel·lícula no té sang (normalment un ingredient clau per a una pel·lícula de terror) ni acció ni actuació ni suspens (també un ingredient clau). Wes Bentley és un bon actor però és tan sec i senzill en això que és trist. Hi havia algunes parts que se suposava que havien de ser divertides (continuació de les pel·lícules de terror/comèdia per a adolescents) i ningú va riure entre el públic. Vaig pensar que aquesta pel·lícula tenia una qualificació R i no vaig fer cas i em vaig adonar que s'havia canviat a PG-13. De totes maneres mira aquesta pel·lícula si t'ha agradat I Still Know What You Did Last Summer. Aquest és l'únic tipus de persona que trobaria aquesta pel·lícula fins i tot remotament espantosa. I seriosament això és per a tu Steve Carpenter deixa de fer pel·lícules de terror. Aquesta pel·lícula fa que Scream sembli la massacre de Texas Chainsaw.
critique6176 Un home innocent (Steve Guttenberg) té una aventura d'una nit amb la dona del seu cap (Isabelle Huppert). Veu que una dona (Elizabeth McGovern) és atacada a l'exterior però no pot trucar a la policia perquè faria volar el seu matrimoni amb el cap de Gutenberg (Paul Shenar). Així que Guttenberg ciutadà honrat que és quan descobreix que una altra dona va ser atacada i assassinada a prop només mitja hora després s'acosta i afirma haver presenciat el primer atac només amb la intenció de transmetre la informació que li va donar Huppert. Bé no doneu mai un testimoni fals contra el vostre veí com diuen.<br /><br />Aquest senzill intent d'ajudar la policia a atrapar un assassí es torna ràpidament retorçat. Quan es troba amb la primera gairebé víctima McGovern ella immediatament s'endinsa en el que va passar però accepta mantenir-se en silenci de moment. Però llavors Guttenberg es troba al tribunal se suposa que ha d'identificar el pesat (Greenquist) i a través d'un contrainterrogatori descobrim que té MOPIA i no pot identificar objectes a distància i menys encara cares. (No és que importi perquè al cap i a la fi ell mai no va veure el rastre en primer lloc.) La trama es torna pràcticament laberíntica. Guttenberg acaba amb el principal sospitós quan Huppert també és assassinat.<br /><br />A penes s'escapa de l'arrest i es troba amb l'ara simpàtic McGovern. Guttenberg i McGovern traten un pla per atrapar l'assassí. Ella servirà d'esquer. Seguiran l'atrofia insígnia cap a un dels seus embruixats i McGovern actuarà com el doxi pel qual se sent atret l'assassí només per aconseguir que intenti matar-la. Però tot anirà bé ja veieu perquè Guttenberg no només la vigilarà de prop i no només avisarà la policia uns minuts després d'entrar en aquesta immersió sinó que també tindrà una llauna de maça a mà just en un moment. cas.<br /><br />Et pregunto a tu l'espectador d'alerta aquest escenari es desenvolupa com estava previst? Elizabeth McGovern té una estructura òssia peculiarment interessant. De vegades sembla tota la mandíbula i la boca petita però és vibrant. Steve Guttenberg té pèl a la musculatura i això és tot. En cas contrari està tan indefens com el personatge que interpreta. Si Isabelle Huppert pot actuar no és evident en aquesta pel·lícula. L'assassí està tan format i tan cuidat que sembla que porta una d'aquelles màscares de deformitat en aquell episodi de Twilight Zone sobre hereus cobdiciosos.<br /><br />No va passar el director Curtis Hanson a fer-ho. "L.A. Confidencial"? Va ser una feina ben feta. Aquí tot sembla maldestre i artificiós fins a les petites parts. Just abans de l'inevitable clímax violent es presenta un agent de policia uniformat per retardar el rescat de McGovern i l'escena és vergonyós de veure. Dick Olsen té una mica de part com a comprador tardà. És un noi ordenat i sempre fiable. Paul Shenar com el marit cornut té una cara sorprenent que sembla feta per a l'escenari i també fa una bona feina.<br /><br />Aquell local on McGovern crida l'atenció de l'assassí on juga al billar amb un parell de simis peluts va ser afusellat en un bar de Carolina Beach a Carolina del Nord no gaire lluny d'on jo vivia. Per la manera com està configurat l'interior està clar que se suposa que es tracta d'una immersió perillosa i bruta. De fet sembla més elegant a la pantalla que a la realitat.<br /><br />En general aquest és el territori d'Hitchcock i fa llàgrimes als ulls imaginar què hauria fet amb aquesta història.
critique6177 Vaig triar aquesta pel·lícula perquè buscava una amistat triangle entre una noia i dos nois. Com vaig viure aquesta situació i em vaig perdre en ella espero que una història semblant m'inspiri. <br /><br />Les meves principals preocupacions són: - Per què (a) i com (b) es forma el triangle? - Per què (c) & Com (d) degenera el triangle?<br /><br />(a) La pel·lícula ofereix una resposta senzilla: "perquè és millor!". <br /><br />(b) aquí és un triangle obert: els tres comparteixen coses junts. La meva era tancada: tothom coneix als altres però mai els tres estan junts ni parlen del que falta: <br /><br />(c) La pel·lícula no ofereix explicacions orals sinó que prefereix supòsits visuals i emocionals : el final arriba amb la sensualitat la sexualitat que apareix en el triangle o més exactament quan per a un membre els sentiments profunds estan lligats a la intimitat i pel que fa al segon i al primer es pot dividir. Estic d'acord amb això.<br /><br />(d) A la pel·lícula i a la meva història el silenci és la prova que alguna cosa no va bé... I d'una manera irònica i dolorosa l'eina per a aquests temps tristos  sempre és el telèfon: vaig viure aquesta terrible trucada planificada: "Torna a trucar: t'espero" i quan arriba el moment el telèfon està en silenci. També es mostra una variació quan la línia està connectada però un es nega a parlar... Totes aquestes escenes em van costar molt de veure.<br /><br />Si la pel·lícula va ser de gran ajuda d'aquesta manera també va rebre un munt de defectes:<br /><br />- Vaig comentar els problemes familiars del noi<br /><br />- per què l'escena de la dutxa de la portada del DVD està tallada a la pel·lícula? <br /><br />- com Mickael entra finalment a l'hotel? <br /><br />- en Clément sempre veu Salomé? diu "no" però té la seva adreça; i qui és la noia amb ell al bar: la seva xicota? com pot saber l'adreça ???<br /><br />- què li passa finalment a la Vanessa: l'anell de la sessió final és una prova de compromís ??? amb qui?????
critique6178 Hi ha hagut alguns moments baixos a la meva vida en què he estat desconcertat i deprimit. Assegut a través de Rancid Aluminium era un d'aquests.<br /><br />Els senyals d'advertència eren allà. Sense estrena (ni les estrelles no van voler assistir) i sense ressenyes a les revistes. L'únic motiu pel qual em vaig asseure a la pel·lícula va ser amb l'esperança de poder dormir una mica.<br /><br />No es va explicar res a la pel·lícula. La narració era idiota. Vaig aplaudir en un moment quan semblava haver-se rodat el protagonista de la pel·lícula i després per a la meva creixent desesperació es va revelar que realment no havia estat disparat per esmorteir la meva alegria. Espero sincerament que tots els implicats en la pel·lícula siguin penjats per aquesta atrocitat. <br /><br />Hi va haver alguns aspectes positius principalment moments d'humor no intencionats. Per exemple l'escena en què el personatge principal per alguna raó desconeguda sent la necessitat de fer les seves necessitats manualment en una cabina de vàter mentre li diu a la persona de la cabina següent que li posi els dits a les orelles.<br /><br / >Les meves paraules no poden explicar la ràbia que sento així que conclouré així.<br /><br />Alumini ranci: només per a sàdics derrochadors i regressius que volen torturar-se.
critique6179 Per fi ha arribat el dia per presenciar la perpetuació del destí d'Azumi com a assassina la fruita del seu caràcter i l'intent final d'endinsar-me més en el món pel qual va assaborir sense pietat durant la primera saga.<br /><br / >Això és tan poètic com ho sabré quan parli d'Azumi 2: Death or Love perquè quan em vaig enfadar davant el pesat sentimentalisme de House of Flying Daggers i em vaig queixar de la credibilitat d'Aya Ueto interpretant un assassí impulsat per la sang després de veure Azumi 2 vaig començar a apreciar les mancances esmentades anteriorment més que mai.<br /><br />No només la determinació de cada assassí se sent lenta. i poc inspirador però també s'ometen molts elements importants de tota l'experiència. A Azumi 1 vam veure que els assassins utilitzaven diverses tàctiques sigilses (que és la seva prioritat número u) així com la lògica per facilitar el treball de les seves marques amb execucions ràpides i habilitats més ràpides per escapar. Però no ho mantindré massa en contra d'aquesta pel·lícula ja que aquesta vegada la història està lleugerament ajustada i hi ha molts més obstacles en el camí d'Azumi per evitar que arribi al senyor de la guerra i mostri cap signe de carisma. Per cert Chiaki està tontament arxivat durant la major part de la pel·lícula i bàsicament interpreta una versió atenuada de Go Go menys l'arma genial i la sensació d'amenaça.<br /><br />Això em porta a la final. cop que és l'acció simplement disfressat en el títol com el costat 'Death' de l'èpica. A la primera meitat de la pel·lícula veiem el debut de molts adversaris prometedors amb aspecte cridaner i fins i tot armes més cridaneres. Sense sorprendre ningú troben el seu final d'una manera o altra però la pel·lícula es queda curta quan cadascun d'ells comença a morir massa ràpid i amb massa facilitat. A Azumi 1 els joves assassins van dominar la majoria de l'oposició amb batalles ràpides però una mica satisfactòries i l'enfrontament final entre Azumi i Bijomaru en comparació amb les baralles d'Azumi 2 va ser almenys un clímax i va valer la pena. Es van introduir alguns efectes interessants però no van poder aconseguir innovació per la breutat de cada trobada. De cap manera estic enderrocant l'estil convencional de les pel·lícules de samurais amb les seves batalles ràpides i realistes però els personatges de les dues pel·lícules d'Azumi eren tan imaginatius i directament sortits de l'anime que les regles es podrien haver trencat i l'acció s'hauria d'haver enriquit encara més. br /><br />El costat romàntic d'Azumi està allà per omplir el temps entre les escenes de lluita i malauradament al final no serveix per a res ni proporciona una resolució molt necessària.<br /><br />Com a fan amb una ment oberta a una gran varietat de pel·lícules i animació no mentiré i admetré la meva neutralitat i poca impressions cap a la primera pel·lícula d'Azumi però ho diré després de veure'l. Azumi 2 l'original es va fer per semblar una obra mestra impecable. Pel que val Azumi 2: Death or Love podria haver passat directament al vídeo amb el seu pressupost invisiblement més ric i un potencial fallit per afegir o fins i tot ampliar el viatge accidentat d'assassins desesperats fent tot el possible per restaurar la pau amb un coratge inquebrantable per morir intentant.
critique6180 Aquesta pel·lícula comença amb aquesta cançó esgarrifosa que em va donar uns calfreds com la cançó utilitzada a "Nightmare on Elmstreet"! De seguida crea l'ambient! La seqüència que segueix també mostra què esperar! Ens adonem que hi ha un fantasma! El misteri sobre aquest fantasma és el que manté aquesta pel·lícula unida! Però l'estructura de la trama és tan complexa que és difícil donar-li sentit! Les idees darrere de la trama són força interessants! Només la manera com ens ho explica és massa abstracta! Entenc que el director creia que havia de mantenir el misteri el màxim temps possible! El problema és que quan es revelen certes qüestions mai obtens una explicació satisfactòria! Els motius dels personatges importants queden fora i algunes preguntes que es plantegen a la pel·lícula no tenen resposta! Com que no aprenem prou sobre els personatges es fa difícil cuidar-los! I com a conseqüència perdreu l'interès! Només alguns ensurts i un gir eviten que aquesta pel·lícula es converteixi en un fracàs total! El gir és interessant però no és cap sorpresa! L'espectador experimentat ho veurà venir! Alguns crítics es queixen que aquesta pel·lícula s'assembla massa a "Ringu" i no és gens original! Bé és cert que alguns dels efectes i dels ensurts són manllevats d'aquella pel·lícula! Però hi ha una diferència principal! El suspens a "Ringu" es va basar principalment en aquest únic gir on l'espectador descobreix com es maten els personatges!! A "Ryeong" (com el "Ringu") el gir s'utilitza com un efecte esgarrifós per acompanyar un altre gir boig! "Ryeong" depèn en gran mesura d'una trama i un gir estructurat complex que no conté prou ensurts per mantenir el vostre interès! En poques paraules: aquesta no és una pel·lícula de por!
critique6181 Tenia moltes ganes d'aquesta pel·lícula basada en les previsualitzacions i la premsa rebuda però després de veure-la em va decebre moltíssim. Slums és una pel·lícula totalment poc divertida barrejada amb un tipus de realitat familiar inquietant de Todd Solondz sense l'humor de Todd. La història s'arrossega i cada escena és pitjor que l'anterior. Potser m'he perdut el sentit però si aquesta pel·lícula és un exemple de l'experiència de créixer de totes les noies m'alegro de ser un home.
critique6182 pot contenir spoilers!!!! així que vaig veure aquesta pel·lícula ahir a la nit a LMN (Lifetime Movie Network) que NO és coneguda per mostrar pel·lícules de qualitat. AQUESTA PEL·LÍCULA ÉS INFERIOR! Encara estic sorprès d'haver mirat tot ja que era terrible. Aquesta pel·lícula podria contenir més estereotips? (mare jueva que vol que el seu fill sigui metge família catòlica amb fills de sacerdots crucifixos grans a totes les habitacions que es mostren a la casa de la família catòlica putas mexicanes un noi "dolent" que és realment un tendre de cor accents campestres increïblement dolents. ) GAG!!!! Al principi em va intrigar el fet de no haver sentit mai a parlar d'aquesta pel·lícula i després de veure que hi havia Cheryl Pollack i Corin Nemec vaig decidir quedar-me despert fins a les 4 de la matinada per veure-la. De totes maneres l'única cosa redemptora d'aquesta pel·lícula és la bellesa de Madchen Amick. Suposo que l'actuació de Pollack i Nemec està bé però tenen un guió horrible per treballar. a diferència de l'altre crític que va comentar la manca d'accents texans (se suposa que la pel·lícula tindrà lloc a Austin i molt poca gent hi té un toc) crec que els accents hi eren (en personatges secundaris com Mary Margaret's Date i John) i eren innecessàries. també eren molt molt dolents. Estic molt cansat dels accents "del sud" de Hollywood que no sonen gens com la zona d'on se suposa que ha de ser l'accent. i com que se suposava que havia de tenir lloc a Austin i rodar pel·lícules allà l'any 1991 no hauria estat car m'esperava que hi hagués plans coneguts de la ciutat: el preciós edifici del capitoli la torre de la UT il·luminada per a un partit de futbol guanyador etc. no hi havia cap d'aquestes coses. a més es triga unes 5-6 hores a conduir a Mèxic des d'Austin. en un moment de la pel·lícula Michael i la seva banda surten cap a Mèxic per perdre la seva virginitat i són capaços de marxar quan és fosc (durant l'estiu i principis de tardor no es fa fosc a Austin fins a les 21:00 aproximadament). passar temps a Mèxic emborratxant-se i fent sexe amb putas mexicanes (hi ha algun altre tipus?) i després tornar a Austin a l'alba. tot i que això és teòricament possible NO és molt probable. i si algú ha començat l'escola a les muntanyes (normalment la tercera setmana d'agost però potser el setembre de l'any 1960) sap que si no vol desmaiar-se d'un cop de calor NO porten les jaquetes de lletres!!!! ! a l'agost i el setembre a Austin i els voltants hi ha més de 90 graus. només les persones sense temperatura corporal serien prou estúpides com per portar jerseis o jaquetes de lletres el primer dia d'escola. tot plegat una experiència molt dolenta per a una pel·lícula de televisió.
critique6183 Un director i la seva tripulació es dirigeixen a l'aïllada mansió Beal per fer una pel·lícula de terror de baix pressupost sobre les set misterioses morts de la família Beal que hi han ocorregut durant el segle passat. Fins i tot amb les advertències del conserge el director no fa cas de la casa suposadament maleïda. Un dels membres de la tripulació va trobar un llibre titulat Tibetan Book of the Dead i n'utilitza alguns dels passatges per al seu guió. Però en fer-ho quan són vermells aixequen un ghoul de la seva tomba.<br /><br />Avorrit confús i hortera tot plegat en un equival a aquesta producció de terror de mitjanit sense diners. El que sembla una eternitat sembla que mai no es posa en marxa ni demostra res efectiu a partir d'idees una mica decents. Tot i que la direcció maldestra i sense tensió del director Paul Harrison va construir un parell d'escenaris estranys temperats i atmosfèrics. Però la mandra ho va posar aviat. Tota la pel·lícula dins d'una estructura cinematogràfica ocupa la major part de la pel·lícula i en aquest temps no passa gens o res de gran interès. Tampoc és divertit. Penseu en "Children Shouldn't Play with Dead Things (1972)" de Bob Clark i ara tenim actors més grans a la part. Tanmateix vaig trobar que "Seven Corpses" era inferior. El guió al principi té una mica d'enginy tallant abundant abans que acabi sent monó previsible i amb moltes possibilitats incomplertes. La base barata que implicava conjunts limitats tampoc va ajudar però l'aspecte fosc i trist de la mansió tenia un aire esgarrifós. Les actuacions d'un b-cast reconeixible són principalment rígides. John Carradine en una petita part s'amaga principalment. John Ireland encarna a un director entusiasmat l'actriu destrossada de Faith Domergue demana l'atenció i Charles Macaulay ho dificulta. La premissa de mòlta lenta es creua entre "Ten Little Indians" i la vostra configuració habitual de zombis. Tanmateix no és tan atractiu fins i tot amb el seu punt ocult i sobrenatural. Fins i tot fan alguna acció de cementiri sense èxit. Quan el ghoul podrit fa la seva aparició... per fi però una mica tard. Millora una mica si és molt desconcertant. Igual que l'obertura inspirada el final és deliciosament desagradable. De dolent entremig arrossega constantment. La continuïtat en moltes escenes sembla inexistent i les escenes de la mort són més emocionants i sagnants (però de fet mal executades) a la pel·lícula que estan fent que el que realment els passa quan apareix el zombi. La partitura genèrica de la música avança amb els seus tremolors però indicis gòtics francs i el treball de la càmera està posat en escena sense imaginació. Dispara i enquadra. Dispara i enquadra. Feina feta. Això és un embolcall.
critique6184 Em sembla trist que els cristians (i jo en sóc) sentin que hem de fer pel·lícules com "Left Behind". Tenim històries molt millors per explicar que no han de ser tan predicadores. Em va decebre molt aquesta pel·lícula. Com a aspirant a cineasta que creu en Crist veig aquesta pel·lícula com l'exemple perfecte del que no faré amb la meva carrera al cinema.
critique6185 Vaig trobar "La conspiració àrab" en una paperera i vaig pensar que havia descobert un tresor perdut. Gent hi ha una raó per la qual no sentiu gaire parlar d'aquesta pel·lícula. La trama és fangosa el ritme és lent Cornelia Sharpe és tan viva com el tofu fred i el final et deixa pla. Ni tan sols Sean Connery pot salvar-lo.
critique6186 Realment només hi ha una raó per veure aquesta pel·lícula amb prou feines adequada i del tot previsible sobre una xef Kate Armstrong (Catherine Zeta Jones) la vida de la qual canvia quan hereta la seva neboda òrfena Zoe (Abigail Breslin) després que la seva germana mor en un accident de cotxe. I aquesta raó és veure Aaron Eckhart (Nick) que amb el seu tall de cabell flac i l'actitud atractiva de cara es veu prou bé com per donar-li una bufetada entre dues llesques de Pannini ecològic i menjar-se amb una salsa d'oli d'oliva i vinagreta balsàmica i uns quants daus ben secs. tomàquets. Em recorda a Sean Bean. La idea de treure's la camisa va ser l'única cosa que em va mantenir despert fins al final. Es va treure el davantal amb petulància diverses vegades però per a la meva decepció mai no va anar més enllà.<br /><br />No puc ser massa crític perquè l'estava veient en pagament per visualització a casa així que no havia costat. com a mínim el preu de dues entrades de cinema i em van educar per agrair les petites pietats. Però realment això és Rom Com en la seva forma més formulada. Zeta Jones fa una actuació molt plana i monòtona semblava absolutament mancada de passió (possiblement per la quantitat de temps que aparentment va passar a la nevera del restaurant? Trenta preses allà no poden haver estat divertits) i la seva cara. amb prou feines ha canviat d'expressió al llarg de tota la pel·lícula. L'Abigail Breslin era bastant bona com a neboda és una nena tan atractiva que és impossible criticar-la i de totes maneres la vaig estimar a Little Miss Sunshine. Patricia Clarkson sempre té una bona relació qualitat-preu i no puc criticar la seva actuació com a propietària del restaurant perquè semblava molt infrautilitzada tenint en compte el bon actor que és i el poc que havia de fer aquí. Però tot és tan tòpic gran part del diàleg és banal i el resultat és tan obvi. Aquest és l'equivalent cinematogràfic de la pintura per números i Zeta Jones i Eckhart generen poca calor a la pantalla.<br /><br />En Nick li agrada el menjar italià (sens dubte indica la seva passió interior ardent) i cuina al so de Puccini. La seva aparició a la cuina de Kate al número 22 de Bleecker (nom del restaurant) com era previsible que li arruïna les plomes però la seva extraordinària capacitat per unir-se amb la seva neboda cuinant pizza i construint una tenda beduïna a la sala d'estar porta a Kate i malgrat alguns ensopegues al llarg del d'una manera ella acaba cedint-li la seva preciada possessió. No no el seu honor. Però la seva recepta de salsa de safrà.<br /><br />Aquí sóc molt injust no? Vull dir que Rom Com és Rom Com i tots sabem a què ens deixem entrar quan ens registrem. Però sempre ha de ser tan avorrit la ment?
critique6187 L'Anna viu amb la seva família en una nova urbanització als afores de la ciutat. Fa anys que està amb el seu marit Sebastiaan i ja no parlen tant. Durant una visita de treball a l'estranger una companya se suïcida. Anna està profundament impressionada per la seva mort tot i que gairebé no la coneixia. Ningú sembla saber per què es va treure la vida. Per primera vegada l'Anna s'adona que un pot ser un desconegut entre els teus més estimats. L'Anna no esmenta l'incident a casa i comença a observar el seu marit i el seu fill. Guernsey és la història d'una dona que de sobte comença a mirar la seva pròpia vida. I es pregunta com es va apartar tant de les persones més properes a ella.<br /><br />(Aquesta és la meva traducció de la sinopsi del text de la portada del DVD. Espero que us sigui útil ja que aquesta pel·lícula no té un resum de la trama d'IMDb encara en aquesta data.)
critique6188 Vergonya total! Veritablement horrible! El guió i el diàleg són una broma i combinats amb un director que no té ni idea de la vida a l'Aràbia Saudita. No és una sorpresa una pel·lícula bastant saudita ha el director és palestí-canadenc l'escriptor és libanès l'actriu principal és jordana i el rodatge va tenir lloc a Dubai i tots aquests elements demostren molt bé perquè la pel·lícula estigui lluny de representar. la societat saudita. Sí conté alguns tòpics saudites les coses que veiem als dibuixos animats als diaris cada dia però això és de tot. La pel·lícula va tenir l'oportunitat de mostrar un problema real amb la societat saudita o almenys donar-nos alguna cosa nova i genuïna sobre els problemes i les preocupacions dels joves a l'Aràbia Saudita en canvi va copiar i enganxar d'aquí i d'allà i el resultat va ser un embolic. Fins i tot la suposada història d'amor de la pel·lícula no existeix o almenys no l'hem vist. L'únic costat brillant d'aquesta debacle total és una bona actuació del repartiment secundari. El veterà Khaled Sami va ser divertit en un paper mal escrit com l'avi que està clarament mal interpretat perquè sembla més jove que l'actor que interpreta el seu fill. També l'actor que interpreta el paper del germà fanàtic Turki Al-Yusuf ho ha fet bé de fet va ser el millor actor de la pel·lícula. La resta del repartiment sent professionals durant molt de temps va fer un treball correcte però l'actor principal Hisham Abdulrahman va ser dolent. Tenia una mirada d'un petit bobby adorable per a totes les situacions. Ni tan sols podia dir les seves línies d'una manera adequada. Té un carisma que el va fer guanyar el títol de Star Academy un reality show molt famós i és bo en entrevistes i programes de televisió però només va ser la baula més feble d'aquesta pel·lícula. L'actriu principal no em va importar gaire però fins i tot ella va actuar malament en algunes escenes i va exagerar la seva sensualitat d'una manera innecessària.<br /><br />La pel·lícula va ser un gran èxit l'Arabia Saudita va arribar a milers al veí Bahrain i Dubai per assistir-hi quan es va projectar allà i va guanyar un to de diners després es va projectar en pagament per visualització després a la televisió i això va ser en un període d'un poques setmanes. Això era per treure profit de l'afany saudita per l'entreteniment local però per desgràcia; la pel·lícula no era ni pròpia ni entretinguda.
critique6189 Garson Kanin va escriure i dirigir aquesta mirada a Las Vegas "moderna" i la bretxa entre generacions el seu primer esforç com a director des dels anys quaranta! David Janssen és una mica mal interpretat com un gran propietari d'un casino que es retroba amb el seu fill (Robert Drivas que sembla desconcertant un Jason Bateman gran). Janssen aborda cada escena de la mateixa manera: a la defensiva amb un xip a l'espatlla. Fer aquest paper fresc i relaxat és demanar massa a Janssen que borda a tothom com un marit malhumorat (fins i tot mastega Don Rickles i el fa plorar!). El seu fill un home que busca la seva pròpia identitat fa comentaris de moda sobre com els joves menyspreen Las Vegas (donar-los deu anys més) i la seva desaprovació de l'estil de vida del pare provoca fricció. Brenda Vaccaro és simpàtica com a secretària conscient i Edy Willaims té una mica de diversió com a corista en una audició. Malauradament "Where It's At" no té gaire més a favor que les ruminacions ara datades sobre l'ètica entre adults i els seus fills algunes fotos ràpides de T&A i fragments satírics divertidament cansats sobre el món dels jocs d'atzar. la majoria de les quals ja s'han cobert fins ara fins i tot. ** des de ****
critique6190 Oh aquests italians! Suposant que les pel·lícules sobre aristòcrates amb fetitxes estranys castells ofegats en una atmosfera gòtica i familiars apunyalats per l'esquena que intenten aconseguir una herència són intrínsecament interessants per a tothom! Si heu vist una pel·lícula d'aquest tipus bàsicament les heu vist totes (el "Screaming Skull" favorit de MST3K també s'adapta al motlle)... i "The Night Evelyn Came Out of the Grave" és una fórmula de -els-nombres i avorrit com l'infern. Fins i tot la deliciosa Erika Blanc es desaprofita aquí.<br /><br />zero/10<br /><br />
critique6191 Si hi hagués algun festival estrany dels premis Oscar Academy aquesta pel·lícula ho guanyaria tot. Té tots els déus una trama excel·lent efectes especials extrems juntament amb habilitats d'actuació extremadament bones i per descomptat en cada paper hi ha una superestrella de celebritats. Bé aquest podria ser l'escenari si el món estigués invertit però no ho és. En canvi és la pitjor pel·lícula de terror que s'ha fet mai no només actors dolents que semblen llegir els guions d'un teleimpressor amb mala dislèxia sinó també molt pocs efectes especials. Per exemple la disfressa del diable (que per cert és una visita obligada) és una de les més divertides que he vist mai. Sempre que veia aquell anomenat monstre vermell-negre a la pantalla no vaig poder contenir el meu riure. I per sobre de tot semblava que la divertida criatura era transportada per una cinta transportadora.<br /><br />No cometis el mateix error que jo. Consultant IMDB en veure que la pel·lícula es va estrenar l'any 2003 va tenir menys de cinc vots i va pensar: -"Bé val la pena no pot ser tan dolenta".<br /><br />Sí podria ser.<br /><br />Ni tan sols perdré més paraules en aquesta pel·lícula.
critique6192 En intentar mantenir-se al dia amb l'hipness del públic juvenil a mesura que s'acostaven els anys 70 OaCDYCSF va ser el producte de material cada cop més estrany seleccionat per a la musicalització. Aquí teniu la regressió a la vida passada l'ESP i la hipnoteràpia... bastant escandalosa! El problema real del concepte (música o no) són les apostes dramàtiques extraordinàriament baixes; on pot anar una pel·lícula i què pot passar quan un home s'enamora d'una encarnació anterior d'una noia que no suporta? No pot anar a cap lloc nou però estranyament ni tan sols pot anar a cap lloc vell! De fet si pogués el públic encara no tindria interès en la unió d'Yves Montand (interpretant un cul francès molt més gran arrogant) i Streisand. (una noia molt més jove). Mai ens invertim en ells les seves situacions o els seus resultats. Montand està mal interpretat i el seu fort accent fa que moltes de les seves lletres siguin inintel·ligibles.<br /><br />A tot se li ha donat una xapa poc profunda dels anys 60 que el fa eminentment d'un sol ús; malgrat els esforços aquí i allà de Minelli que són respectables. Ni tan sols està adaptat d'una història no musical que hagi tingut cap èxit anterior... això és massa bo! Streisand de tant en tant té algun negoci divertit per oferir com quan intenta no adormir-se al seu terrat i improvisa una dansa enèrgica. Però es basa en excés de la seva congratulació (traducció: irritant) curiosa nena jueva. Tanmateix pot cantar molt bé tant a l'extrem "suau" com a "potència" de la gamma. Enmig d'una gran quantitat d'escòria musical obté 3 o 4 cançons increïbles* d'un calibre molt superior al que fanny o Dolly haguessin d'oferir. "He isn't you" és una mica dolça tan sublim com "My Funny Valentine" de Lorenz Hart però la pel·lícula no és capaç d'adonar-se'n de cap impacte; perquè la lletra no sembla referir-se a res de la pel·lícula i res no suggereix de manera remota que hi hagi un gran amor entre Chabot i Melinda.<br /><br />L'únic tall que podem veure és una mala feina de destral. una pel·lícula molt més gran. Una investigació contundent mostra una pel·lícula més llarga millor explicada i més decorativa però no necessàriament millor a: http://barbra-archives.com/films/clear_day_streisand_2.html. Pots estar segur que hi haurà més Babs en aquesta versió però el que és més important hi hauria un treball més reflexiu de Minelli.<br /><br />Al final Montand envia Babs a cantar la cançó del títol després que descobreixi que és ell. una polla total que l'alimenta amb una homilia d'autoestima per deixar-se sortir del ganxo. I ella agafa l'esquer. Així que eh... hurra per això.<br /><br />(*Afanya't és preciós aquí dalt Amor amb tots els adorns Ell no ets tu i la cançó del títol)
critique6193 Mai vaig veure la versió original de 1954 amb Judy Garland així que no tinc cap mitjà de comparació. A més han passat uns quants anys però aquest conte no em va captivar ni el seu romanç captivador. La pel·lícula explica la història de dos amants les carreres musicals dels quals es dirigeixen en direccions oposades. John Norman Howard és una estrella de rock esgotada i desil·lusionada en declivi que s'embarca en un romanç amb una nova sensació de cantant fresca i talentosa Esther Hoffman. El seu èxit dramàtic només serveix per emfatitzar la seva decadència.<br /><br />Els actors principals Kris Kristofferson i Barbra Streisand són adequats en els seus papers però ni la seva química ni la trama em van deixar molta empremta. La pel·lícula només em destaca per un aspecte la bella interpretació de Streisand de la cançó guanyadora de l'Oscar 'Evergreen'. Realment té una veu potent i magnífica.
critique6194 Estic furiós! Ha passat una estona des de l'última pel·lícula de zombis que he vist així que tenia moltes ganes de veure una bona pel·lícula de zombis. HoTD2 va ser una gran decepció. Una història raonable però una actuació un rodatge un diàleg i uns tòpics nauseabunds. Ni tan sols vaig veure el primer que suposadament és pitjor que aquest... ara tinc curiositat per saber com de dolent podria haver estat aquell! La pel·lícula està plena d'errors i ximpleries. Qui diables analitza l'ADN amb una mostra de sang!? Per què aquestes "forces especials" que "han estat a l'infern i de tornada" lluiten com nenes mimades de 6 anys? Veiem zombis ferotges que mossegaran en qualsevol oportunitat després centenars d'ells que agiten els braços als nostres dos "herois" els baixen a terra i després els deixen anar sense ni un esgarrapament. Podria seguir sobre això però la vida és massa curta i ja he perdut un parell d'hores veient aquesta pel·lícula patètica que és un insult a la indústria del cinema.
critique6195 Igual que 'Singin' in the Rain' 'Cover Girl' té un trio de dos nois i una noia. A 'Cover Girl' Phil Silvers (Genius) és el relleu del còmic. Correspon a la part divertida d'home de Donald O'Connor a 'Singin in the Rain'. A Cover Girl l'interès amorós de Gene Kelly és Rita Hayworth i a 'Rain' és Debbie Reynolds. Aquí és on acaba la comparació.<br /><br />Mentre que "Singin' in the Rain" és un musical clàssic de la pel·lícula nord-americana "Cover Girl" és la mediocritat encarnada. La història no és gaire complicada. Rusty Parker (Rita Hayworth). ) és una ballarina de la discoteca de baix lloguer de Danny MacGuire a Brooklyn Rusty decideix participar en un concurs de Cover Girl patrocinat per un editor adinerat John Coudair que va fer una obra sense èxit per a l'àvia de Rusty fa anys Coudair presenta a Rusty al productor de Broadway Noel Wheaton que la converteix en una estrella quan Rusty comença a venir tard als assajos a la discoteca i decideix tancar el club. anar a la carretera entretenint les tropes juntament amb el seu company Genius A l'últim moment amb Rusty a l'altar amb Noel s'adona de l'error de les seves maneres i torna corrents a Danny. Viuen feliços per sempre.<br /><br />Gene Kelly té la part menys desenvolupada de la pel·lícula que té una discoteca i està bojament enamorat de Rusty. Coudair i Wheaton actuen com a adolescents enamorats de Rusty i Phil Silvers ofereix una mica de tonto però poc divertit. L'aspecte més interessant de l'actuació de Rita Hayworth és l'escena en què s'emborratxa. Això prefigura el que li va passar a la vida real. Qualsevol que hagi llegit la seva biografia s'assabentarà que no li agradava Hollywood que no li agradava una vida familiar normal que mai no va poder assolir però que finalment va començar a beure i va acabar amb l'Alzheimer en tota regla durant els últims anys de la seva vida.<br /><br> br />Gairebé totes les cançons de Cover Girl són antiquades i no tenen gaire melodia. Gene Kelly només té un número de ball realment excel·lent i aquesta és l'escena on balla amb el seu 'alter ego'. Abans el trio té un altre número que és un pàl·lid precursor de 'Make em Laugh' de 'Singin' in the Rain'.<br /><br />El més molest de 'Cover Girl' és la manera en què Rita Hayworth es posa sobre un pedestal. Un parell de dècades després Raquel Welch va tenir el mateix problema. Ambdues actrius més endavant en la seva carrera sempre tractarien de trobar guions que mostressin les seves habilitats d'actuació. Volien ser anomenades "actrius" i no "pinup girls". Malauradament 'Cover Girl' és un exemple de com Hollywood solia explotar les dones per obtenir beneficis econòmics.
critique6196 No puc creure que hagi malgastat els meus diners per llogar aquesta pel·lícula. Vaig pensar que era una pel·lícula porno quan va començar i mai va millorar. La interpretació la música ofegant els actors. Horrible. Estalvieu els vostres diners! Heu de llegir la pel·lícula fins i tot perquè sabien que la música ofegaria les línies parlants. Mai no he tingut la part de l'escorxador ni de la necessitat de seguir mostrant vaques i porcs que són massacrats. Què tenia a veure això amb el "autèntic" assassí de BTK? Entenc per què no hi havia actors/actrius famosos en aquesta pel·lícula. El guió m'hauria rebutjat a la primera pàgina de lectura. Seria millor veure la pintura seca.
critique6197 Un científic d'una illa està molt trist per la pèrdua del seu fill que va morir de càncer de ronyó. Així que pensa: per què no convertir el meu fill mort en un tauró martell? Bé qui no ho faria? És una mica difícil fer front al fet que el tauró martell que està matant a tothom es diu constantment "Paul". A més el repartiment de William Forsythe com un heroi de MacGyver que salva el dia no té credibilitat. D'altra banda hi ha uns quants pollets calents que et fan mirar la pantalla mentre el tauró Paul en mossega un altre fins a morir. De fet trobo que les pel·lícules b dolentes són força divertides. Però pel meu gust hauria estat una pel·lícula molt millor si s'hagués fet per dir 1000000 dòlars menys. Llavors podria haver estat divertit.
critique6198 Vergonya les pel·lícules de Yash Raj i Aditya Chopra que sembla haver perdut la seva intel·ligència al llarg dels anys i proporcionant una dieta constant de tripes en aquesta merda cinematogràfica que ni tan sols val els estàndards de You Tube. Vaig estar apretant les dents al llarg de tota la pel·lícula començant fins a acabar amb la direcció esquizofrènica una línia argumental que mai es va materialitzar del tot i a l'última escena només em vaig sentir avergonyit que el meu país i els seus cineastes crorepati poguessin "llençar" crores amb tanta estupidesa. Vergonya als actors per prendre aquesta obra i fins i tot comentar-la com una obra que poden acceptar. Saif Ali Khan -completament decebut per la seva elecció de pel·lícula. La Kareen mostra prou pell per als afectats per la pubertat i Akshay apareix com el tonto. Anil un altre retardat amb una fascinació pubescent per l'anglès. Els seus companys eren lloables en la seva actuació i amb la fotografia estranya escampada en els últims 15 minuts va ser suficient per esclatar un vas sanguini. NO malgastis cap cèl·lula cerebral energia ni els teus diners per anar a veure això-Vés a VEURE / Lloga AMU -amb Konkana Sensharma en comptes d'això- una bella peça de pel·lícula independent que mai ha sortit de l'Índia. Intel·ligent commovedora i una història meravellosa. això tocarà a tothom amb actors intel·ligents i em va donar l'esperança que no es perdi tot en el cinema indi.
critique6199 Aquesta ambiciosa pel·lícula pateix més els deliris de grandesa de l'escriptor/director Paul Thomas Anderson. Molt derivat d'un material molt millor ("Nashville" d'Altman "Network" de Lumet) aquest elefant pesat triga massa a arribar enlloc. Un parell de desviaments equivocats pel camí (un interludi musical vergonyós una plaga bíblica) no ajuden les coses. Tampoc el nivell desigual de les actuacions. Especialment dolent: William H. Macy el personatge i la història del qual podrien haver estat fàcilment eliminats del tot; Julianne Moore per la seva angoixa poc convincent. I quantes vegades hem de veure Sad Sack shtick de John C. Reilly ("Chicago" i "The Hours" serà suficient)? Tom Cruise surt bé en comparació: el seu misògin Holy Roller era bastant divertit. Parlant de boques males el guió estava tan carregat de bombes "F" que van perdre el seu impacte en molt poc temps. Ni tan sols parleu d'aquella horrible banda sonora plena de veus insípides i molestes d'Aimee Mann. La seva interpretació estesa de "One" un número maudlin per començar em va portar a la distracció al començament de la pel·lícula. Hauria d'haver fet cas de l'escriptura de la paret i m'hauria estalviat tres hores més moment en què havia estat empès a la vora de l'infern. Una característica redemptora que no he vist esmentada en altres ressenyes és la millor actuació del grup de la desconeguda Melora Walters en el paper de Claudia la dimonia de la coca malmesa decidida a l'autodestrucció. La seva credibilitat va superar amb escreix totes les altres. Aquesta pel·lícula es va prendre massa seriosament i no sabia quan acabar.
critique6200 És curiós com l'instint t'avisa d'alguna cosa. Per exemple tan bon punt els crèdits de l'empresa van llegir Nu Image vaig saber instintivament que havia vist una pel·lícula molt merda d'ells en algun lloc abans però no recordava on. No obstant això només sabia que JUGE I JURAT seria una merda i ho va ser. Potser sóc psíquic?<br /><br />!!!! SPOILERS LLEUS !!!!<br /><br />L'obertura és bastant violenta amb diverses persones que s'han quedat bocabadats sense més motiu que estar al lloc equivocat en el moment equivocat. No sé vosaltres però estic una mica fart de la violència d'explotació a la pantalla avui en dia juntament amb un llenguatge dolent sobretot si és pronunciat per actors tan dolents com els d'aquesta pel·lícula. De totes maneres la trama gira al voltant del tipus dolent que és executat i torna per venjar-se de l'home que va disparar a la seva dona. Ah he esmentat el tipus dolent i la seva dona van assassinar un parell de persones la nit de noces? Sí és un mofo seriós. De fet és tan dolent (i no em refereixo a l'actuació hi arribaré d'aquí a un moment) que és impossible prendre'l seriosament i això és abans que sigui executat només per tornar com a Elton John. Elvis un xef francès etc. Em pregunto si Keith David va rebre un pagament per això? perquè sembla que s'està divertint tant a la pantalla és l'únic motiu pel qual interpreta el paper. Quina llàstima que aquest revisor no s'hagi divertit de cap manera mirant JUGE I JURAT. Ei potser els productors em podrien enviar la tarifa de Keith? Gawd només sap que m'ho mereixo.<br /><br />Aquesta pel·lícula no m'ha agradat molt com si no ho haguéssiu endevinat i la meva carn principal no és amb la trama estúpida o els valors de producció barats sinó amb la seva actitud davant la violència. . Si com jo t'han trencat una ampolla de vi al cap o t'han donat una puntada de peu a les costelles diverses vegades sabràs que la violència és una cosa obscena i dolorosa però el JUGE I EL JURAT us faran creure que si us expulsen. una finestra estavellar-se a través d'unes baranes i caure vint peus sobre una taula no només quedarà il·lès sinó que podràs superar un parell de gossos dimonis rabiosos. . Per descomptat es podria argumentar que qualsevol pel·lícula protagonitzada per Sly Arnie o Bruce també pateix aquesta mateixa demostració de violència deshonesta però amb JUGE I JURAT em va tirar la cadena.
critique6201 ...però mentiria. Un familiar era membre de la tripulació i vam anar a veure la producció d'aquesta pel·lícula durant un parell de dies (i jo era un extra). Puc morir i tenir un segon de temps de pantalla no és que tingui previst traslladar-me a Hollywood aviat. Em va semblar fantàstic veure com es fan les pel·lícules i formar-ne part. A més vaig rebre una còpia de la pel·lícula un cop finalment es va estrenar. No tenien suport d'estudi quan van fer aquesta pel·lícula així que realment era independent. Per què l'escriptura i l'actuació són tan horribles no m'espassa però el personatge principal "Cherry" és la germana del director així que podria formar part d'això. Però la fotografia era bona. :)
critique6202 Com a devota de la senyora Frank recordo estar tan emocionada que l'obra es tornés a fer per a la televisió. És a dir fins que la vaig veure... Aquesta pel·lícula és un bon exemple de com és d'IMPORTANT el càsting i de com la direcció té un paper tan important a l'hora de crear el sentit del propòsit. El càsting de qualsevol paper CENTRAL és CRUCIAL per a una producció d'aquest tipus... espectacles com AUNTIE MAME i MAN OF LA MANCHA depenen totalment del carisma de l'actor principal. I al repartiment d'aquesta pel·lícula tot és destruït pel càsting atroç de Melissa Gilbert en el paper principal. No hi ha UN MOMENT en què la senyora Gilbert s'acosti a habitar l'esperit sensible i madur d'Anne; la senyora Gilbert és "pa blanc" durant tota la pel·lícula... l'única vegada que vaig estar a prop de les llàgrimes va ser durant la lectura. de la frase més inquietant d'Anne: "Encara crec malgrat tot que la gent és realment bona de cor"; això ho diu la senyora Gilbert tan precipitada tan mancada de convicció que podria haver eructat i aconseguit el mateix efecte. La llegenda del cinema i la dansa Marge Champion va ser l'entrenadora de diàlegs d'aquesta producció: hauria d'haver retornat el seu sou! Tot i que la Sra Gilbert va arruïnar DIARY altres actuacions són satisfactòries en la seva majoria: felicitacions especials a Joan Plowright com Edith Scott Jacoby com Peter i Clive Reville com Mr. Dussell. Maxmillian Schell no té l'ànima i l'esperit tan arrelats com Otto com el creador del paper a l'escenari i al cinema (Joseph Schildkraut) però està bé. Doris Roberts i James Coco com a The Van Danns són relativament superficials per les seves parts: són estridents i bombàstics però de nou només a la superfície. Això PODRIA ser degut al fet que el ritme del projecte és massa precipitat (com s'ha indicat en publicacions anteriors) - aquesta pel·lícula dura 45 minuts més curta que la versió cinematogràfica - la diferència és deguda a les pauses per a l'efecte dramàtic que aparentment és necessari per difondre l'ESTUM d'ànim adequat per a la història. Aquesta NO és una visualització obligatòria especialment per als joves que aprenen sobre Anne Frank per primera vegada: seguiu la versió original de la pel·lícula o millor encara la producció televisiva d'ANNE FRANK: THE TRUE STORY protagonitzada per Ben Kingsley que és el més proper. capturant el desamor i la realitat de la situació d'Anne mai filmada! Nota: és especialment espantós el fet que Melora Marshall que interpreta la germana d'Anne Margot NO s'inclou als crèdits inicials juntament amb tots els altres membres de The Secret Annex... apareix als postcrèdits juntament amb els actors que interpreten a Miep. i el senyor Kraler. Si jo fos la senyora Marshall hauria DEMANAT!
critique6203 Després de llegir la novel·la que és d'aproximadament una hora de lectura veure aquesta pel·lícula es va convertir en una experiència trista i decebedora. Tal com va fer al príncep d'Egipte Simon Wells d'alguna manera va aconseguir dirigir un guió que va treure tot el drama i el misteri del seu material original i el va convertir en aquest disbarat homogeneïtzat. Ara sóc un fanàtic del formatge i el campament però aquesta pel·lícula no tenia cap sentit. No hi havia alegria en cap de les actuacions ni cap humor. No hi havia cap emoció i aquell estúpid sujeta-llibres amb el personatge d'Addy de Filby llançant el barret a l'aire va ser l'última palleta per escriure. Em vaig sentir molt violat quan aquesta pel·lícula va acabar i encara em nego a creure que només van passar 90 minuts per sempre. Em vaig preguntar com l'estudi i el director podrien haver acceptat un guió tan pèssim però aleshores el meu amic em va presentar la pel·lícula exactament tal com era i vaig dir que sona molt bé però què va passar amb la pel·lícula.
critique6204 Acabo de veure aquesta pel·lícula i tot el que puc dir és on són les entrades en aquests dies. Sembla que hauria estat una segona funció fantàstica en un cotxe el 1977 (potser jugant amb una d'aquestes pel·lícules de Joan Collins) però només val la pena mirar-la ara si tens nostàlgia dels anys 70. Una trama ximple que està plena de forats però que recorda l'època en què es va fer. És interessant veure a Melanie Griffith tan jove i Anne Lockhart és força atractiva encara que no és gaire actriu. De fet no hi ha gaire actuació en aquesta pel·lícula. És una mena d'aventura de Dukes of Hazzard sense un toc o un Dodge Charger de 1969 que salta per sobre de coses al bosc. Però hi ha un cometa Mecrury saltant per sobre d'un abocador d'escombraries en aquest!
critique6205 Ho han de ser. Els enumeraré perquè els pugueu comprovar un per un:<br /><br />- La policia deixa habitualment desenes de milions de dòlars en efectiu i drogues per aquí perquè no tenen proves. instal·lacions.<br /><br />- Quan et disparen sempre grunyes de la mateixa manera i tornes volant de la mateixa manera encara que mai hi hagi una marca al teu cos.<br /><br />- Policia no són capaços d'identificar el so de trets i no creieu que res sigui sospitós quan la trucada telefònica d'una policia encoberta durant un negoci d'alt nivell de drogues i diners és tallada per aquest tret.<br /><br />- Uns pistolers dolents poden colpejar. maniquins amb un sol tir però no pot colpejar un artista marcial gran i voluminós amb 100.<br /><br />- Si llança coets un cotxe en un aparcament els tres següents els cotxes d'una línia explotaran de manera uniforme en intervals de 15 segons.<br /><br />- Més enllà de l'últim punt tots els cotxes barats sempre estan aparcats un al costat de l'altre.<br /><br />- El el fum que es produeix pel llançament del llança-coets és molt més gran que la quantitat de fum provocada per l'explosió de quatre cotxes.<br /><br />- Jocs de realitat virtual que estan molt molt per davant. Tot allò que qualsevol altra empresa de jocs pugui produir s'ajusta a cinc disquets.<br /><br />- Els jocs de realitat virtual que estan molt molt per davant de qualsevol altra empresa de jocs que pugui produir tenen gràfics que semblen la pantalla de Windows 3.1- estalviadors.<br /><br />- Els disquets es poden llegir fins i tot després d'haver estat disparats.<br /><br />- Nois semiborratxos dels bars miren atentament les notícies quan són al pub i tenen una comprensió profunda de la història militar moderna nord-americana l'agent taronja i els arbres genealògics dels alts funcionaris militars. No obstant això només són capaços d'articular els seus punts mitjançant un diàleg que sona ximple procedent de qualsevol persona major de set anys.<br /><br />- Tot i que sembla que les baralles esclaten gairebé cada hora en un bar aquest bar té només un treballador que aboca les cerveses i s'encarrega de la seguretat. Per descomptat sap arts marcials.<br /><br />- Els olímpics amb medalla d'or fan la transició senzilla a directors generals corporatius d'empreses de programari en qüestió d'anys.<br /><br />- Una dona que treballa per a una empresa de jocs d'ordinador ho sap tot sobre com superar un joc al qual no ha jugat mai està entusiasmada constantment amb els grans jocs del seu competidor i pot explicar fets i xifres sobre els rivals de la seva empresa però ella no sabia que van superar gairebé totes les altres empreses del sector en grans fusions corporatives.<br /><br />- Els dolents sempre moren a càmera lenta. Sempre.<br /><br />- Les dones diuen als seus marits que estan embarassades delirant-se per la valentia del seu home en matar nois dolents.<br /><br />- Les dones fan gran part de la feina policial del seu marit; això podria explicar per què es queixa i es queixa tant cada vegada que ha d'anar a treballar. Tot i que això no explica per què l'estima tant cada vegada que s'aixeca al matí i pot llegir sobre les seves escapades assassines.<br /><br />- És bastant típic que un agent de policia estigui involucrat en segrests matar tones de persones en tres ocasions diferents i aturar una varietat de negocis il·legals multimilionaris en una setmana.<br /><br />- Quan s'intenta perdre un cotxe això és seguint-vos és prudent continuar conduint per sota del límit de velocitat. I si seguiu un policia la subtilesa no és important: podeu seguir-lo durant quilòmetres i aparcar al seu costat. No se n'adonarà.<br /><br />- Tots els policies són artistes marcials experimentats.<br /><br />- És possible donar una puntada de peu a un noi a quatre metres de distància.<br /><br / >- La gent crida o gruny de dolor quan rep un cop de puny o una puntada de peu però quan se'ls trenca el braç no fan cap so.<br /><br />- Els dolents netegen les seves destrals ensangrentades amb els seus mocadors i després els deixen a la butxaca durant molts dies.<br /><br />- Els trossos de fusta quan es mouen amb un cop fort trenquen escales robustes en sis o més llocs simultàniament.<br /><br / >- La foto i les característiques especials enumerades a la part posterior de la caixa del DVD no han d'estar necessàriament al DVD. Els menús interactius anunciats? Per què no no hi ha menú! L'índex d'escenes anunciat? Per què no tenir-ho tot com una escena/capítol i no necessitar un índex! De la mateixa manera està bé utilitzar el tipus de lletra i el títol de The Matrix a l'etiqueta i no ser una estafa de cap manera.<br /><br />Amb tot això estic en xoc que 12 de cada els 15 actors més acreditats no van tornar a actuar mai més.
critique6206 L'escriptura i la direcció de Duncan Roy estan realment i amb regularitat per sota del nivell. De fet fa pudor. AKA és gairebé tan dolent com el seu recent (horrible egoísta) remake de Dorian Gray: un diàleg absurd i contorsionat entre els personatges de la "classe alta" alhora idiotes i pretensiosos aficionats enganxats fins al nucli. La caracterització i el guió i de vegades l'actuació són cruixents com una obra de l'escola... però pitjor hi ha una mena d'autoseguretat de paó sobre la direcció que només destrueix l'ànima quan el director clarament no ha entès... res bo. La Diana Quick s'ha d'esgarrifar de vergonya. DR hauríeu de sortir de la pel·lícula... de debò.
critique6207 Aquesta no era una pel·lícula molt bona l'actuació feia bastant pudor i els efectes eren dolents la major part del temps. Però hi va haver alguns moments divertits però la majoria d'ells no havien de ser divertits. La part més divertida de la pel·lícula per a mi va ser la part en què un nen petit en cadira de rodes cau (aquesta no és la part divertida Quina mena de persona creus que sóc) de totes maneres el nen cau i comença a cridar pel seu germà gran bé el germà ve corrent i la manera com corre el nen és tan divertida que està ensopegant i realment sobre actuar vaig haver de rebobinar-ho diverses vegades perquè pogués riure una mica més. Així que si busqueu alguna cosa per llogar però sembla que no trobeu res comproveu-ho i comproveu la part en funcionament.
critique6208 Penseu en "joc escènic". Val la pena veure-ho una vegada per les actuacions de Lionel Atwill i Dwight Frye. COMPARA el Melvyn DOuglas a "Ghost Story" amb el Melvyn DOuglas d'aquesta pel·lícula. Hi ha vampirs solts en aquest poble 'bavarès' o hi ha una explicació més natural encara que igualment sinistra? Dwight Frye és Herman un arenga vermella que apareix com un personatge especialment estúpid. És divertit veure les seves diferents expressions facials en el que realment és un personatge habitual. No passa gaire cosa durant molt de temps però després descobrim que el metge que fuma en pipa d'Atwill és l'autèntic assassí. Hi ha massa "relleu còmic" però això és normal per a aquesta època. Fay Wray té molt bona pinta.
critique6209 Quina pel·lícula més mala! El pitjor del pitjor! Aquesta pel·lícula és tan entretinguda com un llimac mort. Actors sense talent trama estúpida. Qui va escriure aquest guió?! Hi va haver mai un guió per a aquesta pel·lícula tonta o el director va prémer accidentalment el botó de gravació de la seva càmera i després va decidir inventar la pel·lícula a mesura que avançaven? Això vol ser una pel·lícula per a nens o una comèdia o què? El meu germà petit dels meus amics és a 6è de primària i ell i els seus companys acaben de fer una pel·lícula d'aficionats per al seu projecte escolar que va superar aquesta pel·lícula friki... Aquesta és amb diferència la pitjor pel·lícula que he vist a la meva vida! No hi ha excusa per a aquesta pel·lícula!
critique6210 Vaig pensar que aquesta pel·lícula era bastant coixa. Si busqueu formatge potser us agradi. A mi no m'importa una bona quantitat de formatge però això era ridícul. La progressió de la pel·lícula em va avorrir i la història era molt feble.<br /><br />L'única cosa entretinguda d'aquesta pel·lícula eren els zombis del dia-glo però fins i tot això no és motiu suficient per veure aquesta pel·lícula.
critique6211 Malgrat els nombrosos números de producció i vestits meravellosos aquesta pel·lícula és una tasca de veure. La trama d'assassinat-misteri és només un vehicle per muntar els números musicals però sovint atura els procediments de manera sorprenent a més de no ser gaire implicant. Encara que òbviament s'han gastat molts diners en ells els números estan mal escenificats i mal fotografiats. Òbviament és una pel·lícula prèvia al codi perquè les noies sovint porten molt poca roba i fins i tot hi ha una cançó que canta els elogis de la marihuana! Totes les actuacions són d'una sola nota tot i que és agradable veure Carl Brisson en un musical però quan Victor McLaglen com el tinent de la policia surt a la vista per enèsima vegada a la recerca de pistes potser voldreu llençar la tovallola o avançar menys ràpid al número següent. Llàstima dels clients que van quedar atrapats al cinema quan es va estrenar!
critique6212 un altre eli roth en procés. autopromoció mala excusa per escriure un guió per a un director de terror. victor està tan lluny de la nova icona de terror com Mary Poppins (referència a la partitura de Disney). què està passant aquí? tens a la Marilyn Manson obrint i tancant aquest tros de merda i una explosió de chitty chitty per tot. això es pot anomenar horror? horrible sí però l'horror és un tram. David Lynch hauria de demandar-los per robar les pròtesis de l'home elefant. si us plau deixeu que aquests fans volen ser directors ara. els directors de vídeo ja tenen prou competència entrant a la indústria del cinema. connectar-se a Internet i parlar del gran que és la teva pel·lícula no ho fa veritat. aturar la bogeria. Treballo a la indústria i sí aquestes pel·lícules són divertides de treballar però poques vegades són entretingudes de veure-les.
critique6213 Pel·lícula sense cervell sobre una parella atractiva però sense cervell que decideix viure el seu somni i portar la gent a excursions de busseig. La parella gairebé a l'instant pren la decisió equivocada dels clients i es barregen amb algunes persones que busquen recuperar els articles que veiem caure al fons de l'oceà durant la seqüència de crèdits inicials. Un bon aspecte directe a la pel·lícula de vídeo podria haver estat molt millor si no estigués tan interessat en tenir un bon aspecte principalment. Les actuacions són útils i la trama en realitat no és dolenta o ho hauria estat si el director i els productors no haguessin redirigit la trama per assegurar-se que veiem molta gent ben formada amb vestits de bany (o en el que suposo que el motiu de la "sense classificació") "moniker uns quants pits nus fugaços). La pel·lícula mai genera cap tensió ni s'eleva per sobre del nivell d'una pel·lícula de televisió oblidable. Si us enganxeu per veure això no us treuràs els ulls ja que els dolços són agradables però realment hem d'evitar que els productors facin pel·lícules que siguin excuses per tenir unes vacances pagades.
critique6214 Després de posar una mòmia en un museu local passa per l'escaneig de gats un objecte metàl·lic al seu cervell reacciona negativament al procediment alliberant així l'esperit o el fantasma si es vol de la mòmia Belphegor. A causa de circumstàncies convenients la Lisa que viu a prop del museu es troba posseïda per l'esperit maligne. Aviat està robant els tresors egipcis del museu de sota els seus nas. El detectiu Verlac surt de la seva jubilació per atrapar el lladre sobrenatural.<br /><br />Aquest és prou útil si no has vist cap altra encarnació de "Belphégor" abans. Si ho heu fet us recomano saltar-vos aquesta versió en particular ja que no pot evitar pal·liar en comparació amb les altres malgrat els agradables locals i el paisatge. Es juga com una pel·lícula original de ciència-ficció amb un pressupost (lleugerament) més elevat i jo no. Realment no vull dir això com un compliment.<br /><br />Eye Candy: Sophie Marceau mostra el cul i el pit lateral <br /><br />El meu grau: C- <br /><br />DVD Extres: cap
critique6215 Terrible pel·lícula terrible per a la televisió. Un cop més Lifetime ens porta el previsible triangle; una dona puta maquinant per aconseguir la dona estúpida sense saber-ho d'un altre marit estúpid que no en té ni idea.<br /><br />Em poso nerviosa quan veig aquestes pel·lícules. Potser us preguntareu per què els miro llavors? No en tinc ni idea. Normalment per error. I la pel·lícula és tan dolenta que no en puc escapar. Espero que la gossa la faci pujar. I normalment no estic satisfet amb com aconsegueix les seves postres.<br /><br />Ara si us podeu creure a la nostra guineu roba embrions de la clínica i com ho fa? Sense anàlisis de sang ADN consultes i recomanacions. Ella procedeix a matar l'agent de béns arrels Gabrielle Rose que s'encarrega d'ella a plena llum del dia al pati davanter d'una casa en venda i ningú la veu? Mata a la mare Susan Hogan i podríeu predir aquesta suposició quan la mare esmenta sense cap mena de dubte que és al·lèrgica als cacauets i que les píndoles per combatre aquesta al·lèrgia estan a la seva butxaca. Endevineu què? No continuaré amb això.<br /><br />Finalment et quedes a casa sol amb la dona i la gossa. Bé el bé triomfa el mal però massa lentament. Victoria Pratt com a xicota malvada és adequada en el paper semblant una mica massa desordenada i evident. Tori Spelling només es queda al voltant mirant en blanc la major part del temps. Té uns ulls grans de Bette Davis que semblen sortir del seu cap. Em va agradar més a TRICK. I Tahmoh Penikett interpreta el marit que va per allà assegurant a la seva dona que no hi ha res ell i la seva exnòvia tot i que s'ha vist per tota la ciutat sent molt amable amb ella mig nu amb ella a casa seva quan va enviar la dona a casa. ciutat per passar la nit. Tot i així continua negant el romanç.<br /><br />Lifetime no decep mai els espectadors amb les seves trames inútils i històries sobre dones i els seus estúpids marits. Tant de bo pogués donar a aquesta castanya una qualificació de "0".
critique6216 Una seqüela bastant pèssima feta per a la televisió del clàssic de Roman Polanski. El fill de Rosemary Adrian ha crescut i està encarnat per l'esgarrifós Stephen McHattie. Després d'eliminar a Rosemary (aquí interpretada per Patty Duke) un aquelarre de bruixes de nou dirigit per Minnie i Roman Castevets prepara el fill de Satanàs per a la dominació del món. No fa realment por i anys llum menys macabre que el seu predecessor. En canvi l'escriptor Anthony Wilson i el director Sam O'Steen opten per un thriller d'adoració de Satanàs ple de molts càntics moltes espelmes i Ruth Gordon tractant d'actuar desagradable i desagradable al mateix temps. Gordon és l'únic residu de l'original. George Maharis substitueix a John Cassavetes com a Guy i Ray Milland interpreta Roman Castevets substituint el difunt Sidney Blackmer. El nouvingut McHattie és l'única gràcia salvadora real de la pel·lícula. És molt desajustat i sembla molt sinistre sense ni tan sols fer res. La música de Charles Bernstein és adequadament esgarrifosa però tan utilitzada en excés que acaba sent intrusiva més que efectiva. O'Steen que va editar l'obra mestra anterior de Polanski no mostra cap estil ni subtilesa.
critique6217 Aquesta pel·lícula és una de les pitjors que he vist a la meva vida! perdo el meu temps en això. Vaig veure aquesta pel·lícula completament ja que la vaig prendre com un càstig per a mi. Em pregunto com podria Suneel Darshan fer una pel·lícula així? no té continuïtat. Sembla que només va gravar escenes i després les va unir en algun programari d'edició!!! Per descomptat la música és bona però la pel·lícula no necessita tantes cançons no desitjades. Kangana Ranaut sembla falsa i em pregunto quin paper té Celina Jaietly a la pel·lícula? Bobby Deol és bo. almenys pot actuar! Upen Patel necessita prendre algunes lliçons d'actuació en lloc de treure's la samarreta en gairebé totes les escenes! El final va ser el més patètic!<br /><br />Vaig veure Shakalaka Boom Boom després de veure "300" (la pel·lícula) us podeu imaginar realment el que vaig sentir amb aquesta pel·lícula de Bollywood. <br /><br />Respecto molt el Bollywood però si us plau directors i productors sigueu reals no tot és fantasia!
critique6218 Aquesta va ser una pel·lícula horrible. Bàsicament Jane March era una espia nord-coreana mig coreana enviada per Kim Jong Il per fer alguna cosa horrible a les forces nord-americanes a Corea del Sud. Es converteix en minyona d'una família militar nord-americana tots la consideren coreana tot i que sembla més blanca (crec que l'actriu és 1/4 o 1/8 del sud-est asiàtic gens coreà) i l'adolescent de la llar comença a odiar-la i acaba dormint amb ella. La manera com es representa Corea i l'exèrcit nord-americà a Corea és completament bogeria. Per descomptat el guionista i el director eren òbviament homes blancs que mai havien passat un dia a Corea abans d'aquesta pel·lícula i no tenien cap intenció de mostrar cap visió real de la vida a Corea ni per als coreans ni per als GI nord-americans i en canvi només van intentar complir. les seves patètiques fantasies asiàfiles sense tenir en compte com d'increïble va fer la pel·lícula. Qualsevol que hagi estat mai a Corea sabrà que això és una escombraria total. Al final la noia espia honhyol de Corea del Nord és assassinada d'una manera evident "pagant pels seus pecats". Molt mala pel·lícula amb una sensació feta per a la televisió.
critique6219 Vaig veure aquesta pel·lícula amb el meu xicot un àvid fan del hip-hop i tenia moltes ganes de captar l'ambient "ànima" que deia tenir la pel·lícula. Noi estàvem molt equivocats. Quan vaig acabar de veure la pel·lícula vaig sentir dues coses: remordiment i alleujament. Remorsament perquè em penedeixo de perdre el temps a veure aquest horrible tros de fem i alleujament perquè el vaig veure gratuïtament per cable.<br /><br />Aquesta pel·lícula realment dóna un mal nom a la gent negra en posar-hi tanta horrible. estereotips que crec que tots els negres intel·ligents de tot arreu han intentat explicar. Sóc asiàtic i em sap greu i em fa molta pena els que van fer aquesta pel·lícula. Què més dir? Una escriptura dolenta una interpretació encara pitjor i una història horrible.<br /><br />Encara que t'avorreixis i no tinguis més remei no miris aquesta pel·lícula. De debò. La pel·lícula realment no té res a oferir excepte si voleu veure coses com la beguda il·legal menor la mort d'animals la degradació de les dones i en general: UNA PEL·LÍCULA REALMENT MAL OBNOXIA INFANTIL TERRIBLE. Vaja.
critique6220 Aquesta pel·lícula va ser una de les millors pel·lícules mai fetes tenia tot per fer una pel·lícula genial. Actuació increïble efectes especials increïbles... oh espera deu estar pensant en una bona pel·lícula. Bé aquest no era un d'ells simplement feia una merda. <br /><br />El que vull saber és quin tipus de cap d'os pensaria que aquesta pel·lícula era un 10. Quan vaig votar n'hi havia 206 Déu sap què els passa pel cap. Ara pel que fa a qualsevol altre vot un 8 o 9 fins i tot era massa alt però un 10??? Anem què va fer que aquesta pel·lícula sigui tan bona per donar-li un 10? Sé que aquests són els mateixos 206 que pensaven que Jean Claude Van Damme és un gran actor dramàtic.
critique6221 'Ernest salva el Nadal' és la pel·lícula especial de Nadal del còmic Ernest. En aquesta pel·lícula l'Ernest ha de trobar un successor de Pare Noel perquè el Nadal continuï. Al llarg del camí coneix una noia que és una lladre i que acaba robant una cosa molt important del Pare Noel (no et diré què és només hauràs de veure la pel·lícula per tu mateix). Com la majoria de les pel·lícules d'Ernest hi ha molt d'humor de bufetada.<br /><br />Aquesta pel·lícula és probablement una de les millors pel·lícules d'Ernest. És divertit i té algunes lliçons importants per aprendre sobre l'amistat i la família i no tenir por de mostrar amor. No és la millor pel·lícula nadalenca però és una bona per posar-vos en l'esperit nadalenc. És una mica trist que la pel·lícula estigui una mica datada ara.
critique6222 En primer lloc no us diré PER QUÈ vaig llogar aquesta pel·lícula ja que encara estic confós...<br /><br />Air Rage s'assembla molt a qualsevol pel·lícula que he vist on un avió és segrestat. Per descomptat hi ha una persona important a l'avió i el segrestador que busca venjança. El més trist és que alguns dels mètodes per aturar els segrestadors ja s'han utilitzat en altres pel·lícules. Ens estem tornant tan poc originals tan ràpidament?<br /><br />Tot i que és Ice-T (qui per alguna raó incomprensible fa intents dolorosos d'ACTUAR mentre no està ocupat tornant a posar la "c" davant del rap) qui és glorificada a la portada la pel·lícula en realitat està protagonitzada per la menys que sorprenent Kim Oja com una hostessa que "sorprenentment" passa per alt pels cinc segrestadors que naturalment torna a perseguir-los. Pel que fa a la resta del repartiment l'única persona que vaig aconseguir reconèixer va ser Steve Hytner més conegut com Kenny Bania de "Seinfeld".<br /><br />No puc oblidar-me de deixar de banda la meva part preferida de la pel·lícula quan un segrestador va utilitzar aproximadament una LLIURA de PLASTIQUE per volar un pany d'una porta... BRILLANT.<br /><br />La trama era anormalment previsible.<br /><br />El guió - atroç. Va arribar al punt que podia dir alguna cosa que em semblava que faria un comentari estúpid i seria la següent línia de la pel·lícula.<br /><br />Pel que fa als efectes especials... l'única cosa especial Sobre aquesta pel·lícula és que vaig malgastar el cost de l'electricitat per fer funcionar el meu televisor i la meva videograbadora durant 100 minuts.<br /><br />I el títol: la pel·lícula va tenir lloc a l'aire. Però a causa de les actuacions menys que estel·lars l'única ràbia de la pel·lícula va ser la de l'espectador.<br /><br />Per tant si teniu ganes de separar una pel·lícula només perquè és dolenta. Si us plau SALVEU-vos no trieu això.
critique6223 Torna'm els diners! Torna'm la vida! Doneu-me una mica de crèdit. Aquesta pel·lícula va ser digna de vòmits. Inútil i que consumeix temps. Quin malbaratament d'energia i totalment inútil. D'acord entenc la premissa i la idea sona però doneu-nos un descans! La propera vegada només em dóna els diners i deixa'm gastar-los. Fill perdut remordiments de mares marit culpable! Cliché sí~! Aconsegueix una vida! Ho sento però aquesta pel·lícula va ser una pèrdua total del meu temps dels meus diners i del meu ésser. Prefereixo veure els ous cuinar! No hi ha cap explicació real de per què va passar això. La presó? Per què? Pèrdua? evident però per què? Actuar es mereix un Què faig aquí l'Oscar i la fotografia a Estic fent això només per un sou? Quant va guanyar aquesta pel·lícula? Bé aquest ximple n'ha contractat una còpia. Prou dit
critique6224 Big Bad Ralph també apareix en els anuncis de camions no tan exigents i es pot trobar a nombrosos bordells de Melbourne qualsevol nit.<br /><br />Per cert Terrible Film no va ser impactant només dolent i poc interessant<br /><br />L'home principal estava a càrrec de la secció de metall del compte enrere i era el porter principal d'una discoteca gai a Melbourne.<br /><br />No sé qui són les dones on? Probablement Ralph coneixia els professionals?<br /><br />Cap història d'interès és una d'aquestes feines d'avançament ràpid<br /><br />Si us plau busqueu Big Bad Ralph als prostíbuls de Melbourne<br /><br />És famós en ells.<br /><br />M'agradaria poder donar 0/10 però li donaré 1. Només perquè no puc donar 0
critique6225 Sembla que hi ha tot un subgènere de "comèdies" sexuals barates i cansades que diuen les mateixes coses de les parelles de classe mitjana. Una mica com Friends però amb un porno més suau i sense enginy. Aquesta pel·lícula no és una excepció: tenia situacions tan familiars que vaig morir de deja vu. La gent s'asseia als sofàs fent tòpics sobre el sexe i les relacions? Comproveu. Monogàmia versus enganyar amb una dona/home que mai miraria dues vegades en realitat a una altra dona/home? Comproveu. PORNO THE BADDIES!!!!111? Comproveu. Hi ha algun noi/noia que és l'únic motiu pel qual estàs veient aquestes escombraries? Comproveu. La lliçó sembla ser: quan dubti fes una vella "comèdia" sexual cansada sobre persones que a ningú li importa res per tal de fer alguna afirmació que tothom ja ha sentit tres mil vegades abans. Això farà que la teva pel·lícula es faci. Fins i tot atraurà una sèrie de sitcom ningú amb una mala perruca!
critique6226 Aquesta és una de les pitjors pel·lícules que he vist mai. Tanmateix no és el pitjor: Manos the Hands of Fate té aquest honor.<br /><br />Aquesta pel·lícula té molts problemes. Per començar tota aquesta pel·lícula és una estafa barata de les pel·lícules de Conan. Hi ha el nen amb un vestit escàs que porta un casquet el guerrer asiàtic tranquil el dolent del tallador de galetes els soldats gairebé sense sentit etc. Hi ha molts errors de continuïtat en aquesta pel·lícula. Alguns dels errors més estúpids que he vist mai es troben en aquesta pel·lícula.<br /><br />Afortunadament quan vaig veure aquesta pel·lícula vaig veure la versió MST3K. Joel i els 'bots fan que la pel·lícula es pugui veure en cas contrari probablement l'hauria apagat cinc minuts després de la pel·lícula.
critique6227 Vaig haver de llogar un parell de pel·lícules per a la meva cosina petita per l'Any Nou i ella va triar La princesa cigne: El misteri del regne encantat i La sirenita 2 i acabem de veure les dues pel·lícules mentre ella dormia vaig pensar que podria aconseguir-ho. un parell de comentaris. :) Tot i que aquest és un dibuix animat molt cursi realment no va ser tan dolent. Heu d'admetre que per als nens aquestes trames són noves per a ells i podria ser una gran introducció d'aquestes històries per a ells.<br /><br />Odette descobreix que Derek ha guardat en secret els secrets màgics de Rosthoe i ella li diu a Derek que els destrueixi immediatament però com que ell és un noi normalment no ho fa i li diu que ningú podria aconseguir la màgia sense la seva ajuda. Quan una bruixa anomenada Zelda els posa les mans a sobre descobreix que Derek va arrencar les últimes paraules d'un encanteri que vol utilitzar per destruir-ho tot i segresta a Odette per tal de recuperar aquesta informació.<br /><br / > The Swan Princess: The Mystery of the Enchanted Kingdom és ximple i previsible però per als nens sincerament diria que és una prova. És tan rar que tinguem aquests dibuixos animats de tall net ara així que vaig a tallar la pel·lícula una mica. Va ser estrany veure que totes les veus canvien de sobte vaig créixer amb la primera així que suposo que em va quedar atrapada al cap.<br /><br />4/10.
critique6228 Full House és una de les pitjors sèries de televisió de la història! Per què? Perquè tots els personatges són tan irritants que és impossible de suportar. El millor personatge és Joey i fins i tot ell és bastant irritant de tant en tant. Una DJ d'aquella noia que va escriure el seu personatge? Vull matar-me cada vegada que parla. No per esmentar quan Danny comença amb la seva filosofia.<br /><br />Exemple: DJ va guanyar uns deu mil dòlars o més al casino. No obstant això no té divuit anys així que No hauria de jugar segons la llei. No obstant això el casino estava disposat a pagar-li els diners però aleshores Danny el seu pare la va agafar i no la deixis recaptar aquests diners perquè no té divuit anys. Oh va dona'm un descans. oi? Des que he vist aquella escena estúpida i infantil vaig apagar la televisió a l'instant. Algunes de les coses que diuen en aquesta sèrie ni tan sols un nen compraria. Qui demonis Podria pensar que Full House és entretingut i divertit? Cada paraula que diuen en aquesta sèrie sembla com si l'hagués escrit Shakespeare. Excepte que Shakespere sabia escriure i que no seria tan infantil i estúpid per escriure una cosa tan estúpida com ells. va escriure al guió del Full House! <br /><br />Per a tothom que tingui un mal cor o qualsevol tipus de malaltia mèdica dolenta o qualsevol voluntat de vida o qualsevol sentit del món real recomano profundament "No mireu el Full House"! Ni tan sols un. episodi com a prova. Eviteu aquesta sèrie. Salvau-vos de l'estupidesa i el disbarat. Aquest és el pitjor programa de televisió que s'ha produït! Prefereixo veure Teletubbies que això. "No mireu això".
critique6229 Amateurism descriu millor l'adaptació cinematogràfica de la novel·la filosòfica més venuda "La profecia celestina" que segueix el despertar espiritual d'un professor sense feina en un poble misteriós del Perú. Els actors de qualitat de vídeo domèstic presenten els anomenats personatges que fan una exposició exagerada i un hokum metafísic mentre que la pel·lícula està impulsada per la direcció extremadament dura d'Armand Mastroianni. Tot i que hi ha intents visibles de mesurar i interessants fans de la tarifa més forta en va de "Lost" d'ABC o "The Da Vinci Code" de Dan Brown els cineastes gairebé no estan a l'alçada. Aquesta pel·lícula fa pudor de propaganda espiritual de consum massiu mal concebuda i els resultats són tan horribles que pocs poden travessar aquest embolic per detectar un punt real.
critique6230 Fa anys solia veure pel·lícules dolentes deliberadament. D'alguna manera em vaig perdre aquest. Cap gest sona cert. Cap expressió facial s'adapta a l'escena o a l'acció. Mai he sentit música tan inadequada per a una pel·lícula. A l'escena final estava fent les arrels perquè el cotxe atropellés aquell nen ridícul: un dels pitjors actors infantils que s'han fet mai.<br /><br />Només hi havia un nom del que he sentit a parlar: Wilford Brimley. Devia tenir molta gana d'assumir aquesta part.<br /><br />NO HO HO HO FES BAIXO A cap circumstància MIREU AQUESTA PEL·LÍCULA!!! HEU AVISAT!!!
critique6231 Mai vaig començar a veure el programa fins que es va cancel·lar i va començar a mostrar repeticions. De fet vaig gaudir de la primera a la tercera temporada. Un cop vaig veure el quart i el cinquè em començava a enfadar-me. El primer problema va ser que van fer aquell escenari irrellevant de repetició de la història (Jr tenint un fill com van fer els seus pares). El segon havia de ser el que fessin parella amb algú (ex: Katie i Franklin). La tercera va ser quan van fer que Jr fos encara més idiota que abans cosa que començava a ser tediós i molest fins al punt que volia entrar a la televisió i treure'l l'estupidesa fins que quedés inconscient. El quart havia de ser aquell idiota celós que la Clarie afirmava com a xicot. La cinquena havia de ser la Katie començava a ser massa bona per a ella mateixa i la van tractar el seu "nòvio" Franklin com l'empeny que era. L'últim però no menys important va ser Noah Gray-Cabey!! Franklin Franklin només feia por. Va ser com veure una terrible combinació d'Urkle i TJ Henderson però més molest!!! Van saltar seriosament el tauró quan va venir a l'espectacle. Hi havia poc o gens de realisme al seu personatge i la seva manera de riure era un signe de força evident que demostrava que Noah no pot actuar. Cada cop que veia aquell nen em feia ganes de donar-li una bufetada. Tanmateix B.F. (abans frank) aquest espectacle va ser divertit i molt entretingut.
critique6232 No hi ha res com veure robots gegants lluitant per un desert desert i Robot Wars ho fa. Per descomptat l'actuació és pèssima el diàleg és inferior i els personatges són unidimensionals però té robots gegants! Els efectes especials en si són força bons per a l'època. Certament no són tan polits com els estàndards actuals però conté un mínim de gràfics per ordinador i en canvi utilitza miniatures de manera que ha envellit bastant bé. Les seves deficiències es passen per alt fàcilment donada la curta durada de les pel·lícules i té un cert humor irònic en parts que la fan bastant agradable. Ho recomanaria a qualsevol fan dels robots gegants o de la ciència-ficció cursi que busqui una hora de distracció alegre.
critique6233 La gàrgola comença una nit a "Romania 1532" quan una camperola (Daniela Nane) viatja amb el seu cavall i el seu carro ocupant-se dels seus propis negocis quan des dels núvols il·luminats per la lluna una gàrgola viva s'enfonsa i l'ataca aconsegueix escapar de la gàrgola. i es troba amb un castell d'alguna descripció on una turba enfadada de vilatans locals i un sacerdot són capaços de posar fi a la Gàrgola o això pensen... Retalla a l'actual Bucarest on dos agents de la CIA Ty Griffin (Michael Pare) i Jennifer Wells (Sandra Hess) estan a punt de negociar el retorn segur del fill d'un ric ambaixador nord-americà del seu país. segrestadors. En la persecució d'un dels segrestadors Griffin el perd al terrat d'un edifici però troba un gran bassal de sang i cap signe visible del que li va passar. Mentrestant la doctora Christina Durant (Kate Orsini) i el seu col·lega Richard Barrier (Jason Rohrer) estan renovant una església quan el treballador de l'església Gregor (Mihai Bisericanu) informa a Richard que ha trobat alguna relíquia antiga els dos investiguen i troben una cova amb un munt. de capolls viscosos i una Gàrgola molt enfadada i molt viva que no perd el temps en matar-los a tots dos. Griffin & Wells estan en el cas quan se'ls denuncien desapareguts i aviat s'adonen que les llegendes locals de monstruoses gàrgoles són certes amb un sacerdot local anomenat Father Soren (Fintan McKeown) que planeja inundar el món amb elles...<br /><br />Coescrita coproduïda i dirigida per Jim Wynorski sota el seu pseudònim habitual Jay Andrews Gargoyles és una altra obra mestra que Wynorski pot afegir. els seus crèdits no. El guió de Wynorski Ion Ionescu A.G. Lawrence i Bill Munroe és una merda no és emocionant avorrit i és tan simplista com es pot aconseguir. Per començar m'agradaria saber si només quedava una gàrgola que va posar tots aquests ous perquè estic ben segur que no s'hauria pogut quedar embarassada. Com va sobreviure en aquell forat durant 500 anys? Què menjava? Com va saber el capellà que hi era? Per què ningú més ho ha descobert mai? Per què el capellà volia inundar el món amb ells? Per governar-ho? Les gàrgoles difícilment s'apoderaran del món i després deixaran que algun sacerdot el governi com un rei i si ho fessin què restaria per governar? Com els nois que van escriure Gargoyle no crec que s'ho pensi tan bé oi? Sigui com ho miri sigui com m'apropi des de l'angle que intenti esbrinar-ho no importa quantes vegades intenti quadrar el cercle. Les gàrgoles no té cap sentit i la seva història té grans forats argumentals.  manca de lògica i de totes maneres no és genial per començar. Els personatges són avorrits i tòpics l'acció repetitiva i poc emocionant mentre que la pel·lícula en conjunt és un autèntic avorriment. La gent fa coses il·lògiques i tot el que passa és molt convenient com quan el sacerdot intenta convèncer a Griffin que la Gàrgola existeix i de sobte apareix una i els ataca. La cova plena de capolls és una estafa d'Aliens (1986) que fa vergonya i el final va ser coix. El tros de la gran noria a la fira va ser divertit però quan el noi es va burlar dels nois de la por a les altures i el va obligar a pujar-hi.<br /><br />El director Wynorski redueix costos i roba imatges d'altres pel·lícules a De fet la millor escena de Gargoyle és una persecució de cotxes per Bucarest però va ser extreta de la pel·lícula d'acció de Jean-Claude Van Damme Maximum Risk (1996). No hi ha xocs ensurts ni ambient. Els efectes especials són terribles la gàrgola CGI sembla que pertany a un joc d'ordinador i té poca interacció amb els membres del repartiment vius hi ha moltes escenes de gent mirant al cel i intentant semblar marcada. Ni tan sols hi ha cap gore que valgui la pena per poder veure la cosa hi ha una decapitació horrible i això és tot.<br /><br />Tècnicament els efectes especials són horribles però en cas contrari és passable les ubicacions romaneses semblen adequadament romaneses. Gargoyle va passar directament al vídeo i es mostra amb un aspecte i una sensació força barats. L'actuació no és gaire Michael Pare la víctima d'evitació de la personalitat fa del més avorrit dels herois.<br /><br />Gargoyle és una pel·lícula de merda falla en tot el que hauria d'aconseguir una criatura decent. Una pèrdua total de 90 minuts pel que fa a mi una per evitar.
critique6234 Tenint en compte les increïbles crítiques d'aquesta pel·lícula m'esperava alguna cosa realment excepcional. Sens dubte comença bé amb un diàleg enginyós i agut i un bon repartiment al seu lloc. Una sèrie d'històries entrellaçades a l'estil de Robert Altman atrauen l'espectador amb algunes escenes atractives. Vaig trobar un entreteniment apassionant fins a la segona meitat de la pel·lícula quan malauradament s'ensorra com un paquet de cartes. Una sèrie de coincidències ridícules i missatges directes s'acumulen fins que em quedo profundament decebut i em pregunto de què va tot aquest enrenou. Paul Haggis ha abordat el tema de la raça a LA i només això sembla haver elevat aquesta pel·lícula a un nou nivell d'interès. Atès que la majoria dels votants de l'Acadèmia viuen a LA i han experimentat racisme fins a cert punt aquesta pel·lícula segur que els afectarà. Això vol dir que l'Oscar a la millor pel·lícula anirà a la pel·lícula de carreres o a la pel·lícula gai. Esperem que sigui això últim perquè Brokeback Mountain és una autèntica obra mestra que mereix un reconeixement.
critique6235 Aquesta pel·lícula era diferent perquè no mostrava els típics estereotips gais que estic acostumat a veure. Però això no canvia el fet que li manca totalment una història. Estic segur que hi ha molts homes gais que estan contents de veure's representats a la pantalla ja que els personatges gai negres poques vegades es veuen i quan ho són els personatges normalment no estan completament desenvolupats. Però com de difícil hauria estat per a l'escriptor escriure una història amb un principi un mig i un final. O què tal una història centrada. Sembla que aquesta pel·lícula no té cap sentit i tot i que és una pel·lícula de baix pressupost això encara no és excusa per a la manca d'història o argument.
critique6236 Així que tens una sèrie de models en una illa i un per un es trien a l'estil d'Agatha Christie. Ens perd algú al mar empès per un penya-segat enverinat per un dissolvent expulsat d'un penya-segat volat etc. Res terriblement gràfic.<br /><br />Abans de començar tot això una dona té inexplicablement un somni amb un assassí amb una estranya màscara de cara humana.<br /><br />El propietari de la revista és un ximple que va tenir una aventura i algú li va fer fotos abans. era major d'edat.<br /><br />Al final tot es tracta de negocis o alguna cosa així<br /><br />Hi ha un muntatge d'una sessió de fotos a l'estil dels anys 80 la majoria dels vestits de bany són un. -peces sorprenentment. Un parell és bastant translúcid. Hi ha clics de càmera durant el muntatge on el marc de la càmera apareix com un quadrat o rectangle blanc dins de la imatge. El fotògraf és bastant dolent per enquadrar!
critique6237 Aquesta tercera entrega de la sèrie Espantaocells és amb diferència la millor del lot. Ho sé ho sé... però què bo és? Bé no siguem ximples. Encara és bastant dolent però en comparació amb els dos primers és una bona pel·lícula. Novament gravat en digital amb una il·luminació decent i un bon treball de càmera. <br /><br />****SPOILER****<br /><br />Quan un equip de beisbol universitari embruta nous membres un queda en coma diabètic. Això sí l'abandonen en un camp de blat de moro lligat a un espantaocells. D'acord amb la llegenda l'ànima del nen es trasllada al cos de l'espantaocells que cobra vida i provoca una venjança terrible de bé gairebé tothom. Els coeds condueixen a la platja que d'alguna manera està molt a prop del camp de blat de moro. A la platja assolellada els mata un a un l'espantaocells xiulant. <br /><br />L'escriptor/director Brian Katkin fa un treball creïble aportant un drama molt necessari a la pel·lícula. Malauradament el drama salta per sobre del bé i arriba al formatge comú. Gran part de l'actuació va ser justa però hi va haver alguns fragments realment terribles inclosa una peça horrible de sincronització de llavis mal feta. Alguns punts de la trama es van deixar en la seva majoria sense resoldre i la majoria van ser utilitzats per aconseguir algú sol perquè pogués ser sacrificat. De nou millor que els lliuraments anteriors però encara falta.
critique6238 Aquest és amb diferència un dels relats més avorrits i horriblement actuats dels primers dies d'Adolf Hitler que he vist mai. Robert Carlyle és un actor meravellós però interpretar-lo com a Hitler és senzillament equivocat. Per convertir Liev Schrieber com l'amic i ajudant de sempre de Hitler Haefengstal deu haver emès crits de desesperació i angoixa des del Centre Simon Wiesenthal. Un J-W interpretant un partidari nazi mal càsting dolent. Aquesta no va ser una pel·lícula familiar agradable amb un bon rerefons històric. Aquesta va ser una brossa de Hollywood en el seu millor moment aprofitant la força d'un fort (però molt poc utilitzat) repartiment d'actors que semblaven haver desaparegut del radar d'actuació en els últims 5 anys.<br /><br / >Els accents alemanys falsos (vee vill vin zis var) són insultants per als alemanys de tot arreu. La meva mare és alemanya i es va asseure enfurismada al so de les veus que no paraven de canviar d'americà/anglès/alemany en la mateixa frase. El repartiment de suport fa millors retalls de cartró a la botiga de vídeos local que no pas a la pantalla. Jenna Malone en el paper de la predestinada Geli Raubal va ser esplèndida però va capturar la innocència i la confusió d'aquesta jove tràgica que finalment va acabar amb la seva pròpia vida per escapar del que hauria estat el seu futur a l'ombra de Hitler.<br /><br /> Si voleu un relat tremendament fantàstic i històricament precís dels primers anys de Hitler abans de la guerra/holocaust inclòs lloga "Dins del Tercer Reich" 1983 amb Rutger Hauer com Albert Speer i Derek Jacobi com Hitler. Era bo i tenia més sentit que aquesta idiota.<br /><br />Com a investigador històric del Tercer Reich et puc dir sincerament això em va fer buscar els meus llibres per confirmar la seva infinitat d'inexactituds.
critique6239 Permeteu-me introduir-ho en el registre sóc un gran fan de George Clooney i m'encanta John Krasinski a "The Office". Bé ho vaig ser i ho vaig fer.<br /><br />Aquest va ser el pitjor clau penjada del món i va trigar 113 minuts a arrencar-lo. L'avorriment estúpid només es va interrompre pels meus esforços freqüents per llegir el meu rellotge i estimar quan s'acabaria.<br /><br />A les previsualitzacions hi havia totes les escenes divertides. Tots tres. No hi havia història real ni desenvolupament de personatges i el guió era senzillament dolent. M'han fet una colonoscòpia que va ser més agradable.<br /><br />El títol hauria d'haver estat SuperDuper Bad. Aquesta pel·lícula és un pany per a un Razzie. Hauria d'aconseguir una gran quantitat de Razzies. Vull que em tornin els diners.
critique6240 'SherryBaby' és un melodrama bastant dolorós i sòrdid ambientat a Jersey la història d'una jove mare que surt de la presó per una investigació després d'una condemna relacionada amb les drogues i lluita per mantenir-se neta per trobar-se un lloc a la vida i sobretot per recuperar l'amor de la seva filla petita que està sent cuidada per la família del seu germà. L'únic motiu pel qual cal veure la pel·lícula és Maggie Gyllenhaal una actriu al capdavant de la seva carrera que encaixa molt bé en el paper i porta tota la pel·lícula a les espatlles. Tanmateix això no n'hi ha prou ja que la història és massa simplista i esperada i l'èmfasi emocional es posa en el lloc equivocat; vaig seguir preguntant-me per tota la imatge si se suposa que em sap greu per l'ex i potser un futur addicte a les drogues. mare com volia el director i el guionista o sobre el nen innocent que hi ha al mig. Fins i tot l'actuació de Maggie Gyllenhaal no em va poder convèncer que no m'hauria de preocupar més pel nen.
critique6241 Algunes pel·lícules són poc habituals però divertides però moltes pel·lícules són increïblement estranyes. "Motorama" no encaixa gaire bé en aquesta darrera categoria. Sembla que a molts els agrada a causa de les interminables aparicions de convidats i d'una total falta de sentit però aquestes dues coses només poden portar una pel·lícula fins ara i "Motorama" simplement no té cap altre mèrit al seu crèdit.<br />< br />"Motorama" es delecta amb les improbabilitats argumentals. El seu personatge principal Gus és un nen de 10 anys que maleeix que fa un viatge per carretera per un país imaginari que intenta recollir peces del joc per guanyar 500 milions de dòlars. Quan interactua amb figures adultes cap d'ells sembla notar o preocupar-se pel fet que té 10 anys. Al principi és increïblement divertit però ràpidament es fa massa increïble sobretot tenint en compte la gent amb la que es troba i el fet que sembla que no li molesten moltes de les imatges inquietants (per a algú d'aquesta edat) que passen al seu voltant. En Gus no té profunditat i com a antiheroi que no té cap problema per causar misèria als altres per aconseguir les seves peces de joc és difícil sentir-li llàstima quan es troba amb problemes.<br /><br />Aquest problema es proporciona. per un munt d'aparicions de convidats cadascun maltractant a Gus de maneres cada cop més estranyes. A més de fer que la trama ja desgastada sigui encara més increïble i menys agradable els personatges comparteixen la manca de profunditat de Gus i són igualment inmemorables. Les accions del personatge poden ser una mica interessants però els propis actors no hi afegeixen res negant així tot el punt d'aconseguir grans noms (podria haver estat interpretat per qualsevol persona i el personatge hauria estat el mateix). Sembla que aquestes aparicions com a convidats s'han signat més pel valor de l'envelat que per qualsevol altra cosa.<br /><br />"Motorama" hauria de ser interessant: és una idea única però hi ha massa poca aparença de sentit al guió perquè funcioni. . Els incidents que haurien de tenir un efecte durador en l'antiheroi i l'espectador no ho fan ja que la pel·lícula passa ràpidament d'un incident a un altre amb l'esperança que alguna cosa eventualment faci que el públic senti pena o comprensió per Gus. Això no passa mai ja que en fer-ho no es permet connectar res només es mou cap endavant i cap enrere com en una cinta transportadora un incident rere l'altre. Amb una història tan absurda que deixa de ser agradable i un personatge principal que mai evoluciona per cuidar-se ni per cuidar-se ni per ningú més a un nivell superior "Motorama" té molt poc a oferir excepte un mocoso que s'amaga i intenta fer-se ric. Per què ens hauria de preocupar això?
critique6242 Recentment vaig agafar en préstec una còpia d'aquest embolic d'una pel·lícula que em va costar tres sessions durant tres dies. Aquest és un altre comentari que s'està fent.<br /><br />Però el que volia comentar primer era la negligència de les característiques especials del DVD. Incloïa un joc de memòria que demana al jugador/espectador que emparelli parelles d'animals perquè pugin pujar a l'arca. Tanmateix cada vegada que revela l'animal escollit la pantalla demana al jugador que trobi (o el felicita per trobar) "és company". Aquest és un error ortogràfic ja que hauria de ser "el seu company" com a pronom possessiu no una contracció per "és". És un error molest repetir 16 o més vegades per acabar un joc. Per descomptat és realment una activitat per a nens però els ensenya a escriure incorrectament.<br /><br />I sí el joc no canvia mai. És el mateix joc amb les mateixes ubicacions dels mateixos animals cada vegada. A més no manté la puntuació com el nombre de moviments necessaris per resoldre el joc. Per tant no hi ha cap valor o desafiament durador. És només una característica que s'ha d'enumerar a l'embalatge.<br /><br />En poques paraules hi podria haver més reflexió i cura en aquesta funció "especial" de la mateixa manera que s'hauria pogut dedicar més a aquesta funció. pel·lícula confusa.
critique6243 Man To Man s'esforça per ser una bona pel·lícula: té el cor al lloc correcte aspira a ser èpica i té un missatge que sens dubte tothom apreciarà. Però també hi ha alguns dels problemes d'aquesta imatge. S'esforça tant per ser bo i per transmetre el seu missatge que de vegades l'espectador s'ha de sentir indiscutible. Per tant només és adequat que les imatges que s'utilitzen en aquesta imatge siguin simplistes: Man To Man no deixa que l'espectador decideixi el que creu que és correcte sinó que li clava el missatge al cap. Joseph Fiennes ho exemplifica en el seu paper: fa tot el possible per semblar preocupat genuïnament emocionat i totes les altres emocions que pots expressar amb l'única expressió facial que ofereix el seu repertori. Afegiu que la pel·lícula és massa llarga i perd la seva velocitat cap al final us portaria fàcilment a la conclusió que Man To Man no val la pena veure-la. Però hi ha prou punts per defensar-ho: és entretingut té algunes escenes d'humor i la roba d'espectacles Kristin Scott Thomas. Per descomptat no hauríeu de comparar-lo amb obres mestres humanístiques com The Elephant Man (David Lynch) però sortireu del teatre satisfet. Intenta agafar el teu cor (encara que el teu cervell pensi que és massa evident) i ho aconsegueix la majoria de vegades.
critique6244 Entrant en això m'esperava alguna cosa realment bona però després del dany que això em va infligir estic content de pensar-ho bé. És difícil pensar quins cineastes (HA!) va ser una bona pel·lícula. les històries i faig servir el món de manera lliure són incoherents i tenen cap sentit. Només hi ha coses estúpides que passen a l'atzar. la interpretació si es pot anomenar interpretació és horrible he vist un batedor actuant en anuncis de joguines! Sé que es tracta d'una paperera de vídeo de baix pressupost però encara no és com ho han intentat. Will després de Stetting ho va pensar em sento molt adormit i encara #jawws# ho faig vaig a ficar-me a estirar.<br /><br />ADVERTIMENT: NO ATEMPS A CONDUIR CAMINAR LLEGIR NI FER CAP DESPRÉS de mirar REFRIGERADORS. ALTRES AFECTES SECUNDARIS PODEN FER LA PÈRDUA DE QUALSEVOL O TOTS ELS FUNKIONS DE METAL.
critique6245 L'atmosfera i el diàleg de diàleg no bescanvien aquest clàssic sobrevalorat. Boyer és un lladre francès que s'amaga a la Casbah d'Alger mentre la policia intenta esbrinar com treure'l. Mentrestant s'enamora de Lamarr i intenta trobar una manera d'escapar. La pel·lícula és lenta per començar i mai no arriba enlloc. D'alguna manera recorda a Casablanca no té cap tema més gran que l'home buscat seduint una bona dona. Tot és parlar-parlar-xerrar amb interminables escenes de Boyer arrogant entre les seves cohorts idiotes i Boyer cortejant Lamarr a l'ombra. Personalment no em va importar el personatge de Boyer durant un minut així que la tensió era completament inexistent.<br /><br />Els actors de personatges de la dècada de 1930 s'ensopeguen amb la trama blanda com els secuaces de Boyer nois que clarament no pertanyen. Alger. Sigrid Gurie és la núvia gelosa de Boyer que sobreactua des de fauna. El seu descarat femení davant d'ella no és un bon auguri per a cap futur que pugui tenir amb Lamarr.<br /><br />Especialment dolenta és una llarga seqüència en què un subordinat ve a explicar a Boyer com va ser capturat un altre secuaz. Sembla emocionant... llàstima que no ho hem vist per nosaltres mateixos. El final és completament anticlimàtic i sembla notable només perquè no és un final feliç de Hollywood; això no impedeix que sigui lamentable.
critique6246 Solomon i Sheba han vingut a Hollywood no per la qualitat de la pel·lícula sinó pel fet que Tyrone Power va morir mentre la feia. Jo estava a 5è de primària i recordo bé la gran notícia durant dies en què va passar aquella tragèdia. No sabia qui era Tyrone Power aleshores però vaig aprendre i vaig aprendre a apreciar el cos de la seva obra.<br /><br />Sovint em pregunto si Ty tenia sentit sobre aquesta pel·lícula i quina fallada va demostrar. També va ser el productor sense nom d'això. Potser simplement no volia enfrontar-se als crítics. El millor és que Power va sortir amb el Testimoni de l'Acusació tot i que el podeu veure a plans llargs si us mireu de prop. <br /><br />El que tenim aquí és un guisat bíblic que probablement desconcertaria el mateix gran Salomó. Diversos incidents descrits a la Bíblia que la Bíblia tracta per separat s'entrellacen en una sola trama amb algunes addicions llançades per Hollywood. <br /><br />La història real de la reina de Saba és que va anar a una missió comercial al Regne d'Israel va parlar una mica de Salomó va tornar amb un munt de mercaderies comercials i això va ser tot. La història d'un romanç entre ella i Salomó és de llegenda. L'antic regne de Saba és on es troba ara el Iemen i la seva gent suposadament es va traslladar al continent africà que és com es va fundar Etiòpia.<br /><br />La reina no va presenciar mai el famós cas de Salomó que involucrava les dues dones amb reclamacions separades per un nadó ni va estar involucrada en la construcció del Primer Temple. Tampoc estava al voltant per a la destrucció del mateix. Per això tampoc ho era Salomó.<br /><br />I ella no va participar en la disputa sobre la successió quan el germà de Salomó Adonies va presentar una contrademanda. Aquest és el cor d'aquesta pel·lícula. Adonies en sentir la notícia que el rei David s'està morint es declara rei. Per descomptat David es concentra temporalment i diu que Déu va venir a ell i va dir que Salomó havia de succeir-lo. Quan David s'assabenta del que va fer Adonies diu que això és el que va fer que Déu es va torçar que Adonies era cobdiciós. Després d'això l'Adonijah comença a conspirar.<br /><br />Les coses semblen tancar el cercle en què Ty Power es va enfonsar al plató mentre es jugava en duel amb George Sanders com Adonijah. Sanders i Power van ser rivals en moltes pel·lícules sobretot a Lloyds of London que va ser el paper revolucionari de Power. Si Sanders no és el sofisticat cansat que era a Samson and Delilah encara és Sanders el bíblic.<br /><br />Quan Power va morir Yul Brynner va ser portat per interpretar a Solomon i li van donar una perruca perquè les imatges existents de El poder en tir llunyà es podria recuperar. Brynner inverteix el diàleg amb la dignitat adequada però crec que probablement es va penedir d'haver fet el pessic.<br /><br />Gina Lollobrigida és la reina de Saba i és atractiva com a temptadora bíblica en la tradició de Cecil B. DeMille. . Sembla no tenir cap convicció real i suposo que es va sorprendre per la sobtada desaparició de Power i haver de tornar-ho a fer. Marisa Pavan com Abishag pot ser la millor actuació de la pel·lícula.<br /><br />La història real amb Adonijah no és tan elaborada com aquesta pel·lícula. Es va disputar amb Salomó per la successió i es va reunir al voltant d'un grup d'alguns de la cort del rei David com a partidaris. Salomó els va perdonar una vegada i després Adonies va demanar matrimoni a Abixag. Abishag a la Bíblia i aquí hi havia una filla adoptiva del rei David en la seva vellesa. Quan Salomó s'assabenta d'això decideix que Adonies torna a ser cobdiciós i el fa matar. La Bíblia esmenta algú anomenat Berniah que anava per aquí bàsicament fent èxits contractuals amb els partidaris d'Adonijah.<br /><br />El que tenim a la pel·lícula és un clímax espectacular que implica un miracle que vaig buscar i no vaig trobar. Va sorgir de la fèrtil imaginació del director King Vidor que va acabar una llarga i distingida carrera amb una nota amarga. Es tractava de Vidor que intentés fer Cecil B. DeMille en un espectacle bíblic. <br /><br />No ho va aconseguir.
critique6247 És difícil saber exactament què dir d'aquesta petita pel·lícula tan insulsa i avorrida. La història és previsible quan no és del tot risible. Tot és qüestió de "gestos obedients" que tal com es presenten aquí no tenen absolutament cap convicció. Sí els "valors de producció" de MGM són magnífics i sí la senyora Lamarr era exquisidament bella però ella i la gran Spencer Tracy no tenen absolutament cap "química" junts i això és l'únic que hauria fet aquesta desfilada de clixés a tot eficaç... Entenc que aquesta pel·lícula va rebre males crítiques quan es va estrenar originalment; el pas del temps no l'ha millorat.
critique6248 Tenia moltes expectatives després de "My Beautiful Laundrette" "Bend it like Beckham" i (menys) "East is East". Les històries dels britànics asiàtics que s'ajusten a la seva llar d'adopció han tingut moltes bones sèries a la pantalla gran així com una sèrie d'excel·lents sèries de televisió i ràdio (Goodness gracious me etc.). Aquest cau pla. Malgrat un bon començament va baixar ràpidament.<br /><br />En última instància aquest va ser un esforç horriblement típic de la BBC amb forts accents regionals personatges exagerats una banda sonora de "aquells eren els dies" i un munt de "qüestions" en un intent de ser digne.<br /><br />Em vaig trobar enfadat en molts moments durant aquesta pel·lícula. L'escriptura és previsible. Tots els tòpics possibles van ser arrossegats i emesos. De fet tinc problemes per pensar en qualsevol dispositiu intercultural/intergeneracional que s'hagués pogut utilitzar que no ho fos. Els personatges eren prims i tòpics: l'excèntric ministre inconformista; la vella ben intencionada però en definitiva racista; l'excés de pes la tieta dominant; els pares indis insistents; el veí obrer; l'àvia profunda 'sàvia'; el maton que va en moto. El guió era feble amb totes les possibilitats de sorprendre l'audiència amb un diàleg racista obert dels personatges blancs racistes de dues dimensions. I per què es va haver de situar als anys 70 (a banda de necessitar una excusa per a una banda sonora dels 70) és un misteri. Possiblement farà que els personatges increïbles siguin una mica més creïbles per a les persones nascudes després del 1979. No ho sé.<br /><br />Fins i tot això a banda una bona interpretació podria haver portat això a una foscor respectable. En comptes d'això els habituals sospitosos de la "comèdia de la BBC" van ser expulsats per dificultar-ho. "Bend it like Beckham" tenia una interpretació còmica molt millor (i una interpretació seriosa de fet) que aquesta amb un repartiment pràcticament desconegut.<br /><br />En resum un guió mandrós i tòpic sobreactuat d'una manera avorrida. història previsible. Fes-ho a faltar.<br /><br />
critique6249 Aquesta pel·lícula és profundament decebedora. No només que Wenders només mostra un espectre musical molt limitat de blues sinó que és el seu interès subjectiu i personal per parts de la música que porta a la pel·lícula que fan que veure i escoltar sigui absolutament avorrit. L'únic punt destacat de la pel·lícula és l'entrevista d'una parella sueca que es va fer amistat amb J.B. Lenoir i mostra el seu vídeo privat i explica històries. La introducció del tema cinematogràfic de Wenders comença de manera força interessant: al·ludint a la cultura del món (o en realitat la cultura americana) viatjant a l'espai però la seva mirada limitada sobre el tema així com la reproducció ni divertida ni del tot fascinant d'històries dels anys 30 ho fan. pel·lícula com una mera ajuda per dormir. badall. M'esperava més d'ell.
critique6250 Recordo quan va sortir aquest espectacle. Originalment es va anunciar com una mini-sèrie. Al final de l'últim episodi va dir "To Be Continued" per a la consternació de tota la gent que havia vist tot l'avorrit més enllà de les paraules. Va acabar com havia de ser així que sí podeu culpar la sèrie de no tenir final. El pla era que n'hi hagués un altre òbviament si les qualificacions haguessin estat més altes però va ser un espectacle avorrit durant massa temps i va molestar a la gent perquè no acabava quan deia que ho faria així que mai van fer més. Molts comentaris culpen al públic espectador de la seva cancel·lació i falta de final quan el cert és que per a aquest programa que no és el cas va acabar tal com estava previst només és un final pèssim.
critique6251 Només cal llegir la llista del repartiment i els crèdits per salivar en previsió d'aquest DAVID COPPERFIELD però ai ai! Com tant d'interpretació i talent de direcció podria haver convertit un dels contes més rics de la literatura en un BORE tan monumental m'està totalment més enllà. És bonic de veure-ho amb una fotografia preciosa especialment les seqüències de Yarmouth però NOMÉS AMORTIÓ!!! No cal continuar! Omet-ho i fes una ullada a Selznick o a la meravellosa minisèrie de la BBC dels anys vuitanta.
critique6252 Em va agradar tant "La maledicció de Frankenstein" que em vaig afanyar a buscar "Frankenstein Must Be Destroyed" per tornar a veure'l en Cushing... encara que aquesta vegada fos sense Chistopher Lee. Per a la meva gran decepció aquesta pel·lícula no només fa sense Lee sinó que prescindeix del monstre de Frankenstein! Va ser un cas de "Si no podem aconseguir Lee no tindrem un monstre en absolut"? Per què ho farien? El monstre és la meitat de la diversió de tot!! Aquesta pel·lícula està dedicada exclusivament a l'estudi del baró Frankenstein i la seva recerca per acabar els experiments que havia iniciat en trasplantaments de cervell abans d'acabar en un asil. Vaig trobar el guió extremadament feble amb la necessitat de suspendre la incredulitat obligada a l'audiència una mica massa. Estic disposat a suspendre una bona quantitat però aquesta pel·lícula es va tornar bastant ridícul cosa que em va treure de la pel·lícula en lloc de submergir-me en ella.<br /><br />Però Peter Cushing és absolutament genial interpretant el mal pur. en aquesta pel·lícula. Per ser un dels actors més estimats i els homes notòriament dolços segur que podria interpretar molt bé l'amenaçador i el malèvol. El repartiment secundari és competent però no té molt a veure fins i tot el jove metge i la seva promesa van fer xantatge perquè ajudin a Frankenstein. S'introdueix un cap de policia tonto juntament amb el seu company per generar una mica d'alleujament còmic i després s'eliminen completament de la pel·lícula! Per què? Se'ns fa creure que el cap de policia serà la principal némesi del baró després se'ns fa creure que serà el jove metge i després acaba sent la víctima de l'experiment de trasplantament cerebral de Frankenstein. No hi va haver tensió no estàvem invertits en la "criatura" i el final va quedar tan ambigu com per deixar-ne un insatisfet perquè està tan clar que estan muntant una altra seqüela.<br /><br />A més pràcticament no hi ha elements "de terror". Sí hi ha una decapitació al principi (fora de càmera) i ens agraden els sons de Cushing tallant la part superior dels cranis de dos homes (de nou fora de la càmera) i hi ha l'escena de violació més inquietant i completament innecessària. (el 90% dels quals de nou fora de càmera). Entenc que hi ha un amor per "deixar que el públic s'ho imagine tot perquè la seva imaginació és molt pitjor del que podem mostrar" però vaja si no ens regalareu un monstre almenys deixeu-nos-ho. VEURE els pocs elements "horribles" que trieu incloure. Mostrar-nos un esquelet al laboratori il·luminat amb llum verda no fa por.<br /><br />A més d'un guió feble vaig pensar que la direcció era majoritàriament plana. Hi va haver un parell de plans agradables però en cas contrari no es va generar emoció atmosfera o suspens. El mateix director va fer "La maledicció" l'any 1958 i vaig pensar que estava dirigida de manera brillant... Suposo que no estava tan inspirat per aquesta pel·lícula com jo.<br /><br />La pel·lícula rep un 4 sobre 10 de mi. estrictament per la poderosa i matisada actuació de Peter Cushing... més enllà d'això vaig trobar poc en aquesta pel·lícula que valgui la pena recomanar. En canvi el meu suggeriment és veure "La maledicció de Frankenstein" i veure una pel·lícula de terror de Hammer realment genial.
critique6253 Aquesta pel·lícula va ser molt decebedora perquè diversos elements del llibre es van fer malament. La història principal és la mateixa però hi ha diversos defectes que van fer mal a la pel·lícula.<br /><br />1) Boobie Miles es lesiona al començament de la història en un partit de pretemporada a Texas Tech. Això vol dir que no aconseguirà res durant la temporada i Chris Comer arriba abans a l'equip.<br /><br />2) El partit contra Marshall es va perdre a Marshall. L'equip representat com Marshall era en realitat Midland High un dels principals rivals de Permian i aquí en teniu la prova: Marshall High és els Mavericks de color escarlata i plata Midland High són els Bulldogs de color morat i or. Mireu les samarretes i veureu qui és. A més la llista de futbol real de Marshall High és aclaparadorament negra l'equip mostrat estava mesclat com Midland High. <br /><br />3) Permian només perd davant Midland Lee per un punt en el joc de districte. Midland Lee perd davant Midland High i Midland High perd davant Permian. Aquests són els equips que configuren el llançament de la moneda com a tal.<br /><br />4) Boobie torna a l'equip com a reserva de Chris Comer i després de no tenir temps de joc en el joc de Midland Lee renuncia. l'equip completament a la mitja part i mai més es queda al marge ni torna a cap partit. <br /><br />5) Brian Chavez era un Tight End i un Defensive End que portava el número 85 no un Tight End i Strong Safety. A més Boobie portava el número 35 i Ivory Christian portava el número 62. <br /><br />6) Els entrenadors acaben agradant més Chris Comer com a jugador que en Boobie perquè té una millor ètica d'aixecament i corre més en joc com el personal també el prefereix en part per això Boobie deixa l'equip. <br /><br />7) Dallas Carter es juga a Austin a l'estadi Darrell K. Royal Memorial on UT juga a les semifinals estatals no a les finals estatals. Carter guanya el títol estatal però es veu obligat a renunciar a causa d'un jugador inelegible.<br /><br />L'actuació està força bé però si llegiu el llibre veureu que aquests defectes són ben certs. També estic cansat d'escoltar a tots els hipòcrites de PC que hi ha queixar-se de la representació de l'equip de futbol de Dallas Carter. L'equip segons el llibre és tan gran monstruós talentós i negre com mostra la pel·lícula. La gent diu que és una representació racista però llegint el llibre veus una representació real de l'equip. La història està molt alterada donant a aquesta pel·lícula una puntuació de 35/10.
critique6254 Drawing Restraint 9. dir: Matthew Barney.<br /><br />Com saps quan estàs enmig d'una pel·lícula d'art pretenciosa? És que només hi ha 8 línies de diàleg en 140 minuts de pel·lícula? És quan Bjork porta el que sembla una pita peluda gegant al cap en un ritual pseudo-asiàtic? Potser quan s'utilitzen turges de mamut i columnes espinals en un experiment amb grassa de balena. O quan esteu a punt de matar el compositor per fer una versió mínima i encara molesta d'una partitura de Philip Glass? En qualsevol cas Drawing Restraint 9 es troba entre les pel·lícules d'art modern més pretencioses. Amb 135 minuts s'afegeix a la seva pretensió en ser avorrit per arrencar. Diria que l'ús del color és impressionant i la seqüència inicial interessant però la resta de la pel·lícula semblava que s'havia filmat per a un documental de Discovery Channel. Això és fins que sembla que estaven intentant filmar la seva versió de P-ss Christ però això sortirà més tard.<br /><br />En realitat les parts del documental-esquire eren les millors parts. La trama de la superfície tracta d'un vaixell ballener i després hi ha un ritual per fer greix de balena. A continuació hi ha els convidats en forma de Bjork i Matthew Barney que són rebuts al vaixell per ser sotmesos a un ritual d'humiliació que inclou afaitar el cap desmaiat (penseu en bromes de nois de fraternitat) pegats de nicotina i barrets de pita peluts gegants. . Després hi ha l'evisceració mútua el canibalisme i no oblidem el turd gegant.<br /><br />Matthew Barney ha escrit que es tracta de "la relació entre la resistència autoimposada i la creativitat". És gairebé com dir: "si no ho entens no ets creatiu en la teva interpretació així que deixa't perquè sóc un artista". Ah espera aquesta és la interpretació POST-moderna d'aquesta frase i de què tractaria la pel·lícula si fos POST-moderna. Però se suposa que és art modern. Què és sobre l'art en si.<br /><br />Així comencem tota aquesta interpretació oi? Les línies següents són només 3/4 serioses i no s'han de prendre com un intent realista d'interpretar la pel·lícula.<br /><br />La primera mitja hora es refereix als bussejadors de perles i la construcció d'una rampa gegant. Òbviament la rampa és un símbol de la necessitat d'autoelevació fins als estàndards que estimeu i els bussejadors de perles busquen perles de saviesa. Aleshores en un vaixell balener construeixen una caixa que sembla que té la forma crua d'una balena. Òbviament un element de prefiguració cru.<br /><br />A la nau fan greix de balena dins de la forma de la balena i treuen la part de les aletes. Ho substitueixen per una columna vertebral i més tard un turb gegant. Se suposa que aquests són els estats de la pròpia pel·lícula. Quan és gras és entretingut però dolent per a tu. Quan es tracta de la columna vertebral són les parts "importants" de la pel·lícula o per dir-ho així la columna vertebral. Llavors el turb gegant són les entranyes de la pel·lícula o quan la pel·lícula és una merda.<br /><br />Bjork i Matthew Barney arriben en vaixells separats es posen en vestits humiliants estranys que ni tan sols estan ben fets. O SIMÈTRIC un sospita que es van quedar sense diners i Barney estava intentant deixar de fumar. Així li van posar pegats al cap. Passen per un ritual i aprenen sobre el vaixell d'un savi japonès que els diu que el vaixell té cicatrius quan un altre vaixell el va colpejar; un accident o una intersecció si voleu. Això inspira a Bjork i Barney que són diferents per fora a tallar-se les cames i menjar-se-les perquè ells mateixos es converteixin en balenes i siguin la mateixa persona. S'entrecreuen. Ah m'he oblidat d'esmentar que això s'ha fet en un vídeo de Robbie Williams? Aleshores els submarinistes de perles tornen amb la boca plena de perles de coneixement que van deixar caure per fer un estúpid Diagrama de Venn. Barney va superar la geometria de 8è òbviament. O almenys alguns estudis socials.<br /><br />Ah i m'he oblidat de la puntuació d'I-want-to-kill-her de la Bjork? De vegades és hipnòtic però d'altres només vols assassinar-la.<br /><br />El cinema d'art és una cosa però quan només vomita tota mena de simbolisme amb l'esperança d'aconseguir una reacció de la gent.  es converteix en una broma autodestructiva. Quan creus la línia entre convertir-te en una broma en termes d'art? Dalí i Bunuel sovint feien ximpleries surrealistes però eren més coherents i/o entretinguts que aquesta brossa. Un Chien Andalou va tenir la sensibilitat d'amuntegar tot el simbolisme possible en menys de mitja hora.<br /><br />Així puc recomanar-ho? Només si us agraden les pel·lícules d'alta art avorrides amb molt simbolisme i imatges planes.<br /><br />D+
critique6255 Per molt que m'encanta la història de David Copperfield no puc afirmar haver gaudit d'aquesta pel·lícula. Probablement va ser la segona pitjor pel·lícula que he vist mai. Un problema que veig és que la magnitud de la novel·la demana una minisèrie de diverses hores més que una pel·lícula normal. És impossible capturar una quantitat significativa dels esdeveniments que tenen lloc a la història en dues hores. No m'agrada el format de retrospectiva. Estava desarticulat i seria impossible que algú que no conegués ja la història la comprengués completament. A més no crec que els cineastes hagin interpretat correctament la personalitat de Copperfield. La idea d'ell passejant per una platja queixant-se de la seva vida sembla incompatible amb la naturalesa proactiva i avançada que Dickens li va donar a la novel·la. L'Agnes també em va molestar. Va semblar una decoració de la llar més que una dona forta. La Dora era perfecta però. Aquesta pel·lícula va estar plena de problemes i espero amb impaciència que algú faci una versió de pantalla decent.
critique6256 Fins i tot Steve Martin i Dan Aykroyd no van poder evitar que aquesta pel·lícula pogués un ou de la mida d'un emú. Basada en la sèrie de televisió clàssica de Phil Silvers va bombardejar perquè: A) Es va actualitzar als anys 90 i B) La simple premissa de la sèrie de televisió es va convertir en un guió confús feble i ximple.<br /><br / > La sèrie de televisió original va utilitzar un petit repartiment d'actors talentosos per retratar personatges adorables que interpretaven bromes senzilles però divertides. Expandir aquesta premissa a una pel·lícula dels anys 90 era demanar problemes i es veu. Ningú podria pagar-me prou per asseure's a través d'aquest pudent una segona vegada.
critique6257 Vaig sortir del cinema després d'haver patit aquesta pel·lícula després de 30 minuts. Vaig deixar dos amics enganxats per un gran tipus gros per aguantar la resta.<br /><br />Tan aviat com es va desenrotllar la seqüència inicial de la pel·lícula vaig sentir que alguna cosa anava malament i no va trigar gaire a parar. jo mateix d'amagar-me sota el meu seient arrossegant-me de vergonya. No sóc dels que s'abandonin de les pel·lícules per dolentes que siguin ja que solen tenir alguna característica redemptora però aquesta patia un catàleg de mala direcció mala interpretació (el personatge de 'Bruno' i l'impecable Jean Rochefort -segons els meus amics) edició horrible (en termes de tema i significat) banda sonora terrible i correlació d'imatges que semblaven fer un art posant la pau equivocada de la música sobre la imatge i l'escena en el moment equivocat. El pitjor crim va ser la seva insípidesa i increïble totalitat (resultat de les atrocitats esmentades). Per què va ser tan horrible? No vull perdre més temps explicant. Jo diria que aneu a veure-ho vosaltres mateixos però no vull omplir les arques d'aquest projecte més del necessari. Oh la projecció sí que tenia una característica redemptora: el meu amic es va inclinar sobre les fileres de seients en silueta amb el paraigua enganxat al braç mentre intentava mantenir-se tranquil·la: més patetismo tensió i entreteniment en aquests pocs moments que en els 125 minuts de aquest trist esforç.
critique6258 D'acord siguem realistes amb això. Ningú entra en una pel·lícula produïda per WWE Films (el propietari de la qual ha desafiat Déu a un partit de lluita) dirigida per un antic director porno (l'home va donar al món la trilogia Between the Cheeks) protagonitzada per un lluitador anomenat Kane i espera una mica. làmina d'art en un plat daurat. Si ho feu probablement haureu de trobar alguna cosa que no sigui mirar pel·lícules per ocupar el vostre temps.<br /><br />Llavors què hem d'esperar exactament d'una pel·lícula com aquesta? Bé això és el que esperava:<br /><br />1) Mala interpretació. 2) Una història bastant inexistent i tòpica. 3) Kane caminant amb la cara arrugada i amarga que indica que les seves fosses nasals acaba de trobar l'amanida de patates que va perdre fa un mes. 4) Tones i tones de gore. <br /><br />Bé si tens gana d'una mica d'entreteniment "tan dolent que és divertit" això podria satisfer la teva gana perquè ho fa en tots els sentits.<br /><br />Òbviament pel·lícules com aquesta es veuen millor de forma gratuïta però si decideixes sacrificar diners de taquilla diverteix-te i fes-ne un joc. Els cineastes són prou amables per presentar-nos a cadascun dels molestos delinqüents mostrant els seus noms i delictes legals a la pantalla. D'aquesta manera us serà més fàcil escriure quins voleu veure assassinats i en quin ordre. Tu i els teus amics podeu veure quines prediccions són més precises.<br /><br />També suggereixo que vosaltres i els vostres amics anoteu cada moment d'estupidesa i inanitat que pugueu trobar. Compteu-los al final i mireu qui en surt més. Crec que el meu gran total va ser de 107; pots vèncer això? Personalment vull saber com després de 35 anys i un incendi aquest hotel abandonat encara té electricitat aigua corrent i un ascensor en funcionament?<br /><br />Sé ho sé els cineastes assumeixen que si pagues Per veure això òbviament no penseu gaire en en què gasteu els vostres diners i per tant és probable que no penseu gaire en la tonta que és la pel·lícula però això no vol dir que no puguem assenyalar-ho i riure. a les <br /><br />També m'agrada com la ciutat vol convertir aquest enorme hotel (que seria condemnat i recomanat per a la demolició per qualsevol inspector assenyat) en un refugi per a persones sense llar i pensen que és la millor manera de netejar-lo. up és donar a vuit punks unes quantes fregones i escombres. Uh-huh.<br /><br />Crec que gairebé saps què esperar però sento la necessitat de proporcionar-te un parell d'advertiments. En primer lloc si odies la interacció amb la multitud independentment de la pel·lícula potser voldreu mantenir-vos allunyats. La gent del públic va actuar com si estigués en un espectacle de lluita lliure real. Crits de "Mata'l Kane!" i "Espero que moris primer!" i "Chokeslam!" va fer ressò al teatre mostrant el que espero que NO sigui el millor del que Amèrica té per oferir. Normalment no agraeixo aquesta interacció amb el públic però per a una festa de formatge com aquesta vaig pensar que el comentari augmentava el valor d'entreteniment. No obstant això puc veure com els altres podrien estar molestos per això.<br /><br />En segon lloc i això ni tan sols hauria de justificar una explicació la pel·lícula no defugi el gore. Si veure a un noi lleig i gran arrencar-se els ulls de les seves orbites no crida "nit divertida al cinema!" per a tu llavors saps bé i bé per guardar la teva massa.<br /><br />He de dir que em va sorprendre una mica l'extrema manca de diàleg per part de Kane. No esperava que fes una clínica d'actuació però esperava que tingués algun petit eslògan maco com "Di bona nit" (el cognom del seu personatge és "Bona nit") just abans de matar una víctima. En canvi va pronunciar quatre paraules a tota la pel·lícula: "Nooooooo!" i "Ho veig". Però bé els va lliurar perfectament!<br /><br />Si jo fos un noi dolent en una pel·lícula el meu eslògan seria com "Fes les teves apostes!" o "Totes les Apostes estan desactivades!" <br /><br />Manaria i ho saps. Necessitem un nou terme de gènere per a pel·lícules de terror dolentes com See No Evil que indueixen tants riures involuntaris que gairebé cal etiquetar-les com a còmics. No dubteu a enviar-me els vostres suggeriments. De moment només els anomenarem HOR-larious!
critique6259 Basat en la llegenda coreana criatures desconegudes tornaran i devastaran el planeta. El periodista Ethan Kendrick és cridat per investigar l'assumpte i arriba a la conclusió que se suposa que una noia afectada per una malaltia misteriosa anomenada Sarah l'ajudarà. L'Imoogi fa el seu camí cap a Los Angeles causant estralls i destrucció. Amb tota la ciutat sota les armes Ethan i Sarah arribaran a temps per salvar la gent de Los Angeles? Escrit per Anonymous Crec que hauria d'haver inclòs el següent<br /><br />Aquesta és la pitjor pel·lícula que he vist mai el millor actor de tot plegat va ser el drac CG i en general és uc k-ed i sóc p i s s -Em vaig dir no només amb la gent que ho va fer sinó també amb mi mateix per veure't estalviar-te temps llegint un llibre o alguna cosa potser una mica del Dr. Seuss que hauria de ser més estimulant.<br /><br />no. em pregunto que l'home és anònim ho sento pel format aquest lloc té moltes regles aquesta és l'única manera de treure-ho sense afegir-ne més
critique6260 Aquesta pel·lícula pretén ser un estudi de personatges sobre la perversió. Alguns crítics s'han enganyat en assumir que perquè es representa la perversió la pel·lícula és psicològicament profunda; de fet tenint en compte el material salaç és sorprenentment tediós i poc profund sense substància motivadora. Per què el personatge principal és com és? No ho descobrireu pel guió. Per tractar millor el mateix tema (i una pel·lícula més entretinguda) proveu Belle de Jour de Bunuel.
critique6261 La pel·lícula s'havia d'estrenar el 2002 i era molt esperada a causa de les promocions però finalment es va estrenar el 2003 després de la mort del productor<br /><br />La pel·lícula és bona en algunes parts però en general no és genial<br /> <br />Les escenes entre Rani i Ajay estan bé però les altres escenes no estan ben gestionades<br /><br />La pel·lícula és massa semblant a BOLLYWOOD Hollywood i tot i que això era planejat abans que es va publicar primer així que es perd l'originalitat<br /><br />Milan Luthria deceb en general després de KACHCHE DAAGE<br /><br />La música és bona però hi ha massa cançons<br /><br />Ajay Devgan sembla cansat i la seva aparença revela que la pel·lícula es va retardar i la seva interpretació també sembla avorrida. Rani és bona Sonali també descansa està bé.
critique6262 Tant de bo hagués sabut més coses sobre aquesta pel·lícula quan la vaig llogar. Ho posaria a la meva cua basant-me en Heather Graham i la seva forta credibilitat com a actriu (IMHO). Tot i que algunes parts de la pel·lícula eren encantadores bona part de la pel·lícula es va sentir artificiosa poc desenvolupada o d'altra manera simplement avorrida o previsible. Per no parlar del factor ICK de tanta gent que pensava que els germans eren una parella... No m'importa la gran part de la història encara semblava una mica um brut. I Charlie per a un zoòleg certament no sembla estar molt en sintonia amb els senyals d'altres Homo sapiens. Què tenia d'ella (a més de la seva calidesa i alguns interessos comuns) que va fer que Gray s'enamorés d'ella? La història podria haver estat molt més interessant amb una mica més de profunditat. Punts alts: Molly Shannon (tot i que estic d'acord amb la crítica que la va trobar molesta en ocasions) el taxista d'arrossegament i les seqüències de ball (si Sam i Gray fossin ballarins tan grans m'agradaria que haguéssim vist més d'això ja que els fragments que ens van mostrar eren realment millors que la majoria de la resta de la pel·lícula). Podria haver estat millor.
critique6263 Començant amb el seu llarg pla d'obertura de files aparentment interminables de treballadors de la cadena de muntatge en una fàbrica xinesa Manufactured Landscapes intenta mostrar l'impacte devastador de la industrialització en el medi natural i les societats tradicionals. La seva narrativa ronca suposa que el desenvolupament industrial a la Xina i altres llocs no té precedents com si mai no hi hagués hagut una revolució industrial a Europa i Amèrica i Karl Marx mai hagués visitat el Museu Britànic. Mai s'esmenta que hi podria haver una connexió entre l'impuls asiàtic actual per la industrialització i la riquesa i les experiències anteriors de fam i terror.<br /><br />Al mateix temps hi ha un esforç per presentar les fotografies d'Edward Burtynsky de residus industrials com d'alguna manera "bells". Gran part de la pel·lícula és una presentació de diapositives d'aquestes imatges. Estan ben produïts de mida de museu i sembla que han aparegut en diverses exposicions. Per a mi però només demostren que gairebé qualsevol fotografia pot semblar bonica si està ben presentada. Els residus industrials segueixen sent residus industrials. La relació si n'hi ha entre les fotografies i el missatge parlat de la pel·lícula no està clara.<br /><br />No vull donar a entendre que no hi hagi problemes reals i de vegades desesperats quan els països s'afanyen a industrialitzar-se. Manufactured Landscapes però només ofereix una estranya i amarga desesperança. És com una conferència de dues hores de Noam Chomsky. Potser té algun valor com a demostració del que passa amb l'esquerra nord-americana (i canadenca).
critique6264 UGH!...aquesta és la pitjor Wrestlemania sense cap mena de bon partit...Hulk Hogan torna a aixecar el seu cap calb bronzejat una vegada més a l'esdeveniment principal l'escòria del foc!... no! una cosa que val la pena destacar en aquesta cinta oh... ho retrato... aquest és el primer WM de Jim Ross... però a part d'això... no té res que valgui la pena veure.... una gran fallida... <br /><br />1 de 10 estrelles WOOF!!!
critique6265 ..ÉS AQUEST! Una premissa molt maca de seguida.<br /><br />Té una primera escena excel·lent cal donar crèdit allà on calgui.<br /><br />Té personatges sòlids i un guió prou decent per a una història de fantasmes. però aquí hi ha les coses que em van molestar: Sempre que apareixien els fantasmes que per cert em va agradar molt; com es feia com es veia... l'única cosa era la relació del fantasma. A causa de la manera com van anar les coses a la primera escena es pensaria que la seva dinàmica seria diferent.<br /><br />Les coses es van alentir una mica massa al mig vaig sentir i l'escena del cranc/aranya era només no bo. PERÒ aleshores el final és realment molt bo! Per descomptat 'The Grudge' va explicar bàsicament la mateixa història amb una lent polida però sense samurai i això és el que m'ha agradat d'aquesta pel·lícula en comparació.<br /><br />Si us plau algú amb un estil temperat refereix aquesta pel·lícula.<br /><br />Els fans de 'Silent Rage' els encantaria absolutament aquesta pel·lícula.
critique6266 Aquesta pel·lícula és hilarant què hi ha millor que veure dues criatures lluitant entre elles? Versions CGI GEGANTS d'aquestes bèsties que lluiten! Tanmateix necessito una de les armes que s'utilitzen a la pel·lícula. Perquè pel que sembla fan servir trucs. Compteu la quantitat de trets que utilitzen abans d'haver-los de... oh espereu que és correcte no hauran de tornar a carregar mai. Independentment de comptar els trets... és divertit.<br /><br />Els efectes de so utilitzats a la pel·lícula per al Komodo varien des d'un tigre fins a un elefant. Ah i m'he oblidat d'esmentar que aparentment aquests dracs de Komodo GEGANTS són sigilosos com l'infern? Perquè d'alguna manera fins i tot quan els actors miren en la direcció d'on prové la bèstia es sorprenen quan apareix.<br /><br />Sempre que algú mor es pot dir que vindrà perquè tots s'hi preparen posen els braços. a l'aire i creuar-los per salvar-se... mai funciona.<br /><br />La joia final és que els cervells d'aquests guionistes són només una glàndula plena de coneixement. Amb "fets" com ara que ambdues criatures són amfíbies a comentaris com "animals indefensos" només estan plens de fets divertits.
critique6267 M'agrada Chris Rock però sento que està desaprofitat en aquesta pel·lícula. La idea de tornar a fer Heaven Can Wait està bé però els cineastes van seguir la trama d'aquell gall dindi massa de prop. Quan Eddie Murphy va tornar a fer Dr. Doolittle i The Nutty Professor els va tornar a fer totalment així que es van convertir en pel·lícules/vehicles de Murphy no només en remakes tèbies. Per això van tenir èxit. Si Chris hagués fet el mateix aquesta podria haver estat una pel·lícula molt millor. Les poques rialles que arriben són quan està fent la seva rutina de peu així que també podria haver fet una pel·lícula de concert. També hauria estat molt més divertit que l'home blanc el cos del qual habita fos un camioner o un hillbilly. Aleshores per què Hollywood segueix fent brossa com aquesta? Perquè la gent ho va a veure perquè els agrada Chris Rock. Així que doneu a Chris un guió decent i doneu-nos millors pel·lícules! No refer pel·lícules que no fossin tan bones en primer lloc!
critique6268 Si teniu actors estimats Peter Falk Rip Torn George Segal i Bill Cobbs no necessiteu Billy Burke Coolio ni cap altra distracció. El talent massiu es desaprofita totalment a "Three Days to Vegas" i la culpa recau directament sobre el guió. Les pel·lícules de vacances del meu veí són tan interessants com aquesta road movie equivocada. Si voleu veure com utilitzar un repartiment veterà amb un bon guió consulteu "The Crew". Realment no hi ha factors redemptors aquí i veure aquests meravellosos actors lluitant amb un material tan feble és un delicte. Volia agradar-me però el guió poc profund enganya l'audiència ja que bàsicament no dóna als actors res amb què treballar. - MERK
critique6269 També vaig veure aquesta peça d'"anime" increïblement dolenta al London Sci-Fi Festival. Si heu de veure aquesta cosa feu-ho amb un gran públic preferiblement després d'unes quantes cerveses llavors podreu gaudir-ne. <br /><br />El diàleg em va semblar divertit albergat a la meva ment és la introducció de Cremator. L'animació és horrible. Està mal dissenyat i mal executat. Potser hauria estat una bona idea que els productors hagin contractat almenys una persona que no fos daltònica.<br /><br />No hi ha res més a dir realment aquesta pel·lícula és un fracàs a tots els nivells.
critique6270 El començament va ser decent; el final va estar bé.<br /><br />Lamentablement aquesta pel·lícula pateix una total i absoluta superficialitat dels personatges enfrontaments/escenes de baralla poc realistes manca de cap persona intel·ligent fora de la llançadora. Això fa un guió mitjà horrible. <br /><br />Coses a cercar: prefiguracions massa evidents talls de curació ràpida focs massa fumosos cinturons de seguretat divertits reaccions retardades.<br /><br />Li vaig posar un 4 no un 0.  perquè l'inici de la pel·lícula tenia alguns elements agradables de felicitat i desenvolupament bàsic del personatge. Es tracta breument de la relació entre la noia principal de cabell fosc i la seva nòvia i la col·locació de l'impacte de l'amic ros en aquesta relació és present encara que de manera incòmode. El negoci descobert al final s'està convertint en més popular i es fa decentment però com va assenyalar un altre comentarista no és inesperat. <br /><br />~escurçó~
critique6271 Tot i que em considero un fan de la sèrie de televisió Babylon 5 la pel·lícula original que va presentar la sèrie va ser un començament feble. Tot i que hi ha molts dels elements que després madurarien i esdevindran molt més convincents a la sèrie el ritme de The Gathering és lent el maquillatge una mica inadequat i la trama confusa. Pitjor la caracterització de l'episodi d'estrena és pobre. Tot i que la taula de valoracions mostra que molts fans estan disposats a passar per alt aquests problemes recordo que The Gathering gairebé em va apagar el que aviat es va convertir en una sèrie espectacular.
critique6272 No sóc un fan de la sèrie de llibres Left Behind: els llibres estan escrits a un nivell de lectura de 6è amb una manca d'investigació i comprensió de la ciència la tecnologia i la política. Tot i que els llibres aconsegueixen mantenir-se fidels a les escriptures els seus mètodes per complir la profecia són sovint ridículs (un exemple és la seva explicació per a la invasió russa/àrab d'Israel). A més els llibres tenen un to de predicació inconfusible que desactivarà els infidels en lloc de portar-los a l'evangeli. Tot i així em vaig trobar llegint aquests llibres a causa del meu interès pels esdeveniments de l'Apocalipsi. Per una raó semblant vaig veure aquesta adaptació cinematogràfica. Em fa pena dir que és una pel·lícula més aviat mediocre que voreja la pobresa. En realitat l'actuació és bastant decent en la seva majoria amb fragments ocasionals de mala interpretació i sobreactuació. El guió és bastant dolent tot i que gairebé no és inesperat quan es comença amb la novel·la com a base. Els personatges estan mal dibuixats i poc desenvolupats. Els esdeveniments se senten dispersos i desconnectats. El diàleg de vegades sona precipitat. Almenys el llibre va aconseguir concretar la seva teoria de la conspiració hokey. Aquí l'espectador es queda amb un embolic incoherent que només té molt sentit si un ha llegit el llibre. El ritme de la pel·lícula també s'executa molt malament amb l'obertura i la conclusió que semblen extremadament precipitades i el mig arrossegant-se a un ritme insoportablement lent que fa que se senti encoixinat. La música és esquizofrènica. De vegades subratlla amb èxit l'estat d'ànim i els sons adequats per a una pel·lícula. En altres moments em recorda la música de sitcom i minisèries. I encara altres fragments em recorden a una banda sonora de rosella MTV que simplement no pertany a la pel·lícula. Puc donar punts a la pel·lícula per a l'escena del pànic a bord de l'avió però ja està. Les altres escenes que involucren els desastres posteriors al rapte estan lluny de ser convincents. La pel·lícula també pateix la predicació del llibre tot i que el seu missatge no és del tot com a la teva cara. En total vaig trobar la pel·lícula tan decebedora com la sèrie. Aquesta no és la pel·lícula per reunir els cristians al seu voltant. Espero que aquesta pel·lícula NO cridi cap atenció als cinemes l'any vinent. Seria més mala publicitat innecessària per al cristianisme. Per obtenir un exemple d'una sèrie convincent intel·ligent i ben investigada basada en l'Apocalipsi que presenta una visió del món realista i cristiana sense ofendre el lector secular (que després de tot hauria de ser a qui un cristià està intentant arribar) llegiu la trilogia Christ Clone de James. BeauSeigneur. És una lectura fantàstica i és una opció molt millor per als no creients o els creients que aprecien la qualitat.
critique6273 Arrancada del cel una colla d'àngels nues (amb grans ullals de plàstic) s'han instal·lat en un bosc fantasmagòric on s'alimenten de qualsevol ànima desafortunada que hauria de passejar. No passa gaire abans que un grup d'amics d'un viatge per carretera siguin víctimes de les nenes assedegades de sang Un horror independent de baix pressupost fet al Regne Unit Forest of the Damned agafa una premissa interessant i l'enfonsa amb algunes de les pitjors actuacions. efectes i direcció que he vist des de fa molt de temps.<br /><br />El director Johannes Roberts mostra algun estil ocasional darrere de la càmera Â les escenes de la Les cases demorades són força tenses i hi ha alguns moments de "xoc" manejats amb habilitat però en la seva major part la pel·lícula és tècnicament amateur. Feu actuacions veritablement horribles d'icones de terror Tom Savini i Shaun Hutson i teniu una pel·lícula realment dolenta a les vostres mans.<br /><br />Una mica de diversió es pot derivar de la mala qualitat de la pel·lícula i hi ha un munt de nuesa femenina perquè els nois assaboreixin però la majoria trobaran que això és una tasca per seure.
critique6274 Comença molt interessant: la història es desenvolupa al voltant del personatge principal que dirigeix ​​un "negoci de neteja" especialitzat en netejar les escenes del crim. Com a antic policia es troba amb una situació estranya quan una feina "desapareix oficialment" de sobte. A més descobreix alguna relació amb una investigació sobre corrupció policial. El seu "sentiment de Colombo" està justificat com més s'endinsa en el fons de la història. Els bons actors (Jackson Ed Harris Eva Mendes) juguen en una història de suspens amb alguns girs però només fins als darrers 25 minuts. (fins aquí 7 de 10 estrelles). SPOILER:::: De sobte la pel·lícula perd el seu toc i al final hi ha un tiroteig completament innecessari amb la filla de 14 anys una traïció a l'amistat i una justícia no justificada del desenvolupament del personatge... per què No tenir Cutler renunciant a la seva investigació pel bé de l'amistat? o que la filla descobreixi alguns fets? o... molts possibles acabats de la història molt millors són imaginables... un final realment perdut!
critique6275 Aquesta és una brossa irremisiblement estúpida avorrida poc imaginativa i mandrosa. Quan es veu una selecció de slasher directe a vídeo és just esperar que la pel·lícula sigui d'escombraries d'alguna manera però això va més enllà. És horrible a tots els nivells amb un guió ple de tòpics que aconsegueix ser alhora increïblement estúpid i increïblement avorrit al mateix temps un repartiment sense nom sobre els actors i alguns dels pitjors efectes especials que he vist mai. Fins i tot els fans de les pel·lícules slasher no podran trobar res aquí que faci que aquesta pel·lícula valgui la pena utilitzar una hora i mitja. <br /><br />La trama se centra en el vostre grup habitual de joves que decideixen passar el cap de setmana en una granja remota de West Virginia que un membre del grup ha heretat recentment. Malauradament per als adolescents la terra heretada va ser propietat d'un granger que va fer sacrificis per ajudar a créixer les seves collites o alguna cosa estúpida en aquest sentit i ara uns espantaocells malvats volen matar tothom. No sé res de l'escriptor director Paul Moore però suposo que té més de deu anys i per tant hauria de ser capaç d'aconseguir alguna cosa més original que els espantaocells assassins. Sincerament. <br /><br />Els efectes especials que donen vida als espantaocells són risiblement pobres. Sovint semblen gairebé més que vestits d'Haloween en pals. Efectes especials com aquests s'haurien considerat bastant pobres fa vint anys però segons els estàndards actuals no són més que vergonyosos. <br /><br />Aquesta és una pèrdua total de temps per a tots els espectadors tant si els agraden com si no les pel·lícules de terror. Si heu de veure una pel·lícula slasher lloga qualsevol de les pel·lícules "Divendres 13" o "Halloween". La majoria d'ells no són gaire bons però sens dubte són superiors a una merda com aquesta.
critique6276 Al meu entendre aquesta pel·lícula no avança cap pensament nou. em sembla portar una llança a una llança sense mirar al costat! el director sembla que té una agenda! Duh! Trobo que falta el seu racional no sembla que hi hagi espai per a la visió alternativa. Normalment estic del costat del contrari però aquesta pel·lícula no té credibilitat ja que es basa en les fantàstiques observacions de l'home/dona del carrer. De fet ara si voleu crear una alternativa creïble a un credo que s'ha mantingut durant més de 2000 anys heu de fer més esforços perquè l'altra part expressi les seves creences. No n'estic segur però al principi de la pel·lícula em va semblar un atac a la fe cristiana jo sóc un no creient però accepto les creences dels altres i no voldria cap ridícul sinó intentar entendre i tolerar.
critique6277 Algú es va aturar per adonar-se de quin tipus de pel·lícula estaven produint aquí? Ara anem a un antic oficial de la marina s'assigna a un grup de nens en una escola de cadets així que això hauria de ser una comèdia familiar oi? Incorrecte. Aquesta és només una comèdia bruta dirigida a adolescents amb molts moments de mal gust. Potser es podia veure d'una manera extremadament estúpida en aquest moment però vaig trobar que la veu de Damon Wayans era irritant més enllà de tota creença. Parla així a la vida real? Si ho fa té la meva simpatia però no rebrà els meus diners mirant les seves pel·lícules
critique6278 Aquest thriller psicològic britànic és conegut als Estats Units com a CLOSURE. Explotació de Gillian Anderson de X-Files que interpreta a una atractiva empresaria de mitjana edat anomenada Alice. Ha d'assistir a una festa de negocis i convida a Adam (Danny Dyer) que acaba d'instal·lar-li un sistema de seguretat perquè sigui la seva escorta. De camí a casa a través del bosc per un carril estret l'automòbil de l'Alice xoca amb un cérvol. Després de treure l'animal ferit de la carretera la parella és atacada salvatgement per una banda de matons borratxos. Adam és colpejat fins a una polpa; Alice és violada en grup i ambdues estan devastades emocionalment i físicament per l'atac despietat. Quan es descobreixen les identitats dels seus atacants l'Alice i l'Adam es van proposar venjar-se... una venjança brutal. La parella de vegades es troba en desacord sobre com tractar amb els despietats atacants. La seva decisió final és venjar-se sense pietat. Que no hi hagi cap error la recuperació és un infern. També al repartiment: Anthony Calf Ralph Brown Francesca Fowler i Antony Byrne. Violència brutal imatges inquietants nuesa i violació gràfica.
critique6279 Ravi Chopra va escriure aquesta pel·lícula fa 40 anys volia posar Dilip Kumar com a protagonista<br /><br />La pel·lícula finalment es va tornar a escriure i es va fer el 2003 i per tant el tema sembla antic i massa superficial de vegades<br / ><br />Com la raó per la qual Amitabh-Hema se separen és massa superficial fins i tot la manera com es mostra als joves és massa dolenta com Gulshan a AVTAAR<br /><br />El missatge però ve bé però les coses es presenten d'una manera tòpica. El personatge de Salman és el pitjor sembla sortit d'un llibre de contes mentre que el discurs clímax de Bachchan és bo i també el final de no perdonar els fills és bo<br /><br / >Ravi Chopra fa una bona feina La música és decent destaquen les cançons cantades per Bachchan<br /><br />Amitabh destaca com sempre ha interpretat a un gran pare sever abans però aquí fa de víctima i la retrata bé. El seu últim discurs és genial. Hema és bona per la seva part. Aman Verma destaca. Samir Soni està bé Naseer i la resta. Els fills i dones són decents tot i que Divya Dutta destaca Salman Khan. fals Mahima està bé Paresh i Lillete són adorables
critique6280 Aquesta va ser realment l'experiència més dolorosa que he tingut en molt de temps en una sala de cinema. Renunciaré a crítiques tan fàcils com "maudlin" o "històricament inexactes" o "merda de cavall" perquè senzillament les nostres simpaties anirien immediatament a aquestes paraules. Si un director vol fer una èpica d'amor grandiós bé per l'amor de Déu FER UNA EPOPIA D'AMOR GRANDIOSE VERDIAL! Per què molestar-se amb romanços d'arlequí de segona categoria tan risiblement poc convincents i intercanvis tan avorrits entre personatges que podríem menystenir quan s'està produint la batalla més decisiva a terra canadenca? I per a la gent pomposa que pensa 'oh bé aquesta història ha de centrar els personatges!" Bé estàs equivocat molt equivocat.
critique6281 Vaig estar malalt un dia i estava escorant els canals i em vaig trobar amb aquesta pel·lícula terriblement de rang. La trama i fins i tot les subtrames (si en trobeu una) s'han fet fins a l'extinció. PERÒ per dolenta que fos la història em reservo un comentari especial per a la Liza Minelli. El seu personatge va ser absolutament un dels personatges més molestos que he tingut la desgràcia de veure a la pel·lícula. Els seus dos únics competidors en aquesta categoria són John Leguziamo a "The Pest" i Julia Stiles en qualsevol cosa que hagi fet (o a mig fer). Potser va actuar exactament tal com suggeria el guió o potser (gemec!) aquest és el límit que té al seu rang d'actuació. De qualsevol manera haurien d'haver fet una reescriptura i matar-la en els primers 30 segons de la pel·lícula (p. ex. com la noia que va caure del balcó a Lethal Weapon (I) (però almenys tenia bons pits))<br /><br />Enviat més humilment... Douglas Neidermeyer
critique6282 Aquesta és en termes senzills una de les pitjors pel·lícules que s'han fet mai. La història va molt més enllà de ser insípida i a jutjar per l'actuació dels actors ho saben. No hi ha cap qualitat de redempció d'aquesta pel·lícula. Patrick Swayze haurà de superar alguns obstacles importants en la seva carrera abans que la gent s'oblidi d'aquest gall dindi.
critique6283 Aquesta ressenya també conté un spoiler de la primera pel·lícula així que si no heu vist cap pel·lícula i voleu però no voleu els spoilers no llegiu aquesta ressenya!<br /><br />Mentre això Se suposa que la pel·lícula tracta sobre la trobada de Christian i Kathryn per primera vegada la pel·lícula és una còpia pobre de les primeres Cruel Intentions. Els actors que van interpretar a Christian de Ryan Phillippe i Kathryn de Sarah Michelle Gellar són de fet substituts molt pobres. Cap dels dos no pot treure l'actitud de nens rics i arrogant que van fer els actors originals. És absolutament espantós que alguns dels diàlegs fossin textualment no tant entre Christian i Kathryn però si escolteu prou bé ho reconeixeu. També hi ha inconsistències a la trama: si aquesta va ser realment la primera reunió de Christian i Kathryn per què Christian es va enamorar d'una noia al final de la pel·lícula? Se suposa que s'havia d'enamorar per primera vegada a la pel·lícula original (amb el personatge de Reese Witherspoon).<br /><br />A més el vincle amb el comentari de la fotografia/"You could be a model" a el final va ser totalment coix i no va afegir res. En general aquesta pel·lícula va ser una pèrdua de temps. No em puc creure que hagin fet un Cruel Intentions 3.
critique6284 *alerta de spoiler!* només em posa els nervis que algunes persones tenen per refer (i faig servir el terme lliurement aquí...) bones pel·lícules. a la versió americana d'aquest thriller holandès algú va decidir que el final original no estava prou pasteuritzat per al públic nord-americà. doncs què fan? en creen un de nou! un estúpid improbable pretenc que estic mort però que torna a la vida així que el bo pot donar-me una puntada de cop al cul. Fes-te un favor i aconsegueix l'original.
critique6285 La sirenita és una de les meves pel·lícules preferides de Disney. Em sap greu dir però que Disney es va equivocar completament quan van fer aquesta seqüela. Admeto que té alguns punts positius. Les cançons no estan malament i l'animació és neta i clara. Hi ha una mica d'humor n'estic segur no ho recordo perquè després de veure'l vaig prohibir de seguida que tornés a aparèixer davant els meus ulls. El pitjor punt d'aquesta pel·lícula és l'argument. En aquesta pel·lícula l'Ariel es converteix en el seu pare. Prohibeix a la seva filla apropar-se al mar (sí per por) tal com li van prohibir apropar-se a terra. Personalment crec que donat el seu passat l'Ariel mantindria algunes de les seves maneres de testaruda i no tractaria la seva filla com a ella mateixa. mena de bruixa del mar (la germana oblidada i poc alimentada) que és més còmica que espantosa. Ella també té un petit subordinat per fer-ho però no fa més por ni és pitjor que l'Úrsula. L'Úrsula ens va fer malbé amb la seva credibilitat per a la dolenta. Aquesta bruixa del mar és una broma.<br /><br />Per empitjorar les coses Flounder és un pare gros i de veu profunda (ja no és el simpàtic guppy que tots coneixem i estimem) i la veu d'Eric ni tan sols la fa el mateix actor (cosa que sempre em molesta en un remake/seqüela). (Per cert la seva diferència de veu era molt òbvia per a mi!) Vaig sentir que l'única raó per la qual es va fer aquesta pel·lícula va ser perquè Disney pogués agafar uns quants dòlars ràpids cosa que odio pensar en una corporació que realment m'agrada. Vaig sentir que a aquesta trama li faltava imaginació. Sé que aquest acte (el nen segueix els passos d'un pare) passa però l'Ariel era diferent. Això era el que ens agradava tant d'ella. Va tenir un somni es va enamorar i el va fer realitat. Fins que va aparèixer en aquesta pel·lícula és a dir. Aleshores es va convertir com els altres adults. Aquesta no és l'Ariel que conec. I no m'agrada.<br /><br />Conec d'alguns nens que han gaudit d'aquesta pel·lícula i també d'adults als quals no els va importar. Però per a mi i per a tots els que teniu el màxim amor per l'Ariel si us plau no vegeu aquesta pel·lícula. L'Ariel que coneixem mor dins ressuscitada només per una cançó o dues i una escena final que en realitat no és dolenta (on torna a acceptar l'aigua) tot i que pren molt poca part en el final independentment.
critique6286 El més destacable de "Talk Radio" és el dolent que és. Totes les veus de les persones que truquen tenen un son fals de lectura d'un guió. S'explica una vetllada amb un crit molest en una emissora de ràdio de Dallas amb la portentosa visió d'una mirada sartreana a l'infern. Stone intenta una revelació existencial i aconsegueix una comèdia no desitjada. Cada vegada que un interlocutor fa un punt "profund" (buit) sobre alguna cosa Stone posa la càmera a la cara d'un dels seus personatges ja que es veuen afectats per una comprensió traumàtica que mai es revela a l'audiència. Bogosian sobreactua al llarg d'una de les actuacions més irritants que mai s'han untat al cel·luloide. Un clàssic infravalorat? Doneu-me un descans.
critique6287 Hi ha d'haver un error. Aquesta pel·lícula pertany a "Plan 9" i moltes altres com una diversió bastant entretinguda i ximple. Mai acceptaràs que t'agradi però ho veuràs sempre que surti a la televisió. És tan senzill com això.
critique6288 Després de pel·lícules de desastres de gran pressupost ambientades a Amèrica com The Day After Tomorrow i Deep Impact va ser refrescant veure alguna cosa a menor escala com Flood.<br /><br />Utilitzar actors i actrius desconeguts i centrar-se en Anglaterra. va ser un canvi de ritme benvingut en veure com s'enderroca l'Empire State Building.<br /><br />No obstant això aquesta no és una pel·lícula forta en cap cas. Tot i que és bastant impactant veure que tots els teus llocs de referència preferits de Londres són enderrocats per una tempesta CGI molt falsa Flood realment no ofereix res més.<br /><br />Les actuacions són insípides s'han salvat del pou de l'infern. de David Suchet i la seva actuació refrescant i tranquil·la com a viceprimer ministre. Potser està una mica massa tranquil pel que passa a la pel·lícula tota aquella aigua falsa que brolla per Londres deu haver-lo molestat bastant.<br /><br />És comprensible que els efectes no anessin a ser. tan bo com TDAT i DI però el CGI era en el millor dels casos mitjà. Mireu-lo si cal però mireu una altra cosa directament després.
critique6289 Vaig votar 3 per aquesta pel·lícula perquè té un aspecte fantàstic igual que totes les sortides de Greenaways. No obstant això era la seva barreja habitual de sexe "art" i merda pretenciosa. Conec a molta gent els agrada aquesta pel·lícula però em vaig cansar MOLT de pressa. Definitivament no és per a tothom. L'omnipresent McGregor òbviament va prendre el paper per credibilitat suposo però realment no hauria d'haver perdut el temps. Odio consignar ningú al racó del pseud però si us plau.....!!! D'altra banda és visualment molt atractiu i em va agradar la música però no la vaig poder veure fins al final i no ho puc dir per a moltes pel·lícules. Normalment miro tot però això és insuportable!!
critique6290 Malauradament aquesta no és una d'aquestes pel·lícules que almenys et fan riure de la seva increïble estupidesa. No té cap valor d'entreteniment. Simplement és una merda. No sé per on començar per explicar com em va molestar aquesta pel·lícula. Crec que el que realment porta el pastís és la banda sonora insuportable. Sembla com si algú fes un simple ritme i després durant la resta va deixar que un nen de 5 anys es mogués amb un sintetitzador i l'enregistrés. És realment tan horrible i com si això no fos suficient no hi ha una escena a la pel·lícula sense "música" (=soroll). Al final de la pel·lícula o sou sords o ja us heu tallat les orelles abans. La qual cosa almenys evitaria que t'adormis ja que no passa res a la pel·lícula per mantenir la teva atenció. Molta mala interpretació unes quantes morts barates i poc convincents cap història (només passa d'una escena a una altra i tu com a espectador pots intentar donar-li sentit) i en els últims 30 minuts més o menys. pot presenciar alguns dels pitjors "efectes especials" mai. És extremadament avorrit. No mireu aquesta pel·lícula! Podríeu fer alguna cosa molt més entretinguda com mirar una paret o llegir l'agenda telefònica. He mencionat quant va xuclar la banda sonora?
critique6291 Aquesta pel·lícula tenia una puntuació IMDB de 81 així que n'esperava molt més. Comença divertit i entranyable amb una energia que se sent espontània. Però abans que la pel·lícula estigui a la meitat comença a arrossegar i tot es fa malament previsible. Els personatges de l'oficina van ser encantadors en el primer terç de la pel·lícula però els coneixem una mica massa bé; es converteixen en caricatures no en persones reals. Aquesta és la mateixa història que he vist centenars de vegades només explicada aquí amb circumstàncies lleugerament diferents. El cas és que podria suportar una altra història d'amor previsible si només el diàleg no estigués tan ranci!<br /><br />L'única cosa que podria ser pitjor és si els personatges tinguessin motivacions inconsistents i increïbles i malauradament això era també és el cas de Dead Letter Office. Esperem que aquesta pel·lícula acabi aviat a la Dead Movie Office.
critique6292 Vaig veure aquesta pel·lícula a la prestatgeria de Blockbuster i em va semblar genial. La caixa del DVD va promocionar tants grans actors i em vaig preguntar: "Per què no he sentit mai a parlar d'aquesta pel·lícula?" Aleshores vaig donar la volta al cas i vaig veure el director Lee Tamahori i així la resposta va començar a explicar-se. <br /><br />En primer lloc vull derrotar la idea que un gran repartiment equival a una gran pel·lícula però el que és més important crec que hauria d'explicar per què aquesta pel·lícula és tan terrible. D'acord el guió és horrible i ple de personatges unidimensionals. Aquest és el pitjor paper que he vist interpretar a Chazz Palminteri i em sorprèn que faci alguna cosa tan ridícul. Tanmateix els actors poc apreciats però amb talent han de guanyar els seus diners. Palminteri interpreta un detectiu de policia unidimensional que es mostra tan estúpid com un secuaz de la mafia de pel·lícules C. Ell juntament amb el detectiu principal (el mal dirigit Nolte) el genial però senzill Michael Madsen i el desaparegut Chris Penn (el paper del qual juntament amb el de Madsen va ser rebutjat completament) formen un equip d'elit de detectius de LA encarregat de desfer la ciutat. de mafiosos a finals dels anys 30 o 40. La pel·lícula presenta aquest equip com a policies que infringiran totes les lleis per assegurar-se que aquells que creuen que estan per sobre de la llei no operen a la seva ciutat. Al principi de la pel·lícula la policia atropella un restaurant local agafen un presumpte mafiós (William Peterson) i el porten a un lloc que anomenen Mulholland Falls. El llencen per un dels penya-segats de Mullholland Drive i se suposa que això demostra la seriositat que tenen aquests nois a l'hora d'eliminar la ciutat del crim. El que sigui. Això no era més que una excusa barata per utilitzar un títol de merda dissenyat per fer-vos pensar en LA i els seus famosos llocs. En algun lloc més tard troben el cadàver de Jennifer Connelly i comença la trama. <br /><br />A cap a la direcció que no era més que amateur i DÉBIL! A part del fet que els personatges eren de qualitat de pel·lícula B la sobreactuació d'altres com Treat Williams el tipus que interpreta el cap de policia i l'horrible Daniel Baldwin són només alguns dels aspectes més destacats que van fer que aquesta pel·lícula semblés com si fos Lee. La primera pel·lícula de Tamhori. No hi ha una bona actuació a la pel·lícula a part de potser Melanie Griffith que alguns podrien argumentar que era la pitjor de la pel·lícula (va guanyar un Razzie per aquesta pel·lícula). Al final va ser el seu personatge el que no era genial i realment no tenia gaire amb què treballar. <br /><br />Com amb qualsevol pel·lícula dolenta tot comença amb l'escriptura i aquest guió no era una joia. La trama es formula simplement a partir de la configuració de la següent escena i mai té en compte les motivacions dels personatges. La manera com es comportaven els personatges era increïble. Els policies que prenen la llei per les seves pròpies mans és creïble en les circumstàncies adequades (vegeu LA CONFIDENCIAL) però en aquest cas semblava que aquests nois podien sortir-se amb la seva sort inclòs l'assassinat i no petar mai els ulls per netejar res. Suposo que com a públic només hem de suposar que ningú no ha vist res i que la gent no farà preguntes. Tot sobre la història és previsible i s'alimenta tan bé amb cullera que entenem tot el que passarà una bona estona abans que ho facin els personatges. Tanmateix no ens fa sentir intel·ligents sinó que ens fa enfadar l'estúpid que és l'heroi malgrat que en aquesta pel·lícula no hi ha cap heroi. <br /><br />Al final el millor component de la pel·lícula va ser la gran partitura de David Grusin. Des del principi va invocar un des de CHINATOWN que es va esvair ràpidament quan em vaig adonar de com d'increïble era gairebé tot a la pel·lícula. No em va sorprendre saber que va guanyar onze milions a la taquilla. El que diré és que val la pena veure aquesta pel·lícula per riure uns quants. L'actuació de Nick Nolte és com un gos de ferralla domesticat sense èxit i jo vaig riure cada vegada que intentava parlar seriosament. També gairebé vaig caure a terra en cadascun dels plans a càmera lenta que s'utilitzen a la pel·lícula (crec que n'hi ha tres amb un durant una escena de lluita clau). Quan heu d'utilitzar la càmera lenta en plena calor d'un moment dramàtic és evident que teniu alguns problemes. Així que fins i tot amb les meves crítiques negatives recomanaré aquesta pel·lícula només amb el propòsit de fer riure és a dir si aprecies les bones pel·lícules com LA CONFIDENCIAL.
critique6293 Tenia moltes ganes de veure això al festival de cinema de Sydney. Vaig deixar el teatre com molts d'altres abans dels crèdits finals perquè ja no vaig poder passar més temps. Va ser mal rodat el so fa mal i l'actuació va ser pitjor que un episodi de The Love Boat. Ara sé per què aquesta pel·lícula no ha pogut trobar una empresa de distribució nord-americana per estrenar-la als Estats Units. Això crida a una producció de secundària de baix pressupost.
critique6294 Pelusa ridícul que augmenta el seu error intentant tenir sentit. Joan aquesta vegada com a congressista Agatha Reed presidenta d'una comissió dedicada a "investigar l'alt cost dels aliments". La congressista Reed diu: "La mestressa de casa s'ho porta massa temps al coll. Continuaré lluitant el temps suficient perquè la família nord-americana pugui prendre's unes vacances un cop l'any veure una pel·lícula cada setmana i donar-li de tant en tant un cacauet. un elefant". Tota és una empresa però es torna avorrida quan se li atorga un títol honoris causa del Good Hope College d'on va ser expulsada pel delicte d'haver estat tota la nit fora (el paral·lelisme amb la vida real d'en Joan és inconfusible aquí com en tot Joan). Pel·lícules). La titulació causa molta consternació al campus ("Això la convertiria en la institució amb més amplitud de mira de la història de l'educació!") Â però en Joan no se n'adona quan arriba. El president de la universitat Jim Merrill interpretat per Robert Young en el seu millor moment és l'antic professor i amant de Joan. Va ser amb *ell* amb qui va passar la nit fora fa tants anys però en Joan va pensar que era millor desaparèixer que intentar explicar a la universitat escèptica que estaven a punt de casar-se. Naturalment aquest esdeveniment d'alt perfil serà cobert per la revista *Life* Â i qui resulta ser el fotògraf? Un altre dels antics amants d'en Joan aquest amb qui va passar l'estona a la Xina "durant la guerra" i ell creu que en Joan podria tenir problemes amb la seva antiga flama. Eve Arden que interpreta l'ajudant de Joan "Woodie" està a la boca i la més intel·ligent d'aquesta pel·lícula... amb els seus comentaris feixucs i innecessaris que et farien acomiadar-la de la seva feina si no t'agrada tant. . Però no només t'agrada l'Eva en això com en tots els seus papers l'adores. És tan divertida i sense sentit que t'agradaria pagar-li només per quedar-te i ser un dels nois. Quan Joan plora en arribar a la seva alma mater l'Eve li diu que "sembla ferotge". Però Joan diu que potser els altres només veuen una col·lecció d'edificis ella Joan veu la joventut Â ella mateixa als 18 anys "ànsia expectació una mica espantada preguntant-se 'Què és la vida? Què sóc jo?'" Però és clar.  si realment aprofundim sobre Joan als 18 anys la veritat pot ser una mica diferent. <br /><br />Per a mi aquest és el principal problema per veure qualsevol pel·lícula de Joan. Pots anomenar els seus personatges com vulguis però sempre és Joan tot el temps. Així doncs com que el que estem veient sempre és que Joan és ella mateixa és fàcil prescindir dels noms dels personatges. És que es posa confús quan la Joan intenta explicar-nos alguna cosa evidentment falsa com la seva descripció d'ella mateixa als 18 anys quan sabem que als 18 la Joan ja havia passat diverses vegades per la illa. Molts homes l'haurien descrit com ansiosa i pel que fa a l'expectativa ja havia tingut diversos avortaments en aquest moment. Però això és un problema personal i em digresso però simplement volia explicar per què dic coses com "Âi després Joan faÂ" això o allò o "Veiem en Joan com..." quan no estem literalment mirant un pel·lícula casolana.<br /><br />Hi ha un moment involuntàriament hilarant en què en Joan rep la nina Clara Bow que va deixar a la universitat. La Clara eren contemporànies i aquesta és una estratagema transparent per fer-nos creure que en Joan és molt més jove del que sembla. Falla. El que també fracassa és un intent de correcció política de principis dels anys 50. A la història la Joan ha escrit un llibre sobre la llibertat d'expressió i ha fet una pel·lícula (no no la del lampista) i crida l'atenció d'un radical del campus de principis dels anys 50 el Dr. Pitt que està a punt de ser acomiadat. les seves opinions que són sorprenentment semblants a les de Joan. Aquí és on la pel·lícula es converteix misteriosament en una història de moralitat una història feble sens dubte però potser l'única cosa que impedeix que caigui en l'oblit.
critique6295 D'acord va ser molt bo... però la millor pel·lícula? Si us plau ni tan sols tancar. Munic era millor Capote era molt millor Bona nit i bona sort era molt millor... Brokeback Mountain - bé això hauria d'haver guanyat! Sembla que els votants de l'Acadèmia actuen com els demòcrates actuals; si us plau només una mica de tothom però no goseu prendre cap posició concreta. És per això que tenim un complet idiota al càrrec als EUA.<br /><br />Aquesta ha estat la PITJOR presentació de l'AA... i oblideu-vos de 1987... des de molt abans. Hollywood té tanta por del seu resultat final que no es pot definir "directament". Aparentment molts votants ni tan sols van veure Brokeback Mountain. Fes-te real i fes-ho.<br /><br />Aquest va ser l'any més patètic des que vaig estar mirant a mitjans dels 60 i només tenia dos anys.<br /><br />Desperta siguis qui siguis. són. Hollywood ÉS mainstream i això és el que va passar a la taquilla l'any 2005. King Kong l'última pel·lícula de Star Wars una altra pel·lícula de Batman un remake o el que sigui de Charlie i la fàbrica de xocolata i molt més per venir el 2006.< br /><br />Almenys hi havia les millors imatges originals és a dir Munic però la vaig sentir abans Capote genial; Katherine Keener hauria d'haver guanyat tot i que ara sabem que Reese pot cantar com un Cash/Carter etc. Syriana era una imatge molt millor que Crash. Aquesta pel·lícula s'ha fet des de principis dels anys 60 i hem de fer-la la millor pel·lícula? Quina horrible nit de l'Oscar i un any horrible per acabar el 2005 i un altre any avorrit el 2006. Almenys el BAFTA a la millor pel·lícula va ser per a Brokeback i què passa amb l'horrible cançó que va guanyar? Patètic. Crec que només ens queden uns 20 anys com a Amèrica o els EUA abans que algú entri i canviï una mica les coses. Potser serà la Xina ja que són propietaris de gran part d'aquest país... o l'Índia perquè tenen totes les feines d'alta tecnologia i són el país democràtic més gran de tot el món.<br /><br />Amèrica s'ha convertit en la terra dels grossos dels patètics i dels estúpids. Les escombraries es poden trobar a més llocs que Florida West Virgina Dakota del Sud i al centre de l'oest.<br /><br />Per amor de Déu passeu per un McDonald's o un Burger King local. Demana tot el que vulguis fins que tinguis un atac de cor. Posa't fora de la teva misèria.
critique6296 D'acord número u aquesta "pel·lícula" és una versió dels "90" d'un programa de merda dels anys 70 que ningú recorda! Número dos: tan aviat com va començar la pel·lícula em vaig confondre era com si hagués entrat a la meitat de la pel·lícula! No hi havia trama! va ser molt molest! Armari horrible! Digueu-me boig però no em sembla creïble que Omar Epps petit i prim pugui perseguir un home gran sense arma i espantar-lo perquè parli! És una "trama" ridícul. Ho sento però per a mi els nens d'avui dia ni tan sols poden posar-se els pantalons d'una cama a la vegada i molt menys atrapar alguns "malvats subterranis assassins". Vaig sortir del teatre i vaig demanar i em van tornar els diners! No recomano aquesta pel·lícula a ningú més gran de 12 anys!
critique6297 Aquesta va ser una pel·lícula decebedora. Sembla que la gent no té substància el protagonista principal Martin Cahil té zero valors redemptors de fet tothom inclòs Jon Voight personifica el sleeze. No recomanaria aquesta pel·lícula a ningú. La violència és desagradable encara que feta amb art. El rodatge és negre almenys la impressió que vaig veure encaixa en aquesta categoria. Una decepció.
critique6298 Strangeland (1998) D: John Pieplow. Kevin Gage Elizabeth Pena Brett Harrelson Robert Englund Tucker Smallwood Amy Smart Dee Snider (Twisted Sister) Amal Rhoe. Les inquietants escenes de tortura "destaquen" aquesta fosca i repugnant pel·lícula sobre un psicòpata sàdic que atrau adolescents a la seva cambra de tortura a través d'Internet. Snider (de la banda de rock dels anys 80 Twisted Sister) interpreta el psicòpata pútrid que és un "gir" brut (sense joc de paraules) a Hannibal Lecter. Pena es desaprofita com una de les mares de les víctimes. Harrelson (germà de Woody) ofereix una de les pitjors actuacions policials que he vist mai en una pel·lícula i Rhoe demostra per què aquest és el seu únic crèdit a la pantalla amb una actuació igualment patètica. La banda sonora de heavy metal és en última instància adormida les escenes de tortura molt gràfiques i brutes i el final és una merda. PUNTUACIÓ: 3 sobre 10. Classificació R per violència gràfica i tortura llenguatge fort i situacions sexuals.
critique6299 Un grup mixt d'"experts" (exploradors bussejadors i científics) s'aventuren una milla sota terra i 24 milles més sota l'aigua fins a un lloc encara més remot on troben salamandres lunars albins gegants (??) i alguns grans ullals de navalla criatures alades i generades per ordinador que s'amaguen. La cova està segellada per un lliscament de roques i després els monstres ataquen i comencen a matar tothom mentre busquen una sortida. I això és tot el que va escriure amb aquest esforç de poca punteria que ni tan sols aconsegueix combinar acció ciència ficció i terror en els nivells més elementals. Imagineu-vos si algú donés a la gent del canal Sci-Fi 30 milions de dòlars per fer una pel·lícula de monstres. Així és precisament LA COVA; gairebé sorprenent per la seva ineptitud de vegades ple de tòpics i gairebé totalment dependent dels efectes especials per entretenir. L'única diferència és que tenien més diners per construir decorats més diners per polir els monstres i més diners per contractar actors suposadament professionals que fan actuacions horribles de totes maneres. En cas contrari tot funciona com sempre. Algunes d'aquestes pel·lícules encara són divertides de veure. Aquest no ho és i hi ha moltes raons per les quals: <br /><br />1.) Es pren massa seriosament i no té cap sentit de l'humor. Així obtens una pel·lícula completament poc original i previsible que ni tan sols reconeix com de poc original i previsible és. <br /><br />2.) La seqüència d'obertura no serveix per a res més que matar uns minuts i augmentar la redundància.<br /><br />3.) Les criatures CGI d'aspecte poc original no impressionen ningú. aquest dia i edat. <br /><br />4.) Utilitzar shakycam i edició ràpida per a les teves escenes de terror és senzillament fer pel·lícules mandrós i sense imaginació. I per què enfosquir encara més l'acció fent les coses massa fosques I afegint distraccions molestes com ara foc i explosió de bombolles? Fa que aquestes escenes no només siguin difícils de veure sinó que també siguin impossibles de gaudir-ne fins i tot a un nivell d'acció obvia.<br /><br />5.) Tot i que vol que us prengui seriosament el guió està ple de clixés el diàleg és horrible i no hi ha cap intent de caracterització. L'emissió de tipus de models d'aspecte de 25 anys en papers de científics brillants i exploradors veterans gruixuts podria proporcionar una mica de llaminadures però mata completament la credibilitat d'una pel·lícula que d'altra manera es juga completament. Ho sentim no ho pots fer de les dues maneres.<br /><br />6.) Hi havia dues excepcions a la regla del model ja que van decidir triar un noi vell i un Joe d'aspecte normal. Aquests van ser els dos primers personatges assassinats. <br /><br />7.) Per a una mica de diversitat també van espremer un negre i un xinès. Curiosament cap dels dos té molta veu en aquesta pel·lícula i bàsicament es troben en un segon pla mentre en Whitey discuteix quin serà el seu proper moviment. Insultant. <br /><br />8.) A més quantes pel·lícules s'han de fer on un personatge negre sacrifica la seva vida al final només per assegurar-se que el protagonista femení blanc calent i el protagonista masculí blanc calent acabin junts al final? Uf. Doneu-me un descans ja.<br /><br />9.) Gran part de l'actuació va ser HORRIBLE. L'actuació de Cole Hauser va ser completament risible. L'altre protagonista masculí semblava que acabava de sortir del plató d'una telenovel·la i va fer servir la tècnica patentada de somriure amb clotets que fa que totes les dones-desmais que és el canvi de gènere PG-13 equivalent al meu... Tècnica de desmais de pits grans que fan que tots els nois utilitzen sovint les dones a les pel·lícules de classificació R. De qualsevol manera la seva actuació va ser completament trucada. Daniel Dae Kim (de la sèrie de televisió "Lost") i Piper Perabo també van apesadar la sala amb la seva línia monòtona i enganxada.<br /><br />10.) el final una broma? Absolutament terrible. Si us plau Déu no necessitem una seqüela d'aquestes escombraries.<br /><br />Així que bàsicament no em molestaria amb aquesta tret que no hagis vist mai una pel·lícula de monstres abans o si estàs realment desesperat. i l'única altra cosa que hi ha és "The Simple Life". Els decorats eren bons la fotografia de color blau està bé i alguns dels actors (Lena Headey Marcel Iures...) van fer tot el possible així que vaig decidir augmentar la nota fins a un "2".
critique6300 A causa de la vaga del Writers Guild of America de 1988 van haver de rodar aquest episodi en 3 dies. És pràcticament una merda que consisteix en clips retallats + enganxats de la temporada 2 i el seu escriptor Maurice Hurley va descriure com "terrible simplement terrible". <br /><br />Per què els productors no podien esperar a rodar alguna cosa decent qui sap. Suposo que a causa de la vaga la producció es va quedar sense diners i només va poder llançar un episodi de flashback o potser Roddenberry estava massa malalt en aquell moment per poder vetar aquest mig assert. Aquest episodi també marca l'aparició final de Diana Muldaur (Dr. Katherine Pulaski) a la sèrie.
critique6301 El segon de la sèrie Vacations és fàcilment el menys agradable ja que Clark Griswold guanya un viatge per a tota la família a Europa.<br /><br />L'humor insípid per sota del cinturó que va funcionar tan bé la primera vegada és aquí pràcticament inexistent. Segurament aquesta culpa és del director Hackerling que òbviament no és tan bon director com Harold Ramis i un guió molt poc inspirador que només té un grapat de línies decents escampades.<br /><br />El repartiment fa el que pot; Chevy Chase injecta alguna forma de vida en els procediments però simplement no n'hi ha prou i el molt divertit Eric Idle es desaprofita completament en un petit paper d'anglès molt desafortunat. Alguns moments potencialment hilarants no es reprodueixen al màxim i deixen l'espectador majoritàriament agreujat. Totes les representacions d'europeus són unidimensionals i gairebé universalment no són gens divertides (com com els anglesos són tan educats).<br /><br />A part d'algunes escenes gairebé no hi ha una rialla a la vista i el final converteix això. un en un slapstick complet. Però si sou un fan de Chevy Chase (com jo) la pel·lícula es pot veure però no més que això.
critique6302 Aquesta merda és com veure la pintura assecar-se. Estic molt decebut perquè tenia moltes ganes de veure-la.<br /><br />Simplement aquesta pel·lícula no té cap sentit. Si no es fes mai ningú se n'adonaria ni li importaria. Està entusiasmat a causa de tots els grans noms que hi ha però si hi hagués "ningú" ningú li donaria amor a aquesta pel·lícula.<br /><br />De debò jo estava a la meitat de la pel·lícula. Mirava a la Vanessa Redgrave i pensava: "Afanya't i mor-te ja!" Això és com el "Joy Luck Club" sense cap alegria. És l'"Ocean's 13" (res més que un repartiment de gran nom) de pel·lícules mare-filla i completament anticlimàtiques... oh fins que finalment s'acabi.<br /><br />Estic segur que tots ho faran. ser nominat als Oscars...<br /><br />- 4 estrelles per la fotografia i la capacitat de convèncer grans actrius perquè es comprometin amb aquesta ferralla.
critique6303 Diu la llegenda que a la projecció de gala de Hollywood de 2001: una odissea de l'espai uns 20 minuts després de la pel·lícula Rock Hudson va cridar "Algú em diria si us plau de què dimonis va aquesta pel·lícula?" Bé tinc Rock superat per uns 19 minuts i 59 segons. Aquesta pel·lícula no tenia absolutament cap sentit. Qui eren aquella gent? On era aquella gent? Quines eren les regles del joc anomenades Quintet? Hi ha regles per a Quintet? Robert Altman i els seus companys estaven fent la pel·lícula a mesura que avançaven? Què estava pensant Paul Newman quan va signar això? Potser el vell Eddie va veure a Zardoz i va pensar: "Bé si Connery es pot involucrar en una pel·lícula futurista que no té sentit jo també". Potser les coses bones estan al pis de la sala d'especejament i tot el que podem veure és les coses incoherents. A més tot el repartiment va aconseguir mantenir els seus barrets divertits individuals? Mai has vist barrets tan estranys en un sol lloc de la teva vida. Quintet només confirma el que sempre he pensat: quan Altman és bo és excel·lent però quan és dolent fa coses com Quintet.
critique6304 <br /><br />Aquesta pel·lícula és una merda. Ambient "escolar" ridícul estudiants increïbles que són molt dolents i es comporten com delinqüents però després després que el "bon professor" Nick Nolte els va ensenyar es van tornar tan bons i tranquils com gatets.<br /><br />Si això funciona. per a tu no per a mi. 0 de 10
critique6305 Aquesta pel·lícula és una de les raons per les quals IMDB hauria de permetre un vot de 0/10. L'actuació és horrible fins i tot el que alguns han lloat aquí el personatge de Carpathia! El guió sembla que s'ha escrit amb pressa. En una escena el predicador negre que es va quedar enrere quan Buck li va preguntar què volia dir "dan7" a la gràfica per ordinador va dir: "Daniel 7 *CAPITOL* 24". Probablement volia dir el VERSO 24 però els cineastes es van perdre aquest error. Potser el pitjor és que la posició escatològica de la pel·lícula no és bíblicament sòlida. Tot i que molts cristians han adoptat la interpretació de la pel·lícula dels esdeveniments del temps final aquesta interpretació al meu entendre és defectuosa. Per entendre aquests defectes llegiu "Christians Will Go Through The Tribulation" de Jim McKeever i "The Blessed Hope A Biblical Study of the Second Advent and the Rapture" de George E. Ladd.
critique6306 Aquesta pel·lícula podria haver estat molt millor sobretot tenint en compte el talent. La interpretació de Frankie Lymon que va fer Larenz Tate no va ser bona especialment en les actuacions musicals. No sincronitza bé els llavis i els seus gestos escènics són Larenz Tate quan hauria d'haver estat Frankie Lymon. La representació de les dones com una colla de buscadors d'or té Hollywood escrit per tot arreu. Els poders òbviament ho van empènyer però només va fer que els personatges fossin més irreals. Els aspectes positius de la pel·lícula van ser la interpretació de Miguel Núñez de Little Richard i el cameo del mateix Little Richard. Lela Rochon és una meravella com és habitual fins i tot en un paper conservador. És una llàstima que els talents de Halle Berry i Vivica A. Fox s'hagin malgastat. Tota la saga de Frankie Lymon va ser fascinant a la vida real. Llàstima que aquesta pel·lícula hagi estat una oportunitat perduda.
critique6307 Per tant vaig aconseguir això com una tasca per a Trent Harris que ensenya ocasionalment al departament de cinema de la U of U. Suposo que aquesta és la seva única manera real d'aconseguir que algú vegi la seva pel·lícula...<br /> <br />La secció de documentals al principi va arrossegar. Sí el nen és una feina de no res però això no és prou bo per mantenir-lo interessant.<br /><br />Veure a Sean Penn vestit d'ONJ és l'únic punt destacat... i després d'uns trenta segons perd tot l'humor.<br /><br />Quan Crispin Glover s'enfronta a Larry la narració va ser millor però no vaig poder aguantar més...
critique6308 Hi ha una raó per la qual el mateix Jay Leno no reconeixerà aquesta pel·lícula. Constantment es classifica com una de les pitjors pel·lícules de tots els temps. L'actuació és horrible el guió manca de direcció i el propi director no sembla segur de quina manera agafar aquesta pel·lícula. "Una pel·lícula d'amics" "una acció/comèdia" "misteri". Sembla a mig camí es rendeix i està tot just per al viatge. Jay Leno i Pat Morita són intèrprets talentosos i dedicats. És una llàstima que hagin perdut el temps i els seus regals fent aquest embolic d'una pel·lícula. Jay Leno i Pat Morita abans d'implicar-se amb això havien passat anys fent els seus oficis al circuit de Hollywood. El senyor Morita ja havia estat una estrella per dret propi actuant de manera constant des de mitjans dels anys 60 com a protagonista de clàssics de culte de la televisió i del cinema com "Happy Days" i el trist però afable "Mr. T and Tina". I va guanyar el cor d'Amèrica amb els seus papers a la poderosa pel·lícula "Midway" "The Karate Kid" i una sèrie d'altres. El Sr. Leno es pot veure a programes de televisió que es remunten a mitjans dels anys 70. I va ser un dels millors intèrprets als clubs de comèdia d'Amèrica. Es pot veure en innombrables espots de televisió i en grans pel·lícules. És una llàstima que s'hagin posat d'acord en ser vists amb aquesta tonteria.
critique6309 Loonatics Unleashed és el pitjor que els podria passar als personatges clàssics creats per Chuck Jones. Els "Loony Tunes" tenen molts spin-off i versions diferents alguns eren bons d'altres no gaire. Però "Loonatics" és el pitjor. El concepte és estúpid i derivat d'espectacles com "The Power Rangers" i "Teen Titans". . No hi havia cap semblança amb els personatges originals i les històries són avorrides i mal fetes. Els nous dissenys són lletjos i l'animació patètica. Aquest espectacle no funciona. Aquest horrible malbaratament d'animació és un total fracàs i això no hauria de ser més que una mala broma. Coix! Zero estrelles
critique6310 Potser no hagués estat el més gran fan de Blair Witch però tanmateix vaig apreciar aquest esforç així que tenia ganes d'Altered sobretot després de llegir els superlatius que hi ha en diversos comentaris d'IMDb. "Únic" "intel·ligent" "Un futur clàssic de culte" i així successivament... t'has de preguntar d'on arriba la gent amb aquestes coses per descriure un esforç tan pobre.<br /><br />Perquè per desgràcia Altered és una pel·lícula pobra i feble que no arriba a implicar-se en tots els aspectes. La bogeria no fa gràcia. L'horror i el gore no fan por. I qualsevol aspecte de "pensament" que alguns pobres van veure en aquesta pel·lícula es va deure a deliris greus perquè certament no hi ha res profund ni intel·ligent en aquest embolic.<br /><br />D'acord així que sabem que res destaca. És almenys suportable? L'experiència val la pena d'alguna manera? Malauradament no. Per començar actua molt pobra. No és una exageració dir que la majoria de les pel·lícules B d'avui dia tenen una millor interpretació. La trama? Avorrit i desordenat. Diàlegs? Molts aficionats ho fan millor.<br /><br />És realment la direcció que desconcerta. No esperava grans millores respecte a Blair Witch però almenys petits passos endavant. En canvi el nostre director sembla haver empitjorat amb el temps completament aliè a les experiències anteriors.<br /><br />Si hi ha un defecte important a Altered és el conjunt principal. Gran part de la trama transcorre en un únic lloc on els personatges principals estan confinats però Sánchez no ha aconseguit donar cap personalitat al lloc. Tenint en compte que a Blair Witch el bosc juga un paper important i és tant un personatge (un antagonista si es vol) com els tres estudiants es pensaria que el director s'adonaria que aquí calia el mateix. Però no... aquest lloc no té cap personalitat gràcies a una direcció descuidada i sense atenció als detalls.<br /><br />Aquí no hi ha res recuperable. Els fans durs de "Blair Witch" estan millor seguint a Daniel Myrick. Encara que la seva producció està lluny de ser daurada mostra una millor estructura que Sánchez i s'apliquen algunes lliçons de Blair Witch (malauradament en històries febles però encara).
critique6311 Sí es pot fer. John De Bello i Costa Dillon van netejar les escombraries de les seves ments i van inventar el pitjor musical de còmic terror i Sc-Fi. Si hi ha alguna actuació és terrible o molt exagerada. efectes especials; escull la teva... pressupost o llar d'infants molt baix. S'utilitza cada tòpic barat pensat. Sens dubte una pel·lícula divertida de veure. Val la pena un paquet de sis o dos freds. Assenyala amb el dit la radiació si necessites una excusa. Els tomàquets mutants creixen gairebé la mida d'un camió de remolc i comencen a atacar la humanitat. San Diego és un bon lloc com qualsevol per començar. Els científics i un militar distrait han de trobar la manera d'aturar aquesta amenaça vermella. Aquest favorit de culte compta amb: David Miller Eric Christmas Al Sklar Tom Coleman Sharon Taylor i John Qualls.
critique6312 Simplement miserable vehicle Lana Turner-Ezio Pinza. Pinza tenia una veu preciosa però poques vegades la utilitza en una pel·lícula que em recordava a "El príncep estudiant" amb adults. Pinza tampoc no és cap protagonista. Sembla un home gran disposat a cobrar la seguretat social i anar a pescar.<br /><br />La trama és extremadament fina i el repartiment secundari de Barry Sullivan Marjorie Maine i Debbie Reynolds no té molt a fer. Sir Cedric Hardwicke entra al final per anunciar que el nostre rei Ezio hauria de tornar al seu poble. Pel que fa a mi com més ràpid millor. És que Lana Turner realment cantant amb Pinza? No està malament si és ella. La imatge també em recordaria en certa manera la pel·lícula de 1960 "El príncep i la corista" amb Marilyn Monroe i Laurence Olivier.
critique6313 aquesta pel·lícula és un intent no dissimulat d'atraure a un grup demogràfic més jove de catorze a 24 anys i un insult a tots ells. Em nego a creure que aquest grup d'edat sigui tan inútil com per entretenir-me amb aquest "remake" innecessari. Al principi de la pel·lícula un dels personatges proclama: "Estic envoltat d'idiotes". aquest és el moment definitiu de la pel·lícula que va baixant constantment a partir d'aquí. plena de tòpics "ensurts" i fets inexplicables la pel·lícula també està plena de personatges que no són precisament caps de cervell una fórmula massa familiar a les pel·lícules de terror estúpides. i aquelles escenes de merda "és tan fosc que no puc veure" robades a Chainsaw Massacre però simplement molestes sense generar cap tensió ni horror. és difícil filmar a les fosques i de vegades la foscor és un gran vehicle en una pel·lícula que se suposa que té tensió. però la meva pròpia sensació era que com menys veieu en aquest cas millor. potser no volia esperar al matí perquè no li importava a part que li costaria més diners fer bé les escenes nocturnes o no sap com. qui sap? tret que no hagis vist mai una pel·lícula de terror a la teva vida o tinguis dos o tres anys tots els aspectes d'aquesta pel·lícula són previsibles i fets abans. advertència: Paris Hilton és en aquesta pel·lícula. prou dit. tot plegat una pel·lícula blasÃ© slasher que planteja la pregunta on el diablo és la cera? Va ser tractat com un líder perdut. si estàs avorrit com sigui possible i tots els altres lloguers estan fora o només estàs d'humor per a una mala pel·lícula de terror que no fa por o t'agradaria veure que Paris se li trenca un pal pel cap endavant i arrisca. no és la pitjor pel·lícula que he vist mai però si això és el que els productors d'aquesta pel·lícula creuen que vol un públic més jove prego perquè s'enganxin. una pel·lícula amb ànim de lucre sense cap intent d'aconseguir cap mena d'art ni respecte pel gènere. ja ho sabeu els personatges intel·ligents fan una pel·lícula més por. Crec que aquest és el debut de Collet-Serra com a director a més d'anuncis i vídeos musicals. el 2006 en té un altre que es diu Goal 2. esperem que el seu objectiu sigui fer una pel·lícula millor.
critique6314 Sembla que cada vegada que una companyia de cinema convencional vol fer pel·lícules per a adolescents només es concentra en una cosa: el sexe. No m'equivoquis no sóc cap molla però el fet que aquesta gent sembli pensar que treure'm les roques és tot el que m'interessa és molt ofensiu. Preneu The Convenant una pel·lícula que depèn tant que trobeu els personatges principals atractius que creu que es pot escapar sense una trama i/o un guió que no hagi estat escrit per un nen de sis anys. Això és essencialment The Craft amb (suposadament) nois calents. I sí això és tot. Em va avorrir fins les llàgrimes. Fins i tot el meu amic que normalment ens passa pel·lícules de merda ho odiava. És realment sorprenentment dolent fins al punt que pot ser realment divertit. M'hauria rigut si no fos pel fet que moltes altres dones que assistien al cinema semblaven estar gaudint-ho. Estaven acompanyats de diversos nois d'aspecte esquerp que es van arrossegar positivament i van morir quan el petó (realment tòpic) de noi a noi va passar cap al final. Veure'ls retorçar-se va ser el més destacat de la pel·lícula. No crec que el cinema mainstream el cinema de Hollywood publiqui mai bones pel·lícules per a adolescents (o de fet per a ningú) així que crec que em rendiré. A menys que siguis un adolescent al qual li agraden The Pussycat Dolls creus que Paris Hilton és "calent" i mira MTV és com una mena de terra erm. La vida és dura quan tens quinze anys a qui li agrada la casa d'art. :( P.S. Algú hauria d'haver dit al director que no totes les adolescents que trobin serien membres de la banda de nois "totalment HAWT LOL!!!111!!"
critique6315 Quan una pel·lícula té no menys de CINQ títols diferents normalment significa diverses coses i gairebé sempre significa que la pel·lícula té grans defectes en algun lloc. La nigromància té grans defectes i està molt malament. Vaig veure la versió al vídeo anomenada Rosemary's Disciples. Sí estic segur que difereix d'altres versions però no m'inclino a pensar que de cap manera sigui una altra versió i els pocs minuts més que tingui serà realment millor. La història és potser el problema més gran: la pel·lícula s'obre amb Laurie despertant-se i el seu marit portant-la a una ciutat on té una nova feina en una fàbrica de joguines per a ocultistes (sí es fa malament tan aviat!). La ciutat es diu Lillith i té un noi amb un rifle al pont per assegurar-se que només hi puguin entrar els seleccionats pel "propietari" de la ciutat. Aviat descobrirem que tots els que viuen a Lillith són una bruixa i tots segueixen les directrius de Sr. Cato - el cap d'aquest aquelarre municipal que vol tornar el seu fill mort (d'aquí el nom de Nigromància). La gent de la ciutat fa coses de bruixes: fan cerimònies algunes com portar un cap de cabra i la promiscuïtat abunda (no es mostra gaire en aquesta zona) però cap d'aquestes persones és molt bon actor. Mr. Cato és interpretat de manera robusta pel inconformista Orson Welles de manera figurada i literalment més gran que la vida. Welles està mal utilitzat però no us equivoqueu és el millor d'aquesta pel·lícula. I aquesta és realment la part més trista de la Nigromància ja que Welles ofereix una actuació de vianants força pobre i amb poca guia de direcció. En una escena d'una festa el director Bert I Gordon segueix tornant a Welles veient l'acció de la festa utilitzant exactament els mateixos fotogrames! Semblava ridícul. Igual que l'escena que es va veure repetidament una vegada i una altra del braç d'una dona centrat en flames arremolinades després d'un accident de cotxe. Semblava el braç d'un maniquí de botiga. La història mai s'utilitza del tot ja que mai sabem realment què passa: moltes escenes es filmen com somnis o al·lucinacions i mai es confirmen. Això també s'aplica al final cursi i hokey. La protagonista Pamela Franklin és pervertida i bonica i té cert talent. A part de la seva actuació una selecció real de la resta del repartiment sense Welles. La direcció i la història van ser fetes per Gordon que òbviament li quedava poca gasolina al motor. Aquesta no és una bona pel·lícula de cap manera sota cap nom.
critique6316 De fet tinc ganes que la meva ressenya sigui aquesta paraula. El meu amic les opinions del qual gairebé sempre confio sobre les pel·lícules especialment pel·lícules de terror em va advertir que NO llogués això per molt temptat avorrit o desesperat de veure una nova pel·lícula de terror perquè era una completa pèrdua de temps. Malauradament feia temps que no parlava amb ell i tenia pressa per triar una pel·lícula i vaig pensar: "Què carai què dolent pot ser?" PER QUÈ no aprenc? Què estava pensant? Vaig pensar que es convertiria màgicament en una pel·lícula millor mentre estigués assegut a la prestatgeria durant anys esperant ser llogat?<br /><br />La "trama" tracta d'un tipus que edita pel·lícules per a alguna empresa. El seu cap és un idiota. El tipus que tenia la feina abans que ell es va tornar boig i es va volar a si mateix a la seqüència dels crèdits previs així que per alguna raó el cap tria el nerd 'Ed' per al projecte especial d'edició de pel·lícules d'esquitxades "Loose Limbs". Mai diu què ha d'editar l'Ed però suposo que això no importa. L'Ed està molest per alguns dels clips treballant-hi tot sol a aquesta casa on el cap ha decidit traslladar-lo sense cap motiu aparent. Li pregunta al seu cap si pot parar o fer un altre projecte però al seu cap no li importa. Comença a tornar-se boig lentament suposadament després de veure els clips i vol dur a terme els sangrients assassinats a la vida real. O ha estat així tot el temps? Tingueu en compte que estic fent que aquesta trama soni molt més profunda interessant i coherent del que és en realitat.<br /><br />No ens importen gens els personatges ni els tenim cap simpatia o fins i tot. odiar els dolents. La trama és molt molt avorrida i previsible. L'esquitxat ni tan sols és tan horripilant ni creatiu: NO val la pena llogar-ho només per veure'n el gore perquè el que hi ha no és interessant ni original.<br /><br />Tots els "homenatges" a Sam Raimi només surten com una estafa molt dolenta i ningú a la pel·lícula és prou guapo com Bruce Campbell així que no us podeu distreure amb això. Crec que un pòster de "Evil Dead II-Dead by Dawn" només es mostra de manera destacada en una escena amb l'esperança que Sam Raimi s'afalaga i no consideri cap tipus d'acció legal. Un ximpanzé entrenat podria haver escrit un guió millor. Cada vegada que sento línies com "Ens divertim... encara?" (cosa que fins i tot Bride of Re-Animator no va poder aconseguir sense fer-me fer una mueca) Començo a tenir ganes d'agafar jo mateix algun tipus d'arma mortal. Els personatges apareixen del no-res sense cap explicació entren només per morir. Això podria estar bé si la pel·lícula fos fins i tot remotament divertida o entretinguda però era tot el que podia fer per evitar l'avançament ràpid de la major part. Afortunadament vaig optar per pagar algunes factures i equilibrar el meu talonari de xecs al mateix temps que es reproduïa la pel·lícula. Confieu-me no va requerir tota la meva atenció; encara sentia que més de 90 minuts de la meva vida s'havien perdut només per tenir això en segon pla.<br /><br />No el mireu per molt temptat que sigui. ets t'odiaràs per malbaratar els teus diners. Els fans del terror estaran completament disgustats per l'incompetent que és. Fins i tot aquells que no hagin vist massa pel·lícules amb esquitxades haurien de mantenir-se allunyats ja que hi ha tantes pel·lícules que podeu llogar que valguin molt més la pena. Si vols alguna cosa sense cervell de baix pressupost i divertit lloga una altra cosa. Total pèrdua de temps sense cap qualitat de redempció. Sigues més intel·ligent que jo en aquell moment i no et deixis enganyar per l'"Advertència no per als febles de cor" de la caixa. Has estat avisat!<br /><br />
critique6317 Ahir vaig veure aquesta producció de televisió i em va decebre molt.<br /><br />No tenia grans expectatives quan era una producció de televisió però la pel·lícula completa va ser un dolor sense final. Vaig sentir que va durar 3 hores però era només jo qui estava avorrit de mort. Cada minut va ser una lluita llarga i vaig lluitar molt per mantenir-me allunyat de l'interruptor "apagar".<br /><br />La pel·lícula tracta sobre un metge (el doctor Verghese) que té molts pacients de sida.  i la majoria moren durant la pel·lícula. Li costa viure amb Verghese així que la seva família és castigada amb les seves frustracions. Tanmateix aquesta pel·lícula té problemes per mostrar les dues cares se centra principalment en les seves converses amb els pacients i de vegades veiem pel·lícules de casa seva però no obtenim gaire. Les dificultats per mostrar més d'una part de la vida de Verghese no milloren amb la mala interpretació de Naveen Andrews un home que (esperem) no puc veure en cap pel·lícula bona del futur.<br /><br />Jo. Crec que va aconseguir un 76 pel tema (tabú?) però estic segur que hi ha millors pel·lícules sobre aquest tema al mercat. Allunya't d'aquesta pel·lícula no es mereix més de 3/10.<br /><br />
critique6318 Gadar és una pel·lícula molt tonta perquè explica una història falsa. És massa poc realista i és una típica pel·lícula de Deol assolellada que té com a objectiu atacar el Pakistan. L'objectiu de la pel·lícula és desorientar els espectadors perquè puguin pensar que el Pakistan i el seu govern són dolents però intentar amagar els seus propis defectes no funcionarà. I totes les cançons i la música de la pel·lícula són totes dolentes. El més probable és que als sikhs els encantarà la pel·lícula perquè ho són. estar equivocat. La pel·lícula xucla i xucla amb poder. Crec que només Amisha Patel era bona a la pel·lícula. Si puc donar 0 sobre 10 ho faria però el més baix és 1. Si us plau estalvieu 3 hores de la vostra vida i no mireu aquesta estúpida pel·lícula avorrida. Desastre.
critique6319 algú necessitava fer el pagament del cotxe... això és veritablement horrible... fa que el cyborg de Jean Claude sembli que s'ha endut el vent... aquesta és una hora que m'agradaria poder demandar per tornar... afortunadament va produir una gran somnolència ... d'on em vaig adormir. Com poden actors d'aquest calibre crear aquest gos? Prefereixo passar el temps veient créixer les algues al costat d'un tanc de peixos que participar d'aquesta barreja totalment horrible de diversos gèneres. Ara faig servir el DVD com a posavasos a la meva taula de cafè. 599 dòlars a Walmart són massa per gastar-los en aquesta pel·lícula... si realment l'heu de tenir espereu fins que els llancen després d'haver-los portat a l'inventari durant diversos anys i se senten frustrats perquè no es venguin.< br /><br />Si us plau per amor de Déu que aquesta pel·lícula mori d'obscuritat.
critique6320 Vaig escoltar tant sobre aquesta pel·lícula com era un gran slasher i una d'aquelles pel·lícules de principis dels 80 que els fans de la majoria de les pel·lícules de slasher només havien de veure. Bé el vaig llogar i he de dir que encara que em va mantenir l'atenció pel que fa al suspens de la majoria de pel·lícules slasher com "April Fools Day" "Friday 13th" i "Prom Night" aquesta pel·lícula podria haver estat encertada. allà dalt amb l'esmentat anteriorment només faltava el veritable entusiasme i potencial dels personatges així com la història en curs. Els personatges que vaig trobar que van ser lamentables d'estar en aquesta pel·lícula va ser el tipus estrany amb els cabells encrespats que seguien arrossegant-se pel dormitori i per descomptat van conduir al seu veritable paper climàtic durant el final amb s'enfrontava a l'assassí. Un altre seria el tipus brut amb la jaqueta texana podria haver interpretat més papers en aquesta pel·lícula que podria haver fet la pel·lícula més interessant en canvi la pel·lícula interpretava a aquest tipus com un altre perdedor que feia trucades desconegudes mentre dorm. amb la seva xicota i després deixa la seva part i el talla fins al final que va ser un malbaratament em va decebre la seva part al final. Pel que fa a la veritable identitat de l'assassí quan es va revelar la identitat de qui era només vaig riure però tot era molt obvi i realment es va fer un veritable idiota així com un personatge molest després del seu es van revelar les veritables intencions. Aquesta pel·lícula hauria de ser vista almenys una vegada per a tots els fans de slasher però no gasteu-hi els vostres diners guanyats en un inventari de col·leccionistes difícil de trobar.
critique6321 Aquesta pel·lícula és una escombraria absoluta i encara empitjora cap al final molt prolongat! <br /><br />La trama és confusa i treballada els actors tenen una actitud que no els importa (potser se'ls pagava per avançat mal moviment o sabien que no els cobrarien) i el els decorats eren sense trets avorrits i barats.<br /><br />Em vaig adormir dues vegades i de fet vaig decidir no molestar-me amb els últims 5 minuts ja que suposava que els actors haurien caigut. adormit per llavors. Més temps de vida irrecuperable perdut!<br /><br />Si l'has de mirar porta'l al dormitori i oblida't de les pastilles per dormir per una vegada. Però potser necessitareu un antidepressiu!<br /><br />De vegades és bo si el cel·luloide es degrada.
critique6322 Aquesta és una de les pel·lícules de terror més avorrides que he vist mai ja que és absolutament horrible John Carradine té un temps de pantalla molt limitat. Tots els personatges són avorrits i la història és terrible a més vaig poder veure els dos girs al final a quilòmetres de distància!. El gran entorn i la casa esgarrifosa sens dubte haurien ajudat si no fos tan avorrit i no hi ha cap personatge per a l'arrel a més espero que arribi als 100 inferiors perquè mereix ser-hi. al meu entendre. Quan finalment John Carradine apareix al final és una escena força bona però ja és massa tard i l'únic altre temps de pantalla que va tenir va ser en flashbacks a més de l'única escena realment cruenta de la pel·lícula és quan un personatge es posa la cara. desordenat per Bee's ja que era bastant cruent. Ho vaig aconseguir en un conjunt de DVD de terror anomenat Back From The Grave i segons la meva opinió tothom sobreactua a més és una sort que s'inclogués en un conjunt que vaig comprar sinó ho hauria llençat per la finestra!. Aquesta és una de les pel·lícules de terror més avorrides que he vist mai ja que és absolutament horrible John Carradine té un temps de pantalla molt limitat i dic que eviteu-ho com la pesta! no voleu passar per la tortura. La direcció és absolutament terrible!. Carl Monson fa una cosa absolutament terrible! feina aquí fent que tot sembli barat malgastant el seu potencial en crear una atmosfera esgarrifosa i només mantenir la pel·lícula a un ritme increïblement avorrit. L'actuació és igual de dolenta. John Carradine és bo en la seva escena però a part que gairebé no està a la pel·lícula que no sigui escenes de flashback. (Carradine va governar!!). Merry Anders sobreactua aquí terriblement com a Laura ja que no em va convèncer gens. Ivy Bethune està bé i una mica esgarrifosa però també sobreactuada va tenir un somriure esgarrifós al final. La resta del repartiment tampoc vaig prestar prou atenció ja que vaig tenir molts problemes per superar-ho però tots eren molt dolents. En general eviteu això no val la pena l'agonia!. BOMBA de 5
critique6323 He d'estar d'acord amb el que van concloure molts dels altres revisors. Un tema que podria haver provocat la reflexió i donar llum a un doble estàndard invertit que va fracassar miserablement.<br /><br />Com que la violació era un delicte de violència i control abusiu forçat les escenes aquí eren en la seva majoria patètiques . Hauria estat una millor idea cobrir breus visió del que estava passant i deixar que el públic s'imaginés l'acte. I la rialla de la víctima amb la policia quan va avortar la seva denúncia policial semblava tan genuïna com la de la policia. No hi ha cap incomoditat ni vacil·lació a l'hora de participar. No sé si va ser una mala interpretació o una mala direcció però algú es va perdre completament. Pel que fa a la seva suposada recerca a mig punt dels seus atacants patètica. Haurien d'haver-se saltat la majoria de les escenes de sexe un altre fracàs monumental en si mateixos i haver-lo fet conèixer Colin Friels quan va anar a la policia per primera vegada. Aleshores la història podria haver-se dibuixat amb un bon diàleg i el flashback ocasional -i salvat per l'actuació i la presència superiors que Colin Friels -l'única raó per la qual vaig veure aquesta pel·lícula- aporta a qualsevol projecte que faci.<br /><br /> L'única revelació concreta d'aquesta pel·lícula és que va ser una merda.
critique6324 Dillon Fishbourne Reno s'haurien d'haver unit per a un esforç molt més intel·ligent perquè aquest llisca a la categoria B i s'hauria pogut fer amb actors sense nom i un pressupost molt més reduït ja que de totes maneres 2 camions blindats i un malbaratament. magatzem no hauria pogut costar massa. Com que els escriptors no van aconseguir arribar amb un pla de robatori intel·ligent van apuntar als dramàtics de la situació però tampoc hi havia molt a explotar-hi. Fishbourne i Reno no aporten res a aquesta pel·lícula excepte l'interès dels mitjans només són publicitat cara. Dillon està bé però va ser un passeig pel parc. Les eleccions del personatge principal Ty Hackett són força poc inspirades i la final amb la "recompensa" és bastant infantil. Pèrdua de temps diners actors etc.
critique6325 Teamo Supremo són tres nens formats pel seu líder: el capità Crandall Rope Girl i Skate Lad tots amb el seu propi crit de batalla (buza! chika! woopa!) i vestit i moviments. Treballen per al governador Kevin i van ser reclutats després de voler ser herois i jugar en aquell joc. També porten vides normals i tenen tasques familiars i escolars però la major part de l'acció transcorre lluny de la lluita contra els vilans de l'escola. Tots els dolents tenen trets més aviat únics i singulars com ara el senyor Vague i els seus homes que mai semblen saber quins són els seus plans però actuen de totes maneres. Des d'un robot malvat fins a un baró malvat els tres s'han de trobar amb ells i aturar els seus plans malvats i sovint estranys per guanyar poder venjar-se etc.<br /><br />L'animació en si és força agradable i suau però l'estil sembla ser senzill a propòsit. Els fons tenen un color superposat i els edificis semblen futuristes. La música és força agradable i l'espectacle no està gens malament tot i que l'estil no és el meu preferit.<br /><br />Les trames gairebé sempre són absurdes i ridícules però després de tot això és un dibuix animat i no se'ls pot culpar d'això. Tanmateix això no estaria al mateix rang que Fillmore! o Pepper Ann.
critique6326 Hoods no lliura la mercaderia. Aquesta comèdia de màfia a mig fer compta amb un repartiment estel·lar que inclou Joe Mantegna Kevin Pollack Joe Pantoliano Jennifer Tilly i Seymour Cassel juntament amb una sèrie de cares conegudes per als que veuen pel·lícules criminals però és realment un error si hi ha. mai va ser un. L'escriptor i director Mark Malone més conegut per escriure "Dead of Winter" per al director de "Bonnie & Clyde" Arthur Penn ha enganxat una caldera per a vianants que té un cap de la mafia malalt però venjatiu Louie Martinelli (Seymour Cassel) enviant el seu fill Angelo ( Joe Mantegna de "House of Games") per colpejar a Carmine DellaRosa. Sembla que una mafia rival va bombardejar un dels magatzems de Pop (a l'escena inicial) i Martinelli vol la recuperació. El problema és que ningú té ni idea de qui és Carmine DellaRosa. En qualsevol altra comèdia mafiosa aquesta complicació pot ser divertida però aquí és senzill. L'Angelo i un cotxe ple de savis inclòs el seu millor amic Rudy (Kevin Pollack de "Deterrence") passen la meitat del temps intentant esbrinar qui és Carmine. Ni en Rudy ni en Angelo volen interpretar l'èxit així que localitzen un boig sicari de la mafia Charlie (Joe Pantoliano de "Bad Boys") per fer l'acció bruta. Abans que puguin convèncer en Charlie perquè faci l'èxit l'han de localitzar i la putada dona de Charlie Mary (Jennifer Tilly de "Bound") revela que està tancat en un hospital psiquiàtric. Els nostres herois inadaptats van a l'hospital psiquiàtric i en Charlie escapen. Aproximadament la meitat de la pel·lícula s'ha acabat abans de descobrir que Carmine és un nen amb pantalons curts (Vincent Berry) que és insípid i inofensiu. De fet Carmine té l'única línia decent de la pel·lícula. Mentre el nostre grup d'herois sense cervell s'allunya de casa amb ell al seient del darrere per fer-se càrrec dels negocis Carmine els adverteix que han de portar-lo a casa a temps o el seu pare el matarà. Charlie intenta gelar l'eriçó però no pot. En canvi torna a connectar amb els seus sentiments i vol tornar a l'hospital psiquiàtric per poder informar de la bona notícia al seu metge. Mentrestant després que en Charlie decideixi no disparar a Carmine el nen posa les potes a la pistola i surt diverses rondes sense rumb. Angelo i ell lluiten per l'automàtic. La pistola s'escapa de les seves mans col·lectives i toca a terra s'apaga i fa un forat al pit d'en Rudy. Ara tingueu en compte que Rudy mai va voler disparar al nen en primer lloc i l'Angelo i ell van discutir per la equivocació de cap del cop. Així que Rudy acaba a terra amb una ferida mortal mentre l'Angelo lluita per aturar l'hemorràgia. Parla d'una escena de mort avorrida. L'Angelo està en conflicte perquè el seu pare va ordenar el cop i l'Angelo tem que el pare el faci entrar si no executa les ordres. Hi ha una subtrama de flashback sobre el pare d'Angelo que li ensenya a manejar una pistola que proporciona una visió de la reticència d'Angelo a empaquetar una pistola.<br /><br />No hi ha res remotament redimidor en aquesta comèdia depriment amb un final desolador. . Les coses empitjoren i si perduràs aquesta ximpleria de 90 minuts veuràs què vull dir. La comèdia és en gran part sense riure. Els bons actors es recorren en papers incomplets que ni tan sols són divertits. Potser el director Malone estava intentant fer una altra comèdia com "The Gang That Couldn't Shoot Straight". Si ho era va perdre una milla. Jennifer Tilly de pits grossos mostra escot i grunyit a través d'un parell d'escenes amb Mantegna però ella no fa gaire res més. És la puta estereotipada que ni tan sols es despulla. Un sou és l'única manera d'explicar la presència d'un repartiment tan talentós en cas contrari aquesta imatge és patètica de principi a fi. Inicialment tenia l'esperança que això podria ser una imitació de "Ransom of Red Chief" on el nen torna boig als savis però aquí no hi ha sort. Per descomptat la sorpresa més gran és que han de matar un nen però no és el tipus de sorpresa que et fa venir ganes de veure-la fins a la seva resolució.<br /><br />De fet vaig comprar aquesta pel·lícula en un Segell de DVD canadencâSevilleâi només conté les característiques especials més bàsiques. Si odies les visualitzacions prèvies que donen a conèixer la trama no mireu el tràiler. Si alguna vegada coneixeu Joe Mantegna una de les vostres primeres preguntes hauria de ser per què va ajudar a produir aquest badall. No és ni divertit ni dramàtic. No hi ha línies citables i cap dels personatges destaca com a interessant o simpàtic. El DVD de Sevilla presenta la pel·lícula a full frame sense subtítols ni subtítols.
critique6327 Aquesta és una d'aquelles pel·lícules de terror on els vint-i-cincs fan el broma amb les arts fosques al voltant d'un foc de campament i es fiquen en un munt de problemes per fer-ho. Es va obrir un portal que contenia un món de dimonis conegut com el Kelippoth de la Sitra Achra per un home la filla del qual Summer és segrestada per alguna cosa i portada a ell. Summer és entrenat per un grup misteriós les identitats del qual mai es revelen per lluitar contra els monstres dimonis. Aquesta és una part de la trama que es presta a un escrutini. De totes maneres tres aspirants a bruixes que van anar juntes a l'institut la Renea la practicant més entusiasta i seriosa de les arts fosques i les seves cohorts lesbianes Jasmine i Marlene (...és més o menys una moda passatgera amb elles... ) s'uneix als amics Jason i Ricky en un viatge al desert on Summer va desaparèixer de casa seva fa deu anys. Obrint el portal a través d'un text parlat escrit en un llibre antic es posa en llibertat un dimoni com Summer ara un nen guerrer l'entrenament del qual ha donat lloc a un cos molt en forma i atlètic i habilitats que s'han necessitat per allunyar els monstres del món. un altre món.<br /><br />El baix pressupost conté una història poc freqüent però ambiciosa que la restringeix a un entorn restringit. Aquests adults joves passen molt de temps corrent pel bosc amb l'esperança de no ser farratge per a una bèstia. Com pot ser el cas d'aquestes pel·lícules el dimoni es manté al marge mentre la història es desenvolupa mentre Summer intenta recordar com va passar tot mentre es fa amistat amb Jason que vol ajudar-la a recuperar el temps perdut. L'acció es roda majoritàriament a les fosques cosa que fa que qualsevol violència sigui difícil de desxifrar. Brigitte Kingsley (i la resta del repartiment femení d'aquesta manera) és una dolça meravella vestida poc vestida com una Conan femenina un cos preciós que tenim el plaer de contemplar des del moment en què apareix fins al tancament del pel·lícula. Una mica de lesbianisme (... alguns petons i carícies) i la nuesa condimenten molt bé les coses i el repartiment sembla que s'està divertint amb la trama tonta... és tan absurd que el to ximple probablement sigui adequat per al material.<br />< br />Podria ser d'interès per coprotagonitzar "Captain Courageous" Christian (nom real Jason Reso) de World Wrestling Entertainment com a un del grup suplantant el seu alter ego com un pollastre tremolant al soroll d'una branca d'arbre que trenca. Landy Cannon és simpàtic com a heroi improbable Jason un jove ingenu i enamorat l'ex-promès del qual Jasmine (Vanessa James) és ara bisexual i està enamorat de Marlene (la crueltat de Jasmine és jugar amb els sentiments de Jason amagant-se). la seva aventura amb Marlene des del seu coneixement) mentre que Ricky i Renea intenten allunyar-lo d'aquesta idea que pot reavivar un flama morta que es va apagar per no encendre mai més. El dimoni Kelippoth està majoritàriament il·luminat fosc suposo que s'ha d'abstenir de mostrar com de ridícul / risible sembla si es presenta íntegrament. Les travessias lèsbiques de Jasmine i Marlene (Haley Shannon) són majoritàriament manses el seu amor un cop sols al bosc contra un arbre s'atenua i també s'il·lumina amb la foscor de la nit. La meva valoració és una mica favorable gairebé només per Kingsley per raons purament superficials més que per la trama o la realització de la pel·lícula. La pel·lícula pretén agradar i es comercialitza als nois (i a les noies que estimen les dones calentes). Crec però que en la seva majoria l'humor cau una mica.
critique6328 No em puc creure que ningú li doni una bona valoració a aquesta pel·lícula. A més de la terrible actuació la línia argumental fina (inexistent?) i el ritme lent aquesta seria la pel·lícula a veure si realment INTENTSS adormir-te. El cervell de l'escriptor i el director deuen haver estat ous ferrats per haver inventat alguna cosa tan abominable com aquesta. Basat en el resum de la trama del cas del DVD la premissa semblava realment prometedora. Però en els primers deu minuts vaig saber que era una causa perduda. Si voleu veure una visió REAL de la idea de l'Àrea 51 feu una ullada al remake de "The Hills Have Eyes". Dreamland s'esvairà aviat com ho fan totes les pel·lícules patètiques de la seva mena. SEGÜENT!!!
critique6329 Aquesta pel·lícula ha de ser una de les pitjors que he vist mai. L'humor era cru poc divertit i s'havia sentit un milió de vegades abans. L'inici va ser especial i va anar empitjorant a mesura que avançava. Vaig arribar a la meitat i no vaig aguantar mirar-ne més. Afortunadament només l'estava mirant a la televisió així que no va costar res però us recomano seriosament que no perdeu el temps ni els diners.<br /><br />Res a la pel·lícula no era nou. Els personatges no estaven gens desenvolupats. De fet crec que hauria estat millor com una pel·lícula per a nens petits ja que estava plena d'esdeveniments "divertits" estúpids i irreals que passaven... això és com el que passa a casa sol o alguna cosa així. No implicar que només a casa era tan terrible com això.
critique6330 Només em va entusiasmar amb cautela quan vaig llogar "All the boys love Mandy Lane" ja que vaig recordar instantàniament haver escoltat i llegit una gran varietat d'opinions tant positives com negatives en el curt període de temps entre el seu breu llançament cinematogràfic i la distribució. cap a les prestatgeries de les botigues de vídeo. Suposadament aquesta va ser la nova pel·lícula de terror més enginyosa i refrescant dels últims anys amb personatges adolescents no estereotips i girs argumentals impredictibles per canviar. D'acord el concepte bàsic potser pot semblar raonablement innovador però inevitablement el guió torna ràpidament als mateixos vells i irritants tòpics de slasher i un cop superat aquest punt fins i tot les enginyoses marques estilístiques no poden salvar la pel·lícula d'una mediocritat terrible. Les seqüències d'obertura són realment fantàstiques i literalment es banyen en un ambient melancòlic malhumorat la qual cosa fa que sigui encara més dolorós presenciar l'enfonsament de la pel·lícula cap al nivell "ordinari" del rudimentari slasher. Després de la sublim introducció que mostra un nen mascle borratxo que calcula malament el seu salt d'un terrat per impressionar la bellesa titular "All the Boys Love Mandy Lane" resulta ser només un altre llibre de text i una pel·lícula de terror sense inspiració sobre un munt de nens idiotes que es fan. apedregat i calent en un ranxo aïllat abans de ser assassinat per un maníac no tan desconegut. Tota la pretensiós muntatge de la pel·lícula s'ensorra més ràpidament que un castell de cartes destartalat: mai obtenim una explicació adequada per què la mateixa Mandy es comporta tan freda i altiva amb tots els seus admiradors (perquè es va criar òrfena potser? Oh boo-hoo)  els nois prou aviat il·lustren que es conformarien amb el sexe amb qualsevol bimbo a l'atzar i no exclusivament amb la "divina" Mandy i el gir final Â encara que innegablement insòlit Â és senzillament sense sentit. La secció del mig és bastant avorrida i ni tan sols ofereix cap emoció genuïnament horrorosa (assassinats amb escopeta? Si us plau!) o autèntic rànci ronc. La meva generosa qualificació de 4 sobre 10 va totalment a l'estil de rodatge granulat i inquietant dels anys 70 (amb colors esvaïts imatges fotogràfiques estranyes però belles) i la banda sonora sorprenentment meravellosa. El director Jonathan Levine va optar per la cançó clàssica de Bobby Vinton "Sealed with a Kiss" per reproduir durant el tràiler i els crèdits finals mentre que inicialment estava convençut que la pel·lícula inclouria inevitablement la cursi cançó d'amor de Barry Manilow "Mandy".
critique6331 El marquès De Sade Egipte antics cultes gnòstics Robert Englund en un doble paper sexe i nuesa gratuïts assassinat i caos... sobre el paper Els terrors nocturns de Tobe Hopper sembla que hauria de ser almenys una pel·lícula divertida i entretinguda donats els ingredients. . No ho és. Es tracta d'una trama menys incoherent embolcalls que aporta poc entreteniment. Bàsicament no hi ha cap trama més enllà d'algunes coses vagues sobre un culte que segueix l'obra de De Sade que per alguna raó poc clara sent la necessitat de seduir la filla d'un arqueòleg cristià local i matar-la. Això és més o menys això crec que té alguna cosa a veure amb els gnòstics però qui sap què estaven pensant els escriptors. La major part de la pel·lícula és un desastre serpentejant ja que l'heroïna està exposada a diverses estranyeses seqüències de somnis i trobades eròtiques intercalades amb escenes d'Englund com l'empresonat De Sade al segle XIX mastegant el paisatge. Sembla que els creadors estaven intentant alguna cosa seriosa però siguin quines siguin les seves pretensions estan enterrats en els caps decapitats de mala interpretació de mal humor i d'aspecte fals.<br /><br />No hi ha massa punts positius. Robert Englund és divertit de veure com sempre i l'actriu principal Zoe Trilling encara que no té molt talent és atractiva i es troba en diverses etapes de despullar-se durant la pel·lícula però veure Night Terrors és una tasca. Almenys vaig poder veure la pel·lícula de la qual va sortir el fragment "Quan ets tan criminal com jo" de la guia de classificació de la certificació de pel·lícules australianes que hi havia al davant de tantes cintes VHS dels anys noranta.
critique6332 El director Kinji Fukasaku és potser més conegut almenys a la seva terra natal per les seves pel·lícules japoneses de gàngsters una sèrie amb la qual aquesta pel·lícula comparteix una sèrie de característiques. La violència i la intriga política són temes tant al Samurai de Shogun com a Batalles sense honor i humanitat i tots dos presenten un personatge principal que troba la seva lleialtat desafiada per les traïcions. Ambdues pel·lícules també presenten un gran nombre de personatges que semblen tenir poca finalitat més que morir i com que es fa tan poc per desenvolupar-los les seves morts tenen poc impacte quan arriben. Aquesta pel·lícula també té altres defectes. El maquillatge el vestuari i el disseny de so són molt pobres i les escenes de batalla també eren inferiors a altres pel·lícules de samurais d'anys anteriors (em ve al cap els set samurais). <br /><br />En Sonny Chiba interpreta el personatge de Sonny Chiba a Shogun's Samurai el mestre espadachín sense sentit que recorre la pel·lícula amenaçant el ceño. Quin noi; fins i tot arriba a portar un pegat a l'ull. Si estàveu esperant veure el llegendari Toshiro Mifune potser us decebrà; la seva aparició és poc més que un cameo i just quan sembla que el seu personatge podria fer alguna cosa interessant desapareix definitivament. <br /><br />En general els punts forts de la pel·lícula són la seva història que és infinitament més comprensible que aquelles pel·lícules de gàngsters i els reptes plantejats als conceptes tradicionals del bé i del mal. Dos germans estan desafiant pel tron ​​del seu pare recentment mort que potser ha tingut ajuda per sortir. D'entrada sembla que ens trobarem davant d'un parell de personatges que no podrien ser més clarament bons i dolents; al cap i a la fi el germà gran tartamudeja i té una marca de naixement el signe segur d'un dolent. Finalment però queda clar que en una lluita pel poder que s'emporta tot no hi ha herois ni dolents només guanyadors i vençuts.
critique6333 Oh... Déu meu... aquesta és sens dubte la pel·lícula més cursi que he vist mai. L'actuació és dolenta la història és feble els personatges són més febles i tota la pel·lícula no té sentit. Acompanyeu-ho amb una direcció mediocre escenes realment estranyes (com la que el nen arriba per sobre del barranc i cau misteriosament) i un diàleg completament abismal ("Mira!" "Ha de fer pipí als pantalons!") i en obtindràs un complet. fracàs. Per no parlar del fet que l'únic que sembla que podria derrotar el Sr. Atlas és un cas de barretes de xocolata. Però això és part de l'encant de la pel·lícula. Seieu-vos i mireu-lo amb alguns dels vostres amics per riure-ho bé. <br /><br />M'encanta aquesta pel·lícula perquè és tan dolenta!
critique6334 Història i interpretació barata i avorridora. Ni una línia bona ni tan sols una línia prou dolenta per ser bona i cap lliurament memorable. Fins i tot el rodet de blooper inclòs amb el DVD mostrava com d'ineptes eren els actors i la poca diversió que s'estava passant cap d'ells. La base esotèrica i oculta era apàticament inautèntica i els antagonistes no van ser esgarrifoses ni creïbles. Els matisos "homoeròtics" eren inútilment mansos i insatisfactoris i es limitaven a nens joves que s'acariciaven el pit mentre flàccids amb els boxejadors. No sóc prou gai per apreciar-ho però una mica d'acció potser almenys m'hagués mantingut despert a mi i a la meva xicota.
critique6335 Una bona idea decepcionada per una producció pesada.<br /><br />Una part del diàleg era inintel·ligible a causa del nivell de música/so de fons i això no va ajudar aquest revisor. Tampoc els accents gal·lesos força impenetrables de vegades. Cap al final vaig perdre les ganes de viure intentant seguir els diàlegs.<br /><br />Aquesta pel·lícula no sabia si era una farsa o una comèdia negra i requereixen enfocaments diferents. Alguns dels incidents van ser tan gruixuts que només mereixien un gemec alguns van ser tan increïbles fins i tot per aquest tipus de trama que van fer que la història no valgués la pena seguir-la.<br /><br />L'actuació va ser principalment. bé tot i que l'americà acaba de venir com un clon del científic boig de "Retorn al futur". El nen era molt bo.<br /><br />El vaig mirar durant tot el procés però Déu sap per què: no recordo haver rigut una vegada.
critique6336 Aquest és un exemple perfecte de la merda de terror dels anys 90. Res fa por aquí i la pel·lícula és gairebé sense sang. Sí hi ha una mica de violència però tot és políticament correcte com en una pel·lícula de televisió. Aquesta no és una imatge completament dolenta jo No obstant això la falta d'originalitat fa molt mal a "Voodoo". Tot plegat si formeu part del públic principal. i les pel·lícules de pseudo-terror com "Scream" són les teves preferides llavors t'encantarà "Voodoo" però si vols alguna cosa molt espantosa evita aquesta pel·lícula.
critique6337 'Illuminata' ha ampliat els límits de la mediocritat de John Turturro d'actor de segona categoria a director escriptor i productor de tercera categoria. Aquesta pel·lícula va ser terrible. Està desarticulat i recorre d'escena en escena amb poc flux o significat rellevant per a la història principal.<br /><br />Ens serveix una barreja d'escenes fragmentades cadascuna no sequitur per a totes les altres. L'únic fil que sembla travessar-los és que es produeixen en la vida dels membres de la mateixa companyia de repertori teatral. Les poques escenes que importen a la trama són tan complicades que sovint no es pot saber si el diàleg és de la història o els actors que fan les seves línies per a l'obra dins de la història. <br /><br />Si aquesta història fos una persona seria un esquizofrènic amb múltiples trastorns de la personalitat. No podia decidir si era un drama un romanç una comèdia una tragèdia una farsa sexual o una paròdia de teatre. Va estar més a prop de ser suportable com una farsa sexual.<br /><br /> Turturro era sense vida i impassible com Tuccio suposadament un escriptor complex i apassionat la obra del qual té la seva gran oportunitat quan l'espectacle en curs ha de ser cancel·lat a causa de la malaltia de l'actor protagonista. Susan Sarandon va fer una bona actuació com l'actriu envellida que intentava seduir a Tuccio per a un paper. Malauradament va trobar necessari anar en topless cosa que només il·lustra que el maquinari dels símbols sexuals envellits és molt millor deixar a la imaginació. Christoher Walkin va fer una actuació deliciosa com el crític de teatre alegre que fa obertures apassionades a un membre del repartiment. Beverly D'Angelo i Ben Gazzara també van tenir papers menors.<br /><br />A aquesta pel·lícula li vaig donar un 2. A part de la vinyeta de Walken realment no hi ha molt per recomanar-la excepte que els titelles utilitzats a l'obertura i al tancament. els crèdits eren fenomenalment realistes i bonics. Eviteu aquesta pel·lícula com la plaga que és.<br /><br />
critique6338 Fa poc vaig estar en una versió escènica d'aquesta obra. I l'últim dia de la cursa em feia il·lusió veure que es reproduïa a la televisió. Vaig enganxar una cinta ja que estava encesa a la nit i la vaig veure l'endemà. He de dir que estava molt decebut. Els actors de la pel·lícula van fer pocs dels descobriments que hi ha al guió. Això és comprensible ja que probablement el procés de resersal és diferent però va ser molest veure-ho. També es va canviar gran part del guió original per a la pel·lícula per millorar-la per a la pantalla però no estic segur de si va ajudar en absolut a la pel·lícula. Li vaig donar 4 estrelles només perquè conec el guió i l'escriptura és molt millor que el que representa aquesta pel·lícula.
critique6339 Probablement els residents de la zona de la badia recorden Paul de The Diamond Center un untuós vendedor nocturn que va colpejar crèdits fàcils i roques barates a la televisió nocturna durant la dècada de 1980 i principis dels 90. L'esmento només perquè hi ha un actor a Death Machines que s'assembla a ell interpretant l'amo d'un restaurant italià. Apareix a la millor escena d'aquest drama criminal positivament terrible i gairebé imperceptible sobre una Dama Drac (Mari Honjo que sàviament va penjar els seus esperons d'actuació després de completar aquesta pel·lícula) que controla el sindicat local. El nostre heroi (diguem-lo Not Paul From the Diamond Center) interpreta al restaurador amb tota la subtilesa del Luigi dels Simpson ("you lika da spaghetti?") i no sembla impressionat quan un dels seus mecenes es queixa del menjar. No no hi ha mosca a la sopa ni cabells a la salsa: hi ha un Buda vermell a la pasta la targeta de presentació del cap del crim assassí que envia una estatueta a cadascuna de les seves possibles víctimes. Death Machines és dolent en qualsevol mesura i bastant avorrit que és un crim encara pitjor.
critique6340 Patètic... pitjor que una mala pel·lícula feta per a la televisió. No puc creure que Spacey i Freeman estiguessin en aquesta pel·lícula. Per alguna raó el personatge de Morgan Freeman parla i diu constantment "cony" quan es refereix a la núvia del noi de NSync. Morgan Freeman anomenar les dones "cony" és incòmode... Què dimonis estaven pensant la gent darrere d'aquesta pel·lícula? Massa forats argumentals per imaginar-los combinats amb l'actuació horrible els angles de càmera confusos un guió coix i una música de fons barata van fer que aquesta pel·lícula fos absolutament insuportable.<br /><br />Vaig llogar aquest flop amb poques expectatives... però. .. bé... va ser molt xulo.
critique6341 El temps dedicat a veure aquesta pel·lícula va ser temps perdut. No m'agrada la ciència ficció. No rebutjo cap gènere en si mateix ja que es pot fer una bona feina en qualsevol gènere. Aquesta pel·lícula però no és una bona feina. No puc criticar les imatges (quan no involucren maquillatges alienígenes) i els efectes especials són impressionants. La història no va ser del tot dolenta per a un còmic trekkish. Però les imatges de fx eren òbviament on anaven tots els interessos/atenció/diners dels fabricants. La direcció va alternar entre lent i confús (un no estava gens segur exactament qui estava fent què i amb què i amb qui almenys una coyuntura crucial). La "actuació" va ser sobretot molt dolenta. No hi havia cap base per a la majoria de les lectures de línies a més d'una pista de "Era així a la pàgina i el director em va dir que se suposava que havia d'estar boig/trist/espantat/allò que fos. D'acord així que era un pilot de la sèrie SF. Des de quan és una excusa per a la mala correcció en àrees quan s'hauria de considerar essencial per a un mitjà dramàtic estic sorprès que el pilot hagi venut la sèrie tècnics?
critique6342 L'actuació és incòmoda i esgarrifosa i no de la bona manera... en absolut. L'escriptura el diàleg i la química entre els actors és horrible. Res no té sentit i cada primer pla de l'expressió o reacció d'un actor dura 3 o 4 segons massa fent que sembli una telenovel·la mexicana. Tot sobre l'escriptura no és realista i tots els actors implicats ho fan molt pitjor amb les seves interpretacions del guió. Sóc l'únic que ho veu??? Utilitzar la paraula cursi per descriure aquest desastre canadenc seria l'eufemisme del segle. El director fins i tot va veure el tall final abans de sortir a l'aire???
critique6343 Vull dir només cal estimar la indústria cinematogràfica italiana. Algú va idear una pel·lícula d'acció posterior al dia del judici final ("Road Warrior") i els italians van estar ocupats durant anys fent una estafa rere l'altra. Llavors a un altre se li va ocórrer una pel·lícula bàrbara d'èxit ("Conan") i els italians estaven ocupats... eh mireu més amunt.<br /><br />A més d'innombrables altres variacions del tema (una de les meves preferides és "The Barbarians" d'Umberto Lenzi protagonitzada pels bessons Paul) es va crear la sèrie Ator. I aquest el segon és probablement el pitjor (o el millor segons el vostre punt de vista).<br /><br />Ator és cridat de nou a l'acció pel seu antic professor que ha descobert algun tipus d'energia nuclear. això per descomptat s'ha de protegir perquè no arribi a mans equivocades. El vell envia la seva filla a Ator i després d'unes quantes complicacions Ator el seu company Tong i la noia tornen al castell que mentrestant ha caigut en mans d'algun malvat (per descomptat un vell "company de classe" d'Ator). En algun lloc del camí l'heroic trio s'oblida de la trama i eradica algun culte de culte a les serps gegants per diversió (no abans que es sacrifiquin algunes verges). Just a temps abans que el boig finalment perdi la paciència i mati el savi mestre els nostres herois recorden els seus deures inventen ala delta i granades i salven el dia.<br /><br />Inclou: interpretació terrible de tots els participants (especialment O'Keeffe). ) "efectes especials" increïblement divertits (només cal adorar l'escena de la lluita de serps que ha de ser una mena d'homenatge a "Bride of the Monstre") escenes de lluita mal escenificades nombrosos errors de continuïtat (Ator pilota dos ala delta diferents durant la batalla climàtica vigileu-ho només un exemple) i una incomprensió general del concepte de la història (homes de les cavernes bàrbars "civilitzats" etc.). castellers tots en una pel·lícula).<br /><br />Si ets com jo dedicat a les pel·lícules dolentes aquesta és la del sèrie per veure probablement acabareu ROTFL. Per als registres: la tercera part filmada a Malta es pot veure en realitat.<br /><br />Tenint en compte els altres esforços de Joe D'Amato aquesta és probablement la seva pel·lícula més entretinguda ja que certament no ha pogut oferir pel·lícules de terror o eròtiques que es puguin veure. . Però tinc fermament l'opinió que això va ser completament per casualitat.<br /><br />
critique6344 Què dimonis és això? "El drama curiós"? "Advocats a Loony Tunes Land"? L'actriu més prima i amb més cara d'ànec del món (encara més cara d'ànec i anorèxica que Michelle Pfeiffer) sobreactua el seu cul ossi fent ganyotes cretinoses que faran vergonya a Bugs Bunny en una de les sèries de televisió no animades més animades mai. Aquest també és el programa de televisió en format d'una hora més molest que s'ha produït mai i per tant el pitjor.<br /><br />Tots els homes actuen com a pensaments i jo per exemple em nego a creure que fins i tot els shysters de les grans ciutats ho siguin tots. tan delta-mascle com aquest lamentable (curt) grup. Wuss Peter MacNicol aconsegueix ser encara més irritant que Calista Flockofducks amb el seu fals "shshshs" impediment de parla de Hollywood: és el tipus de pseudoincapacitat per pronunciar la lletra "S" convertint-la en un "SH" estúpid que els com Jon Shtewart i Christian Shlater també practiquen amb zel. Veient MacNicol parlar sempre em pregunto com és que la seva mandíbula no es disloca... L'anatomia facial humana mai va ser pensada per donar suport a la pronunciació del so "SH" més de tres vegades per segon. És una meravella mèdica.<br /><br />Aquesta mescla de drama legal/comèdia mal concebuda i escrita també inclou un ordinador molt dels anys 90. Té CORRECCIÓ POLÍTICA escrita amb lletres de neó enormes. Hi ha alguna cosa més irreal que un grup d'ADVOCATS ple d'ideals principis elevats i fibra moral? Risible però així és com els advocats defensors han estat retratats a Hollywood des dels seus inicis. Després de tot què hi ha més noble que defensar un assassí un violador o un lladre? Quan una sèrie de televisió tan retardada com "Ally McBeak" comença a predicar als Estats Units sobre com hauria de dirigir el país ha d'arribar el moment que Paris Hilton es converteixi en presidenta. "Ally McQuack" és alhora un producte de l'idiota occidental recent i a gran escala i un autor d'aquesta.<br /><br />Aquests suposats tocs d'"excentricitat" com els números musicals increïblement molestos són poc convincents i vergonyosament poc divertit. Això no és un Monty Python. Sigui el que fos el "nou" que els creadors sense talent d'aquesta escombraries pretenien van fracassar amb honors. "Ally McBeak" és una empresa de televisió altament comercialitzada dirigida a yuppies indiscriminats mestresses de casa avorrides i advocats bipolars. Es tracta d'un altre avorrit "objecció anul·lada sosté el seu honor puc cridar al testimoni" una tonteria legalista que el públic nord-americà sembla menjar-se amb gust per alguna raó estranya...
critique6345 Estava assegut a casa i donant voltes als canals quan em vaig trobar amb el que potencialment semblava una pel·lícula interessant. M'agraden les pel·lícules de tipus Destruction i vaig decidir veure-les. No sé per què però l'he acabat veient durant 2 hores. Hem vist aquest tipus de pel·lícules no sé quantes vegades.<br /><br />Els anys 1998-2000 hi havia dotzenes de pel·lícules que tractaven d'algun tipus de destrucció global. El millor de la meva llista fins ara és Deep Impact que era més creïble que aquest. Aquests són els meus problemes amb aquesta pel·lícula: 1) efectes especials barats com alguna cosa de l'ordinador antic. 2) no hi ha informació de fons ni explicació sobre els patrons meteorològics. Si aneu a fer una pel·lícula sobre el temps almenys tingueu una mica de decència per entretenir l'espectador amb detalls tècnics. 3) Com és que només 2 o 3 persones s'adonen que la tempesta convergeix a Chicago... ja no queden experts en la matèria? 4) On són alguns personatges interessants? Realment no m'importa ningú excepte potser la dona embarassada. Vaig sentir que no hi havia desenvolupament del personatge. 5) cap moment que provoqui la reflexió sobre el tema tan incorrecte i de fet. I aquesta és només la primera part de la pel·lícula. Aposto que la conclusió ens mostrarà poques escenes de destrucció i una operació de recerca i rescat tal com s'ha fet moltes vegades abans. I a jutjar pels efectes especials de la primera part de la pel·lícula només puc imaginar què hem d'esperar. Això sí al final els personatges principals sobreviuran i la vida continuarà... que original
critique6346 No tens ni idea de com es valora tan alt com és (58 en el moment d'escriure) però aquesta pel·lícula va ser absolutament horrible. L'actuació no va ser del tot dolenta però realment no tenia cap sentit i la qualitat general era dolenta. Òbviament és una pel·lícula B (o una C si existeix) i sembla que es va fer durant un cap de setmana a casa d'uns amics o alguna cosa així. Estic a favor de les pel·lícules de baix pressupost i en general veig qualsevol que em trobo però aquesta és molt dolenta. Vull dir com "The Fanglys" dolent. No sé què més dir sinó confiar en això ja que de fet m'he assegut en aquesta horrible pel·lícula horrible i us puc estalviar l'esforç... No us molesteu. De debò... No ho facis.
critique6347 Permeteu-me dir d'entrada que no m'esperava gaire i veure'l a l'hora de màxima audiència a la nit d'estrena hauria d'haver ajudat. Crec que sí si hi hagués hagut més de 20 persones al teatre. <br /><br />Em va fer molt de mal. l'actuació va ser robòtica en el millor dels casos i no es va explicar res fins als últims 30 minuts de la pel·lícula. Suposo que aquesta era la seva manera de retorçar la trama; mantenir a tothom a les fosques sobre la informació crucial per entendre la direcció de la pel·lícula fins al final i DESPRÉS explicar les coses i esperar que sembli un gir de la trama.<br /><br />Desconeguts fins al final de la pel·lícula: -Què és l'efecte. és un fosc? el CG va ser genial però vull entendre-ho! -Per què no es poden voler poders? sobretot si l'assassinat en massa és l'ultimàtum. -Per què són tan dolents els poders voluntaris? després ets normal oi? -Qui va fer pets?<br /><br />Aproximadament el 50% dels minuts amb només homes a la pantalla van ser fotos d'ells amb cops d'esposes samarretes sense mànigues i després una escena de piscina desgarradora de tots els homes adolescents a la muntanya més baixa. Speedos sabent que mai s'han fabricat. Juro que podríeu veure l'inici de l'únic nois... bé estava a prop del soft-core. I per descomptat hi va haver una escena de dutxa i per barrejar-ho va ser dels DUDES. Les esquerdes del cul eren abundants una festa de l'embotit en curs. Però hi va haver una escena de dutxa d'una sola noia en què no es va veure res i va deambular pel bany més bonic del dormitori durant uns 12 minuts. Després hi va haver una festa de PJ per parlar de noies. l'altra cosa que no vaig poder superar va ser la quantitat de conducció que va fer Caleb amb el seu Ford Mustang GT SUPER COOL. va ser un anunci de Ford per al voltant d'1/4 de la pel·lícula.<br /><br />No el veieu. o ves-ho amb un amic a qui li agrada burlar-se de les pel·lícules dolentes. llavors podria valdre la pena. però no esperis res impressionant.
critique6348 Les noies poden ser més maques si ets la seva acompanyant o un espectador amb cara de $#!+. El que estic dient és que es necessitaran circumstàncies especials per a una reacció de no-hince a aquest esforç. El lliurament de moltes línies sembla ser una distracció antinatural per a alguns actors. La il·luminació també sembla ser un problema tot i que la falta de visió pot haver explicat el meu freqüent entrebitat. I si mireu aquesta pel·lícula tingueu la ment prou oberta per acceptar elements que cap zoològic o circ rebutjarien: són les criatures de dalt i de sota terra que es van delectar amb desenes de campistes prop d'una mansió buida de Louisiana. Aquest és el descobriment d'un trio que s'envia des dels seus mitjans impresos per investigar les morts. Aleshores dos d'ells desapareixen i el supervivent forma part d'un altre grup de tres que s'inicia la caça. Eureka! M'acabo d'adonar de quina seria una d'aquestes "circumstàncies especials" abans esmentades: la inconsciència.
critique6349 L'argument és molt bàsic però acceptable: un jove soldat nord-americà després d'haver estudiat arts marcials asiàtiques ho aprofita per defensar la filla del general i s'enamora d'ella. Malauradament el coeficient intel·lectual combinat de les tres parts principals (soldat noia rebels) és de 3: un punt per al soldat un per a la noia un gran nombre de lluitadors ninja han de compartir el tercer punt entre ells per poder perdre contra els dos primers.
critique6350 Si encara no l'has vist et dic que segueix endavant passeja pel parc no perdis el temps. Ni l'escenari ni l'actuació val la pena els teus diners. *Spoilers*- No puc decidir què va ser pitjor: la pel·lícula en si o el pentinat de Baldwin? El talent d'actuació d'Ellen Pompeo és molt qüestionable espero que pugui millorar-lo amb el temps. La història és simplement increïble. Un policia nord-americà amb canó solt lluitant pel seu compte contra els criminals a Europa? Infames mafiosos eslaus protegits per només dos trossos??? Un professor d'art emocional al capdavant d'una colla despietada??? L'executiu de la policia espanyola més tonto que un sac de martells??? Doneu-me un descans. Tanmateix només hi ha una cosa bona d'aquesta pel·lícula: almenys els costos de producció han de ser més baixos que els d'"Ocean's 12" que era tan sense sentit i exagerat com aquest.
critique6351 Mantindré aquest curt ja que una pel·lícula com aquesta no mereix una ressenya completa.<br /><br />Tenint en compte l'ambientació aquesta pel·lícula podria haver estat una cosa realment especial. Podria haver estat un altre "28 dies després" o fins i tot un "Blair Witch Project"<br /><br />Els primers 20 minuts de la pel·lícula em vaig emocionar molt el director va fer una feina decent amb la fotografia i el suspens encara que no crec que va aconseguir capturar la veritable inquietud d'un metro de Londres buit.<br /><br />Els personatges van ser una gran decepció. La nostra "heroïna" en aquesta pel·lícula és una merda sense valor i realment no t'importa si mor o no. Com molta gent ha dit abans jo estava recolzant les persones sense sostre i el negre que van aconseguir fer-me una o dues rialles (ja fos intencionada dels escriptors o no).<br /><br />El dolent principal es manté a les fosques durant la primera meitat de la pel·lícula però quan es revela em va decebre molt. No ho espatllaré però diguem que la meva germana de 10 anys probablement podria vèncer-lo en un partit de lluita lliure.<br /><br />En conjunt això és només una altra pel·lícula de terror mediocre que cau en el parany de seguir un fórmula senzilla de Hollywood. Aquesta pel·lícula tenia molt de potencial però realment no va arribar a l'objectiu.<br /><br />Només per destacar com de coixa era aquesta pel·lícula els personatges d'aquesta pel·lícula van tenir almenys CINQ VEGADES per acabar i matar el dolent principal. . EN COMPTE QUE FUGEN.
critique6352 Després de veure aquesta pel·lícula no vaig poder evitar notar els paral·lelismes entre ella i una altra pel·lícula anomenada America 3000. Tots dos van ser molt dolents a mitjans dels anys vuitanta després de l'apocalipsi en cel·luloide. Òbviament es troben escenografies falses actuacions de fusta i monstres estúpids en ambdues pel·lícules. L'única diferència entre tots dos és que la vilà principal aquí (interpretada per Angelika Jager) té un accent molt gruixut. Eviteu aquest tret que estigueu veient la versió MST3K. Joel i els robots amb prou feines recuperen aquest gall dindi.
critique6353 Aquesta pel·lícula té una premissa que és prou bona com per fer que tothom parli i un inici de conversa segur. "Tornaries amb algú que no t'agrada o que no coneixes per un milió de dòlars?" Tot i que la pel·lícula tenia molt potencial la mala execució la converteix en una telenovel·la de grau B. La pel·lícula té un gran avanç i després de fer la proposta estem realment en la pel·lícula però després cau de manera espectacular. Els darrers 3 quarts de la pel·lícula els passen personatges queixant-se queixant-se i lamentant-se del que han fet! El final va ser tan tòpic que em va fer plorar! Això té una premissa molt similar a la "lluna de mel a les vegas" que és molt millor. Mira això en canvi.
critique6354 Una empresa bastant espantosa suggereix que Welsh és un artista infantil atret indefens pel medi violent que millor coneix però incapaç de resistir-se a elaboracions buides arrelades en la fantasia banal. La primera història és una trepidant i sense sentit amb una premissa de ciència-ficció de pel·lícula B. El segon aconsegueix una certa intensitat però només a través de l'excés d'humiliació que provoca indignació visitat al seu personatge central. La tercera i més risible sembla aspirar a ser una seqüela dislocada de Child's Play. La direcció és constantment despistada: tot soroll i fúria esclau de l'extrem desagradable de l'entorn; sufocant en una partitura musical mal triada i en una interpretació indiferentment cridanera. Es tracta d'una pura estupidesa disfressada de sensibilitat guerrillera tan arbitrària i buida com les imatges abstractes que uneixen les tres seccions.
critique6355 The Bone Snatcher comença molt prometedor amb la introducció d'un nou i original tipus de mal invisible així com amb l'ús del lloc de rodatge sublimament aïllat del desert africà. Mentre revisen les canonades al desert tres miners són atacats i assassinats per una criatura aparentment antimundana que devora la seva carn i només deixa un munt d'ossos mig menjats. La tripulació de l'expedició enviada per rescatar-los descobreix que el monstre és una formiga-reina amb una mutació superior i ben aviat també es troben atrapats al desert estrany. El director Jason Wulfsohn manté un nivell de tensió respectable fins que s'identifica la naturalesa del monstre. Immediatament després d'això la pel·lícula es converteix ràpidament en una criatura ordinària amb tots els personatges abandonant la carrera de supervivència un per un. La segona meitat de "The Bone Snatcher" és insuportablement avorrida; amb els inevitables tòpics de les històries d'amor així com una absència total de peces d'assassinat sangrientes. Tots els personatges són estereotips insufribles que actuen i diuen exactament el que prediu amb uns minuts d'antelació. Hi ha el novell que ha de demostrar-se a si mateix la dona amb capacitat cerebral a part de la seva aparença calenta l'odiós tipus experimentat que es redimeix al final mitjançant el sacrifici de si mateix i finalment però no menys important que podria oblidar el savi negre. noi que es refereix al monstre fent servir tot tipus de noms vudú. Wulfsohn s'esforça massa perquè el seu monstre sembli les amenaces espacials de "Alien" i "Predator". La formiga-criatura té visió infraroja i s'enfonsa quan se li dispara badalla! En realitat la pel·lícula només es beneficia del seu entorn únic i del grapat d'imatges desagradables de cossos descompostos. Aquesta podria haver estat una joia modesta però en canvi és menys que mediocre. Evitar.
critique6356 El concepte estava bé però gens original. L'actuació era plàstica. Però el veritable spoiler va ser que només hi havia una broma i una altra de brut. Es tracta d'una pel·lícula per a nens de catorze anys que han sortit sols per primera vegada. No us atreviu a veure'l amb els vostres fills.
critique6357 Aquesta és la pel·lícula més cutre que he vist mai però amb tota justícia es pot veure i bastant divertida. No crec que els cineastes pretenien que fos la vostra típica qualitat de superproducció de Hollywood. És només una pel·lícula estúpida sobre un assassí en sèrie que s'aboca amb una càrrega de residus tòxics provocant una reacció amb ell i la neu (ja que és en ple hivern). Aleshores es converteix en un ninot de neu assassí que és suficient per fer-te riure tot sol. Aquesta pel·lícula és molt estúpida però és divertida. Els assassinats són divertits. No t'aconsello que vagis a comprar-lo (com jo la portada es veia bé!) però si una nit surt a la televisió i t'animes a riure enganxa-la.
critique6358 Assegut en una gran cadira d'ala amb un llibre enorme a la falda l'única Bela Lugosi mira a la càmera i amb una veu terrible que sona com si s'estigués burlant d'una lectura de Shakespeare entona lentament: "L'home. el constant palpatge de coses desconegudes traient de l'extrem interminable del temps treu a la llum moltes coses sorprenents (snicker? perquè semblen noves); (Els ulls de Lugosi ara saltants amb les celles aixecades i la boca burla continua) però la majoria no són nous els signes de les edats" (señal visual d'un llamp acompanyat del so d'un tro que després continua ressonant per a un sorprenent 86 segons).<br /><br />I així comença la que sens dubte és la pitjor pel·lícula mai feta. Aquesta "pel·lícula" gairebé desafia la descripció. Explicada en estil semi-docudrama amb un narrador invisible explicant la trama... tal com és... la història gira al voltant de les vicissituds d'un home anomenat Glen (Ed Wood Jr.) que es creua; d'aquí la referència a Glenda. La pel·lícula no té una estructura real. En lloc d'això consisteix principalment en un assortiment aleatori de vinyetes que poden... o no... relacionar-se amb Glen o amb el motiu del travestiment. Una llarga seqüència consisteix en una dona desconeguda que s'arrossega en un sofà seguida d'un home que assota una dona en el que avui ens referiríem com a S&M.<br /><br />Després en moments estranys Bela reapareix sense cap motiu aparent.  i balbuceja diàlegs més absurds com ara: "Quan s'equivoca perquè fa bé i quan té raó perquè ho fa malament; estira el fil balla amb això". Eh?<br /><br />Al voltant del vint per cent de les imatges de la pel·lícula consisteixen en imatges d'arxiu acompanyades d'un VO que es relaciona amb el motiu de la història però no amb les imatges. Per tant veiem imatges d'arxiu de: carrers bulliciosos de la ciutat trànsit de l'autopista un tronat de búfals i un parc infantil ple de nens. Però empitjora. En una pel·lícula sobre el travestisme tenim 58 segons consecutius de material d'emmagatzematge d'un forn de foneria que fa acer calent i 84 segons consecutius d'escenes de batalla de la Segona Guerra Mundial.<br /><br />Fins i tot els articles més senzills es fan malbé. En una escena veiem un titular d'un diari que diu "Un home atrapat vestit de nena". Sota el titular que clarament s'ha enganxat o enganxat l'article tracta sobre... impostos. En una de les meves escenes preferides una dona fora de la pantalla esclata: "avions per què és en contra de la voluntat del creador" amb una veu que sona com si acabés d'inhalar heli.<br /><br />Excepte l'actuació de Lyle Talbot l'actuació és uniformement horrible. El disseny de producció té un aspecte barat i gris; (però t'ha d'encantar aquest fons de pantalla hortera). L'edició és descuidada. La major part de la música de fons només és adequada per a ascensors d'estil 1950. La fotografia en blanc i negre té massa contrast. I les disfresses semblen una cosa que prové d'una botiga de segona mà.<br /><br />Aquesta pel·lícula és tan dolenta que fa que "Plan 9 From Outer Space" sembli "Citizen Kane" en comparació. No sé com es podria fer una pel·lícula pitjor que "Glen Or Glenda" d'Ed Wood. Però per sort hi té Bela Lugosi. Cada vegada que obria la boca i mirava a la càmera amb aquells ulls grans i abultats vaig caure a terra rient.
critique6359 First Snow té un començament intrigant. Un venedor ambulant té la fortuna d'un vell que les prediccions resulten increïblement correctes. A partir d'aquest moment la pel·lícula es juga com un episodi inflat de "Twilight Zone". No vull dir res més que viatges amb cotxe trucades telefòniques i paranoia. William Fichtner fa la seva habitual actuació interessant però Guy Pierce és tot menys un personatge simpàtic ignorant el benestar dels altres per la seva pròpia paranoia. El final és especialment feble sense cap recompensa per al públic que ha patit molt de temps. Fes-te un gran favor i evita aquest. No recomanat. - MERK
critique6360 Després de veure aquesta merda sabràs per què els limeys circulen pel costat esquerre del carrer... aquesta pel·lícula és absolutament SENSABILITAT! Els acudits (si aquesta és la paraula adequada per a això...) són majoritàriament inferiors a l'estàndard (al voltant del 98%) i es perden qualsevol punch line. Estalvieu els diners i emborratxeu-vos. Potser us agradarà que aquesta pel·lícula estigui totalment malgastada potser!
critique6361 Vaig tenir la sort de conèixer George Pal (i encara tinc el meu cartell de DS:TMOB autografiat per ell) en una convenció poc després de l'estrena i li vaig preguntar per què va triar fer la pel·lícula "camp". Abans que pogués respondre dos flacks d'estudi em van interceptar i em van explicar com l'estudi "sabia millor" i com "ningú es prendrà seriosament una pel·lícula així". Feia un parell d'anys que estava llegint les reimpressions de Bantam gràcies a un amic (els assistents a la ComiCon dels anys setanta recordaran a Blackhawk i la seva banda? Vaig estar-hi un parell d'anys amb ell) i tenia més esperances que les que teníem. .<br /><br />Els flacks van insistir que mai no es faria una gran aventura seriosament i per tant fer 'campament' era l'única manera. Diversos altres fans van saltar al meu costat amb Pal escoltant com va poder. Al final del petit esdeveniment Pal es va acostar a nosaltres i es va disculpar desitjant haver pogut fer més i millor.<br /><br />STAR WARS va mentir als flacks i un any després de la mort de Pal Spielberg i Lucas va demostrar que Doc Savage podria haver estat fàcilment la següent gran franquícia de pel·lícules... si no hagués estat pels flacks.<br /><br />Esborra la memòria o la història de Doc i la pel·lícula seria han valgut una puntuació de 6/10 com a res més que un venedor de crispetes sense sentit.<br /><br />Però destruir el llegat així no va ser menys una abominació que matar un nadó al bressol.<br /><br />Doc Savage encara pot arribar a la pantalla i sobreviure a les inevitables comparacions dels mal informats amb Indiana Jones però s'hauria de fer amb tota serietat i seriositat per Recuperem la glòria que hauríem d'esperar del primer superheroi nord-americà.<br /><br />NOTES LATERALS: Sí hi havia un segon guió per ARCHENEMY OF EVIL i és molt més seriós. Sí hi va haver filmació simultània però majoritàriament es va establir plans i molt poc amb actors. I sí hi ha un full de Ron Ely que salta per sobre d'una paret de maó i vola contra alguna cosa per sobre de l'espatlla amb una pistola de bronze especialment construïda. L'Ely porta un plumero sobre una camisa blanca amb botons amb una corbata de bronze i les paraules "DOC SAVAGE: ARCHENEMY OF EVIL... Coming Next Summer!" POSTSCRIPT: Si algú sap qui van ser els flacks de l'estudi que van acompanyar George Pal l'any 1975 a San Diego per a la convenció feu-los un cop al costat del cap i digueu-los els idiotes que són. En aquell moment feien dorkknobs i Fu Manchu amb ratlles i pantalons de lona amples i portaven carteres de la Paramount.
critique6362 Aquesta és una pel·lícula d'art que es va fer el 1969 o el 1972 (la National Film Preservation Foundation diu 1969 i IMDb diu 1972). Independentment de la data exacta la pel·lícula definitivament sembla ser molt indicativa d'aquest període de temps general amb alguns treballs de càmera i estils d'art pop que són purs de finals dels anys 60-principis dels 70.<br /><br />La pel·lícula consta de tres imatges senzilles que es distorsionen amb diferents trucs de càmera estranys. Aquestes imatges distorsionades van acompanyades de música i no hi ha absolutament cap diàleg ni trama de cap mena. Òbviament es pretenia gairebé com una forma d'art escènic i com la majoria de l'art escènic al principi és interessant però ràpidament es fa cansat. La pel·lícula per dir-ho encara més sense embuts és un avorriment total i no agradaria a ningú sinó potser a aquells que van fer la pel·lícula a la seva família i amics i potser a algunes persones massa a la moda i "amb ella" per ser entesa per nosaltres. mortals.
critique6363 D'acord així que la introducció amb la seva oferta d'un taüt gratuït per a qualsevol que mori d'ensurt durant la pel·lícula és tan coixa que fa gràcia. I així la primera "escena del crani" és tan extensa i sense suspens que és divertit. La trama real de la pel·lícula és una mica decent hi ha almenys una mica de veritable font de reflexió en el comportament dels personatges i el gir de la trama és decent a mesura que passen les pel·lícules de terror. L'actuació és mitjana no realment dolenta. <br /><br />En conjunt aquesta pel·lícula no acaba com ho faria una pel·lícula 1/10. No és prou terrible com per obtenir la qualificació més baixa o fins i tot la segona més baixa. Si només llegeixo el guió diria que hi ha possibilitats que aquesta sigui una pel·lícula decent. És que la direcció i la producció horribles que arruïnen la pel·lícula. Per tant és una pel·lícula dolenta però n'hi ha de molt pitjors.
critique6364 Vaig arribar a la meitat d'aquesta pel·lícula i en aquell moment em vaig adonar que no m'importava com va acabar. Bàsicament és una comèdia adolescent insípida que només vaig veure perquè m'agrada Helen Mirren que de fet és molt bona com a professora impossiblement cruel.<br /><br />La idea bàsica de la pel·lícula (o diguem-ne la primera meitat). de la pel·lícula ja que no sé -o m'importa- com va la segona meitat) s'ha fet abans sobretot en 9 a 5 i una comparació entre tots dos mostra com Tingle ho aconsegueix. malament. Necessites sentir que les coses s'estan descontrolant d'una manera que et faci sentir que els esdeveniments són inevitables i necessites personatges interessants i ben definits que t'importin i no ho tens. No és la pitjor pel·lícula que he vist mai però no em va atrapar ni un segon.
critique6365 Quina càrrega de sentina d'esquerres de Hollywood. Aquesta pel·lícula glorifica el motí com a valent i noble si es tracta de principis pacifistes. El conte de fades acaba amb el personatge pacifista interpretat per Danzel Washington que en realitat és promogut per la seva traïció. Què passa amb aquestes eines de Hollywood? Encara és una compensació per al macartismo?<br /><br />Si em sembla cínic és perquè estic fart de les pel·lícules que promoguin una agenda política. Els llautós militars d'aquesta pel·lícula estan retratats com què més? Agents de guerra Gung-ho. Sona familiar? Heu vist mai una pel·lícula on la CIA o qualsevol agència governamental no és dolenta? Penseu-hi. Una vegada més Crimson Tide subratlla el punt. El personatge de Hackman el capità de submarins Ramsey es veu com un lunàtic delirant fins al final quan per descomptat torna en raó fa un 360 complet renuncia a la seva luxúria de sang suggereix una promoció per al traïdor Ron Hunter i es penedeix retirant-se del servei. Un noi s'amotina pren el comandament del teu vaixell posa els Estats Units en greu risc de rebre un primer atac nuclear i tu el promou? Quina merda!
critique6366 La pel·lícula és gairebé risible amb Debbie Reynolds i Shelley Winters fent equip com a mares d'assassins condemnats. Amb l'horrible notorietat després del judici les dues dones s'uneixen i marxen Nova York cap a Califòrnia per obrir un estudi de cançons i balls per a noies semblants a Shirley Temple.<br /><br />Des del principi es fa evident que Reynolds ha comès un error en portar Winters amb ella a Califòrnia. Winters interpreta una dona profundament religiosa que sembla que cada cop està més enllà del seu rocker. <br /><br />Per empitjorar les coses les dones que viuen juntes estan rebent trucades amenaçadores. Reynolds que es posa una perruca rossa aviat és romançada pel pare ric d'un dels seus estudiants molt ben interpretat per Dennis Weaver.<br /><br />Agnes Moorehead en una de les seves últimes pel·lícules és vista breument com La germana Alma de qui Winters és una escolta fidel.<br /><br />La pel·lícula pertany realment a Shelley Winters. Ella és pesada aquí i la pesadesa semblava fer-la actuar encara millor. A Winters sempre ho va fer bé en els papers que posaven a prova els seus nervis.<br /><br />El final és d'allò macabre i qui pot oblidar Winters al piano fent cops amb aquella mirada totalment bogeria?
critique6367 És com si un programa de televisió dolent dels anys 80 s'hagués perdut i intentés convertir-se en una pel·lícula porno de nucli suau. Déu meu era dolent. Les trames de cada personatge tenien poca rellevància. La trama en si no era res de què parlar. Alguna cosa sobre un assetjador suposo. Al final es dispara? No està molt clar però d'alguna manera hi ha un partit de voleibol. I el personatge principal (Randy) dorm molt al voltant. L'única raó per la qual els meus amics van llogar aquesta pel·lícula va ser perquè Casper Van Dien hi era i van acabar per voler avançar ràpidament a les escenes amb ell que amb prou feines es veien. Gràcies a Déu no hi vaig gastar diners però vull que torni aquella hora de la meva vida.
critique6368 Un jove mata una jove sense cap motiu. El germà de l'home és empresonat per l'acusació de ser còmplice però aviat s'escapa. En escapar l'home aparentment innocent segresta tres víctimes i aviat enganxa la seva xicota a la trama. Si això no és prou dolent la situació ràpidament fa una espiral descendent.<br /><br />Aquesta pel·lícula tenia alguns aspectes bons i molts de dolents. El seu aspecte més fort va ser l'actriu principal Emily Haack. Deixant de banda el fet que està nua en bona part d'aquesta pel·lícula es presenta com una actriu decent i un personatge molt fort. No veig cap raó perquè no pugui prendre aquesta experiència i convertir-la d'alguna manera en una carrera. Estava convençut que era una persona despietada.<br /><br />A més els creadors d'aquesta pel·lícula eren molt atrevits i no van donar cops de puny. La nuesa gràfica (tant masculina com femenina) la coprofàgia i la violència anal extrema no es defugien. M'agrada que les meves pel·lícules de terror superin una mica els límits i aquesta les va ignorar del tot saltant de bon grat cap a Gomorra. Potser va ser massa però crec que van aconseguir el que buscaven.<br /><br />Però ara els aspectes negatius. En primer lloc i el més notable aquesta pel·lícula té un pressupost molt baix i la qualitat de la pel·lícula ho demostra. Puc disculpar-ho: la trama era decent la bona interpretació i en algunes escenes la pel·lícula de menor qualitat va fer que la pel·lícula fos més inquietant (una sensació més realista). Per tant no els renyaré per tenir equipament de baix grau. El que els renyaré és l'ús d'eleccions pobres en els trets. Sense cap raó que puc esbrinar (a més d'augmentar la pel·lícula) hi ha una gran quantitat d'imatges d'un cementiri. Realment no sé per què i francament vaig començar a adormir-me en aquest moment perquè era tan llarg i inútil.<br /><br />També em poso en dubte el títol. La idea aquí era enganyar la gent perquè cregués que aquesta pel·lícula tenia alguna connexió amb el clàssic "I Spit on Your Grave". Ara hi ha una línia que sembla implicar que el personatge principal és la filla de la dona d'aquesta altra pel·lícula. I els temes són molt fluixos els mateixos (una dona que es venja dels homes). Però no hi ha una connexió ferma i el motiu pel qual es va triar aquest títol va ser perquè el client de la botiga de vídeos cregués que estaven tenint una seqüela. Això va ser enganyós i deshonest.<br /><br />La meva última queixa important és que aquesta trama no té sentit. Ni una mica. Al principi mata una dona sense cap motiu. Un fugitiu de la presó troba temps per segrestar persones per torturar-les sense cap motiu (perquè van fer mal a la seva xicota?). El mateix home passa del bé al molt dolent sense explicació. De la mateixa manera la protagonista femenina (Haack) passa d'una persona normal a algú massa cruel i sàdic sense cap motiu i contra persones que en la seva majoria només eren de manera marginal amb ella (una veïna que ofereix drogues per al sexe és equivocat però no val la pena ser torturat).<br /><br />No deixeu que aquest títol us enganyi ni les afirmacions que la pel·lícula és increïblement impactant. Sí algunes escenes van ser impactants però la gran majoria de la pel·lícula és avorrida i et fa venir ganes de fer una migdiada. Si ho veus a la botiga de vídeos o a Netflix segueix navegant. O lloguem-lo i ens podem asseure i respirar durant hores. Has estat avisat.
critique6369 Aquesta pel·lícula és un intent patètic pel que sembla de justificar les accions de Mary Ann Letourneau. Per fer-ho van llançar un jove de 19 anys bé probablement no "per fer això". No hi havia manera que haguessin pogut escollir un nen de 12 o 13 anys com el nen perquè les escenes d'amor haurien engrescat a tothom (si fins i tot els haguessin permès fer-les) com haurien de ser. El xicot de Mary Ann tenia l'edat del meu nebot la qual cosa la va convertir en pedòfila. Sisè de primària gent. La definició de pedòfil no ha d'incloure molts fills; tot el que necessites és un.<br /><br />Realment no m'importa la seva educació o el seu matrimoni infeliç. Tenia una responsabilitat amb els seus alumnes que no va complir. El motiu esmentat és que és bipolar va rebutjar el diagnòstic i es va negar a prendre la seva medicació. És comprensible doncs que no estigués pensant racionalment. Un espera que ara entengui les seves accions.<br /><br />Ara que ella i la Vili estan casades i tenen dos fills junts prego perquè estigui prenent la seva medicació i pensant amb claredat.<br /><br /> Tot això a part Penelope Ann Miller va ser un càsting totalment convincent i perfecte per al paper.
critique6370 Vaig veure Cheats fa uns anys amb el meu amic. La va presentar com una gran pel·lícula divertida que és una de les millors comèdies de la història. Crec que estava al crack o alguna cosa així. Fa poc vaig saber que aquesta pel·lícula no es va estrenar als cinemes puc entendre perfectament per què.<br /><br />L'argument bàsic inclou un grup de nois que enganyen pràcticament totes les seves tasques a l'escola per treure bones notes. . Aquest és el principal problema d'aquesta pel·lícula és que la moral és tota dolenta. Hi ha altres pel·lícules de comèdia per a adolescents on els estudiants fan coses dolentes però sovint són coses que no tenen lloc a l'escola. Així que crec que el concepte de tenir una pel·lícula sencera que bàsicament tingui nens enganyant-ho tot és bastant dolent.<br /><br />Tampoc m'han agradat els personatges d'aquesta pel·lícula. El personatge principal és un idiota arrogant completament engreixat que no és un bon protagonista. De fet no estic segur de si podríeu dir que hi ha un protagonista pel fet que tots estan fent trampes a l'escola cosa que està malament. Els altres personatges secundaris no eren gens divertits i bàsicament el repartiment en aquesta pel·lícula.<br /><br />Aquesta pel·lícula té un missatge dolent i encara pitjor l'actuació i els personatges. Hi ha altres pel·lícules per a adolescents que són molt millors que aquesta pel·lícula. Així que no cal que vegeu aquesta pel·lícula i això és una bona cosa perquè no recomano aquesta pel·lícula en absolut.
critique6371 El personatge principal d'aquesta ximpleria plena de sexe Mel (Ethan Hunt) assenyala en diverses ocasions: "Ella mereix millor que això!" La "ella" a la qual es refereix és Ginger interpretada per la bella Brandy Davis que sí que mereix més que això. Brandy es mereix millor que aquesta pel·lícula el seu guió coix i el pervertit Mel. Un noi que s'escapa de veure la seva noia dels seus somnis fent sexe amb un altre home fins i tot al món virtual seriosament no la mereix en absolut. Una A- per a les escenes de sexe simulades una F per al guió.
critique6372 Em va agradar l'anterior pel·lícula d'Ittenbach que havia vist "Burning Moon". Però tot i que aquella pel·lícula era bastant desagradable i desagradable "Premutos" sembla que la juga principalment per riure. Tot i que és admirable com Ittenbach va fer aquesta pel·lícula sense diners en el seu temps lliure (i el documental en DVD val la pena veure-ho) em vaig trobar constantment lluitant per no avançar ràpidament a la següent escena gore. Per descomptat hi ha gore i si això és tot el que vols endavant i gaudeix. Però tingueu en compte: hi ha una quantitat desmesurada de comèdia coixa i exposició d'històries tediosa. Molts ho comparen amb les pel·lícules de Peter Jackson especialment "Braindead". Però mirant el que Jackson va fer amb un pressupost similar a "Bad Taste" és clar que a Ittenbach li falta una cosa que Jackson té: talent. 3/10 (per a efectes gore força bons i abundants i per treure el màxim profit dels recursos limitats però no val la pena els diners que vaig pagar per això)
critique6373 4 guanyadors de l'Oscar Karl Malden Sally Field Shirley Jones Michael Caine. Grans actors de personatges Telly Savalas i Peter Boyle. 1 hora i 54 minuts de pur tedi melodrama i actuació horrible un guió desordenat i una sensació d'enfonsament de GOOD LORD QUÈ ESTAVEN PENSANT?<br /><br />Irwin Allen només estava intentant treure profit del popularitat de la pel·lícula de desastres clàssica original amb un guió de grau D menys els actors òbviament també hi estaven per pagar el sou... l'horror l'horror!<br /><br />Com de bojos són els personatges que interpreten Caine Savalas Malden i Field? Aneu a un vaixell potencialment mortal que s'enfonsa que 1. està en flames 2. Calent pel vapor 3. Relliscosos per l'aigua i el petroli 4. les calderes que exploten cada 5 minuts etc. tot per amor als diners? Cobdícia? 5. Tenen molt poc equipament ni tan sols un parell de guants o botes de treball a la vista i molt menys un ganxo corda etc.<br /><br />Estuperies!<br /><br />Què eren estan pensant?<br /><br />Peter Boyle sobreactua tant que només volia pegar-lo! Atureu-ho! I què passa amb el tupé dolent? A més no hi ha manera de creure que el seu personatge va ser un veterà de la Segona Guerra Mundial.<br /><br />Caine Field i Malden troben tot aquest or i diners i estan contents vaja! Som rics! (Potser no vivim per gastar-nos-ho però vaja...)<br /><br />I sí va és el gran actor de personatges Slim Pickens!<br /><br />Supervivents en abundància! Jack Warden i Shirley Knight també!<br /><br />La subtrama dramàtica final sobre aquell plutoni espantós mai no va arribar a cap lloc és com si s'haguessin oblidat una mica? Molts forats al guió.<br /><br />Aquesta pel·lícula té una malaltia que la píndola més forta no podria curar. Estic sorprès que el nom d'Alan J. Smithee no aparegués al guió em faria vergonya haver escrit aquest!<br /><br />Oh la bogeria oh la humanitat! Oy Vey!<br /><br />The Horror The Horror!<br /><br />És com una mala pel·lícula de dues hores per a televisió.<br /><br />Almenys els decorats estaven fets amb material reciclat material de la primera pel·lícula.<br /><br />El guió havia d'estar al munt de compost...
critique6374 El cartell que va anomenar això "Sense trama i sense sentit" va prendre literalment les paraules que hauria utilitzat en el meu tema. L'únic que afegiria és "desapassionat". Per a una pel·lícula feta per una parella casada de la vida real i amb moltes escenes de sexe gràfiques aquesta pel·lícula aconsegueix convertir el que hauria de ser una situació sensual en una situació més enllà del gel. Dafoe i Colagrande semblen avorrits durant les escenes de sexe i l'espectador també podria prendre un Valium i haver acabat amb ell. A més si us plau les dones de l'audiència han vist massa tampons utilitzats en la seva època i qualsevol home que s'entusiasma en veure Willem Dafoe treure un tampó amb sang de la vagina de la seva dona realment necessita rebre teràpia.<br /> <br />Crec que la clau de la pel·lícula (si n'hi ha) és l'escena del restaurant on un cambrer explica al Dafoe amb els ulls perpetuament adormits què és un "deconstruït". jambalaya" és. (Tots els ingredients del plat encara es separen en lloc de bullir junts.) Aquesta pel·lícula és un "thriller deconstruït". Tots els elements hi són: casa esgarrifosa i aïllada cònjuge mort violins esgarrifosos a la partitura cuidador estrany que va i ve com vol morts per accident de cotxe i morts properes personatges amb un passat secret. Bàsicament tots els tòpics de thriller que us penseu però RES s'ajunta. Tot s'asseu allà i mai s'embolica en una trama coherent o fins i tot en una peça d'estat d'ànim artístic. Al restaurant Dafoe passa el "jambalaya deconstruït". Els possibles llogaters d'aquest embolic farien bé de deixar aquest thriller deconstruït al prestatge de la botiga de vídeos.
critique6375 Quan vaig veure aquest programa per primera vegada vaig pensar per a mi "Què és això!!!!!?" És un d'aquells programes on hi ha un món de secundària fals perfecte amb problemes estúpids que es consideren "enormes". Després hi ha la Sadie. Aquest complet inadaptat als seus amics i bé a la seva família. Està completament obsessionada amb la natura no és una cosa dolenta però compara els estudiants de secundària amb els animals! com què és això!? També li van fer un altre clon de Lizzie Miguire (sí perquè el món definitivament en necessita un altre!) També és molt perfecta com la majoria de les noies de la televisió cosa que em fa malalt! Així que si us plau aquest és un espectacle estúpid no té sentit ometeu-lo tret que us agradi Lizzie McGuire o qualsevol altre espectacle com aquest.
critique6376 Estic tan confós. Sóc un gran fan de Seagal durant 25 anys. He vist totes les seves pel·lícules i moltes d'aquestes desenes de vegades. Només puc qualificar aquesta pel·lícula de "estranya". Steven Seagal comparteix el guió i la producció de crèdits d'aquesta pel·lícula però em costa molt creure que optaria per doblar a la seva pròpia veu per a moltes de les seves línies amb una veu d'impostor fina i plorosa. El que tampoc no entenc és si havien de doblar ALGUNES de les seves línies per què apareix la seva pròpia veu a la resta? Espero que Seagal envelleixi com la resta de nosaltres. Però el Seagal d'aquesta pel·lícula amb prou feines traspua una fracció de la mateixa arrogancia confiança valentia encant i atractiu sexual que ens va mostrar tan fàcilment a TOTES les seves pel·lícules anteriors. El que em vaig trobar a faltar més que res va ser la seva actitud arrogant i segura de si mateix i la seva burla de mal humor que tan fàcilment es transforma en aquest somriure adorable. On és l'actitud i l'encant que el van convertir en una estrella tan gran??? Espero que aquesta pel·lícula no sigui una indicació del que Seagal ens ha deixat per oferir; si és així els seus fans de tota la vida hauran de reconèixer que el Seagal que tots vam conèixer i estimar ha desaparegut.
critique6377 Estrelles: Hayden Pantierre.<br /><br />Hi ha hagut tantes pel·lícules que tenen exactament la mateixa trama i aquesta és només una pobra repetició. La noia blanca més popular es trasllada a una escola ètnica no encaixa aviat és acceptada. L'originalitat és inexistent en això i les rialles tampoc. Utilitza tantes bromes antigues mal executades que és molest. No sé per què creuen que és una bona idea fer seqüeles fetes per a vídeo de pel·lícules mediocres però no ho és. Dit això els positius d'això són que totes les persones que hi participen són actors i actrius força competents.<br /><br />La meva valoració: * sobre ****. PG-13 per a Llenguatge i Humor Sexual.
critique6378 Sense saber-ho vaig tenir aquesta pel·lícula a la prestatgeria durant un temps en una col·lecció Mill Creek i una nit vaig decidir veure-la; encara que no esperes gaire. A mesura que es mouen els crèdits inicials em sorprèn descobrir que aquesta pel·lícula es va fer sota la companyia Filmirage. Filmirage va portar al món fantàstiques tan increïbles com "Troll 2" "Ator the Invencible" i "Quest for the Mighty Sword" així que em vaig veure obligat a veure'l.<br /><br />A mesura que va començar la pel·lícula ja ho havia fet. potencial per ser bastant decent tot i que no era original. Les escenes de gore es podrien haver millorat si s'ampliessin i fossin més freqüents. Però després d'una estona a la pel·lícula el ritme va començar a arrossegar i em vaig trobar pensant: "D'acord millor que algú es mati aviat" o "Algú millor que muti". A l'inici d'aquest arrossegament quan tenia aquests pensaments tot i que algú podria haver mort o haver mutat però com s'ha assenyalat el gore i els efectes no eren gaire bons. El que va empitjorar les coses va ser que les transicions d'escena eren confuses; exemple: primer el Dr. Houseman estaria al zoològic després tindria un flash enrere sobre la possibilitat de matar algú finalment es despertaria amb una suor freda al llit fent que el públic preguntés "Estava somiant que estava a el zoo?". Igual que el ritme de la pel·lícula aquestes transicions d'escena van empitjorar progressivament.<br /><br />Podria intentar dir que el desenvolupament del personatge del Dr. Houseman va ser bastant bo però cap al final de la pel·lícula és a dir una vegada que" He vist en què s'ha metamorfosat el Doctor esperem que riureu que realment és l'únic motiu per veure aquesta pel·lícula almenys una vegada; aquesta pel·lícula passa sense voler com una broma llarga.<br /><br />La disfressa d'um cosa que es converteix en el doctor Houseman també es pot veure a "Quest for the Mighty Sword" de Joe D'Amato que es va fer. en el mateix any. T'han d'encantar les pel·lícules de Filmirage sempre estan reutilitzant les mateixes coses!
critique6379 Déu meu PER QUÈ he perdut el meu preuat temps en aquesta pel·lícula? És patètic molt OTT i poc realista i una de les pitjors pel·lícules que he vist a la meva vida. Sí LA MEVA VIDA. Em fa vergonya les pel·lícules de Yash Raj els pobres han de conviure amb l'horrible notícia que sí van produir aquesta terrible pel·lícula.<br /><br />Aquesta és amb diferència la més bruta sexual aixecant les celles. pel·lícula que he vist mai de Yash Raj Films. M'espanto per ells de veritat. Juntament amb la terrible actuació (o NO actuar per tant) d'Uday Chopra combinada amb la manca de talent de "Look At My Boobs" Tanisha Neal 'n' Nikki no té res de bo. Fins i tot la música no està a l'alçada de l'estàndard deixat per YRF. El director Arjun Sablok va fer una feina vergonyosamente dolenta aquí.<br /><br />Sincerament m'esperava més. Molt molt més.
critique6380 Oh estimat! Quina decepció. He estat veient antics westerns a la televisió britànica des de fa dècades i no n'era conscient fins que es va emetre ahir: la majoria dels altres westerns de Scott surten cada pocs anys més o menys i normalment val la pena tornar-los a veure.<br />< br />Els colors rics i els decorats a l'aire lliure eren bons però això és tot el que puc dir d'aquesta pel·lícula. He d'estar d'acord amb la majoria dels altres comentaris negatius ja fets. Diverses vegades vaig tenir ganes d'apagar-lo i finalment vaig fer a mig camí una cosa que gairebé mai no faig.<br /><br />Scott semblava inusualment gras a l'hora d'encantar les noies els seus dos companys eren molestos i el mexicà també. noi bandoler. I tinc la sensació que els uniformes de l'exèrcit eren 20 anys aproximadament massa moderns no és que això hagi molestat als fabricants de molts altres westerns.<br /><br />Potser va millorar a la segona meitat però no vaig poder. es molesta esperar i veure.
critique6381 Aquesta podria haver estat una bona pel·lícula si s'haguessin explicat més coses. Massa forats de la trama per trobar-ho agradable. El final en particular és fora del camp esquerre. ALERTA DE SPOILER: Com va tornar el segrestador a Dundee tan ràpid i Dundee apareix a casa en qüestió de dos minuts? Sort de la bogeria aquí. Com va aconseguir l'Anna els diners? No hi ha cap explicació. Si el policia Pete sabia que Lancaster estava en perill per què no tenia un policia a la porta de l'Hospital? Queden aquestes preguntes i moltes més. Llàstima perquè hi havia la premissa només una mala redacció i execució.<br /><br />Aquí es malgasta un bon repartiment. DeCarlo va de mal en bo en dolent? El personatge de Lancaster no té desenvolupament i Dureya és blah com el "dolent".<br /><br />Això es podria tornar a fer amb una història cohesionada i una millor escriptura. Per descomptat seria molt més violent amb molt sexe gratuït i tot. Suposo que l'edició també seria entrecortada així que deixem-ho prou bé.
critique6382 Que algú hagi pogut concebre aquesta tonteria i després l'hagués produït és increïble. Que realment es va emetre a la televisió i que els anunciants hagin pagat per estar-hi associats és al·lucinant. Aquesta excusa esgarrifosa per a la programació per a nens és gairebé massa vil per comentar-la. He cremat sí les cintes de Barney que la gent ha donat al meu fill. Trobar aquesta programació horrible a la meva biblioteca va ser una sorpresa desagradable. I d'on digueu-me d'on aconsegueixen aquells actors infantils descarats? Els seus pares no tenen sentit? Aquests nens estaran drogats abans que siguin adolescents. Vaja. L'insult final és que he d'afegir aquesta línia addicional a la ressenya per aconseguir-la a IMDb.
critique6383 La sàtira de l'espectacle de Monika Mitchell té algunes rialles i una mica de violència premeditada. No diria pas de sang; però hi ha insults i ferides. Max Matteo (John Cassini) és un actor de personatges que té una presència adaptable peculiar a la pantalla però té un historial terrible de ser escollit per als papers que segueix. Sempre hi ha un nebot d'un productor o una raó aparentment trivial per la qual no li atorguen el paper que busca. Bé el millor és desfer-se de la competència... En Max s'obsessiona amb aquests pensaments. La carrera gratificant és només un swing empeny i dispara. Altres membres del repartiment: Rene Rivera Molly Parker Jennifer Beals Frank Cassini i cameos d'Eric Roberts i Sandra Oh. Bé això és el negoci de l'espectacle... o és així?
critique6384 Vaja! Després dels primers cinc minuts de veure aquesta "pel·lícula" vaig tenir la temptació de posar-me una bala al cervell i acabar amb la meva vida. És molt difícil descriure de què tracta exactament aquesta pel·lícula. Sincerament no sé quin tipus d'ésser humà finançaria fins i tot un tros d'excrement. La pel·lícula sembla haver estat rodada en vídeo o en 16 mm. Normalment no tinc cap problema amb les pel·lícules SOV tinc pel·lícules de 16 mm de mala qualitat però això va ser tan horrible. I on van trobar aquestes "actrius"? He vist una mala interpretació però això és el que passa. Mireu els primers 5 minuts i veureu què vull dir. BCI Entertainment hauria de ser boicotejat per distribuir aquest fang horrible. Aquesta ha de ser la pitjor pel·lícula que he tingut mai el disgust de veure. Vull tornar els meus 74 minuts! Si pots estar assegut durant els primers 5 minuts sense disparar el teu televisor ni cometre un homicidi massiu prova-ho. Després de tot què tens a perdre?
critique6385 Odiava aquesta merda tots els divendres com a part de tgif que estava activat i m'he xuclat constantment amb estupidesa cada setmana. Si voleu veure alguna cosa divertida aneu a veure "No On Would Tell" protagonitzada per Candice Cameron i Fred Savage és realment divertit mostra exactament per què ningú no té una bona carrera cinematogràfica després de fer un programa de televisió terrible. Aquest espectacle em fa malalt odio aquests nens i Bob Saget ha de saltar d'un pont per fer aquesta merda. He vist coses més divertides a tot arreu menys aquí. Estic escrivint 10 línies! Mireu 'full house' per veure el menys que la humanitat té per oferir en matèria d'art i entreteniment.
critique6386 Jon Stewart (també conegut com John Liebowitz) trenca constantment el conservadorisme i qualsevol cosa republicà. Aquest còmic liberal és qualsevol cosa menys ja que aboca el seu "humor" tallant a la gola de joves impressionables. He vist l'espectacle mentre estava atrapat a una sala d'espera mentre el meu cotxe estava reparat i aquest noi voreja la traïció. Es posarà del costat d'Al Queda sobre Bush qualsevol dia. És desvergonyit i tot el que diu està marcat per una riallada falsa. Recordo fa quatre anys quan va "entrevistar" John Kerry. Els dos es van fer cares entre si que semblaven impedir una sessió de maquillatge. Va ser com "Agafeu una habitació nois". Simplement no m'agraden els petits traïdors somrients que comercialitzen la seva propaganda. Digueu-me superficial. El Daily Show ha tingut una llarga durada i hi ha molts liberals amb idees afins que tenen un odi ardent pels republicans i el conservadorisme. No em sorprèn el seu èxit però hi ha molta gent que veu realment Comedy Central? Aquell paio de Mancia em fa cagar.
critique6387 Vaig veure aquesta pel·lícula al festival AFI Dallas. La majoria del públic inclosa la meva dona va gaudir d'aquesta comèdia dramàtica però jo no. Està protagonitzada per Lucas Haas (Brick Alpha Dog) Molly Parker (Kissed The Five Senses Hollywoodland) i Adam Scott (First Snow Art School Confidential). El director és Matt Bissonnette que està casat amb Molly Parker. Els tres actors fan una bona feina en aquesta pel·lícula sobre 3 amics el matrimoni de dos d'ells i la infidelitat del tercer. Tot té lloc en una casa del llac i té un aspecte meravellós. La pel·lícula vol tractar el seu tema com una comèdia primer i després un drama i vaig pensar que havia de ser al revés.
critique6388 aquesta pel·lícula comença amb un funeral normal... i insisteix tant en aquesta sensació de funeral normal que vaig perdre l'interès als 5 minuts després de veure'l i vaig començar a saltar-me escenes. Em sembla que qui va fer aquesta pel·lícula està afectat fins al punt de quedar atrapat en un tràns morbós permanent incapaç de contemplar res més que la mort i la destrucció. Bé no sóc un dels nens foscos de Southpark vull una pel·lícula que en 10 minuts m'introdueixi en una història interessant no em quedaré a veure 10 minuts més que els preparatius per a un funeral... la meva àvia en els seus últims anys va quedar fascinada pels funerals potser hauria gaudit d'aquesta "pel·lícula".
critique6389 Història terrible mala interpretació i gens d'humor (a part de la broma final al final)<br /><br />Una mena d'àngel lleig és enviat a la terra per salvar un nen i la seva mare de ser expulsats de la seva mare. casa. Se suposa que és una pel·lícula per a nens però fins i tot a ells no els farà gràcia aquesta terrible pel·lícula
critique6390 El problema que trobo amb aquest títol és que no estic segur de si el director està intentant produir un documental o una pel·lícula. Una barreja dels dos gèneres simplement no funciona i això deixa tot penjat al mig del no-res. Això ho és més ja que el director ha escollit els extrems del que se suposa que ha de passar al voltant de la nostra vida quotidiana convertint-lo en un documental poc convincent. Si vol ser un thriller/drama això és massa avorrit i monòton. En qualsevol cas quina és la moral o el missatge que el director intenta transmetre al públic? Que al nostre voltant hi ha gent que maltracta als altres que està disposada a ser maltractada? Que hi ha molts bojos bojos al nostre voltant? Aleshores... i què?
critique6391 La pel·lícula peluda amable però frustrant té el mateix missatge de sempre: si vols arribar a aquest món no n'hi ha prou amb ser imaginatiu has d'estar a l'altura del teu lloc en la societat i això vol dir viure seguint les regles (heterosexuals) que governar-nos. La comèdia-drama drag queen d'Austràlia és un viatge majoritàriament alegre de tres amics que viatgen per l'Outback en el seu autobús rosa batejat com Priscilla. Tot i que no és una pel·lícula de fórmula per se hi ha les seqüències obligatòries de "road movie" (unió per la foguera mirant cap avall als rednecks etc.). L'escriptor i director Stephan Elliott segueix cada moment potencialment mesquí amb una mica d'humor i simpatia però hi ha buits desconcertants en la seva narració una subtrama terrible sobre la relació d'un home gai amb la seva exdona i el seu fill preadolescent (ambdós). que estan còmodes -i el nen és savi- amb el seu estil de vida) i un tercer acte sense cap energia. Té una mica d'humor travesti pervers i un repartiment bastant joc però un guió que sembla que s'ha diluït al llarg del camí. ** de ***
critique6392 Si agafeu tots els elements d'una pel·lícula de Shrek (ogre malhumorat ruc molest gatet simpàtic número de ball obligatori etc.) els poseu en una batedora i el condensau a 20 minuts tindríeu aquest embolic. Dolor de veure; Potser he rigut alguna vegada. La història i el diàleg s'apressen més enllà de la comprensió amb els actors de veu que sonen com si telefonessin a les seves línies. La versió final reelaborada del poema "The Christmas Story" va semblar com si fos escrita per un comitè en cinc minuts. I noi un petit Eddie Murphy va molt lluny. Amb el seu intent desesperat de ser modern i actual aquest espectacle estarà desfasat i oblidat durant molt de temps mentre que clàssics com "The GrinchÂ" es mantindran atemporals. Una trista pèrdua d'esforç per part de tots els implicats un veritable "salt del tauró" per a la franquícia Shrek.
critique6393 Hellboy gira al voltant de les històries clàssiques del gènere de còmics/acció/superherois. Essencialment Hellboy és una mena de dimoni que ha trobat el seu camí a la terra. És criat d'un nen per un sacerdot i dins d'una societat governamental i ha optat per protegir la gent de la terra del sobrenatural en lloc de ser una amenaça (la carrera normal d'un dimoni).<br /><br / >La configuració de la història implica usos creatius de la història combinant experiments nazis amb l'ocultisme. És absurd però també ho és tota la idea d'un dimoni vagant pels carrers. Trobo que les explicacions dels personatges qui són i com van arribar a estar molt ben manejades. Les seqüències són puntuals i molt entretingudes. De fet l'obertura és la millor part de la pel·lícula allà radica el problema.<br /><br />Essencialment Del Toro que tant escriu com dirigeix ​​aquesta peça l'embotella. La pel·lícula està absent de tota tensió o conflicte important. Hellboy s'estableix essencialment com a invencible dins del primer acte i per tant la resta de la pel·lícula consta d'escenes en què qualsevol conflicte és automàticament bastant groller perquè sabem que inevitablement Hellboy estarà bé i el dolent morirà. T'escolto plorar que aquest és el cas de qualsevol pel·lícula d'acció/heroi. Bé sí que ho és però un cop ens atreu a una pel·lícula d'acció ben feta no podem evitar sentir que l'heroi pot morir. Die Hard treballa perquè John Mclane sembla probable que mori en totes parts. S'escapa de la mort pel més esvel dels marges. L'aposta s'aixeca perquè la seva dona també està en perill etc. Terminator i Terminator dos funcionen perquè en ambdós casos el dolent és molt superior a l'heroi. L'amenaça i la tensió són constants.<br /><br />Algunes de les altres debilitats principals són: Del Toro també és culpable d'emprar deus ex machina. Els personatges generalment desapareixen i reapareixen a mesura que les seves habilitats són necessàries dins de la història. El vilà apareix en potser tres escenes. No té motius. Apareix de manera inesperada i inexplicable. En l'única escena que Hellboy sembla enfrontar-se a una amenaça real (grups de monstres) un personatge allibera les seves habilitats: la pantalla s'esvaeix a blanc i inexplicablement els monstres estan morts però tots viuen. Un personatge secundari establert en una història d'amor irritant i poc desenvolupada es converteix en la clau de la conclusió de la pel·lícula. El seu caràcter és tan prim la relació tan poc desenvolupada. Està clar que no és més que una mena d'accessori per impulsar la trama i perquè tot tingui sentit. No vull arruïnar el final de la pel·lícula però essencialment un personatge que està mort torna a la vida de manera miraculosa i increïble.<br /><br />La pel·lícula pateix un diàleg pobre i un revestiment que simplement no ho són. intel·ligent o divertit. Al cap d'una estona tot comença a desfer-se.<br /><br />A més Del Toro fa volar les escenes d'acció amb algunes imatges sense inspiració. I qui hagi pres la decisió creativa de fer de l'arma principal d'Hellboy una pistola en comptes del seu braç que pica hauria de ser acomiadat. Essencialment l'ús de l'arma debilita el concepte de la pel·lícula degradant les baralles a res més que un tiroteig unilateral <br /><br />Els pocs aspectes positius inclouen: La fotografia és molt bona. En tot moment la il·luminació fosca i la paleta de colors més foscos estableixen una sensació d'estat d'ànim. Així com l'ús de llocs interessants. No obstant això potser tot és una mica igual.<br /><br />L'ús de cgi i Fx està ben fet. Mai tenim una sobrecàrrega. Quan s'utilitzen efectes s'utilitzen bé i es manté el sentit del realisme. Més aviat semblant a com Nolan va utilitzar FX a Batman. Prefereixo molt aquest mètode als efectes exagerats que veiem sovint.<br /><br />En conjunt aquesta és una pel·lícula força pobra. La veritable llàstima és que (tot i no llegir els còmics) vaig trobar que la pel·lícula desaprofitava molt de potencial. Hellboy com a personatge té moltes dimensions fascinants a l'instant que estan completament inexplorats. La pel·lícula té capacitat de visualització en el sentit que si surt a la televisió i no hi ha res més potser val la pena veure-la. Però en qualsevol altra situació no m'hi molestaria.
critique6394 La pel·lícula conté una escena molt curta de Deneuve en una banyera. Sembla absolutament impressionant per a una dona de 56 anys però aquesta és l'única gràcia salvadora de la pel·lícula. En cas contrari té un guió sense sentit i desmotivat i l'actriu principal no té res de l'atractiu de Deneuve. Pel que sembla el director va veure massa pel·lícules de Peter Greenaway i Pola X sembla una imitació d'un estudiant de l'estil Greenaway sense cap inspiració.
critique6395 Malauradament aquesta pel·lícula és absolutament terrible. Ni tan sols és risiblement dolent simplement dolent. Els actors fan tot el possible amb el que és el guió més cursi mai. Quina por pot ser una pel·lícula quan el clímax implica realment una habitació plena de milions de cacauets de poliestirè?
critique6396 I Am Curious són realment dues pel·lícules en una: la meitat és el costat experimental sexual de Lena i l'altra meitat és la seva curiositat pel polític/socialisme. Sigui quina sigui la intenció del director els dos no s'uneixen realment. El director hauria d'haver-se enganxat amb el costat romàntic de Lena i fer una pel·lícula separada per a la política. Hi ha una estranya barreja de mítings polítics i de guerra el doctor King entrevistes polítiques serioses pits caiguts i pèl púbic. La pel·lícula sembla més un documental de ficció que una pel·lícula. A part de les interessants escenes de sexe t'avorriràs mirant aquesta pel·lícula. A diferència de molts altres crítics crec que les escenes de nu/sexuals estan exagerades pel que són. Si voleu veure porno real estic segur que hi ha millors opcions. La nuesa generalitzada és una distracció important de qualsevol trama que hi hagi. Crec que el repartiment va fer una bona feina. Van interpretar el seu paper de manera creïble. Hi ha poca cosa de l'excés que estic tan acostumat a veure a les pel·lícules americanes durant aquest temps.
critique6397 Com de costum estic fent una carrera boig per veure les pel·lícules que encara no he vist en previsió dels Oscars. Tenia moltes ganes de veure aquesta pel·lícula ja que semblava estar al meu carreró. No puc entendre per la meva vida per què aquesta pel·lícula ha tingut el rumor que té. No hi ha història!! Un grup de nois serpenteja per l'Iraq. Un dia estan aquí difonent una bomba. Demà estan fent eines pel camp ni més ni menys sols i comencen a fer foc de franctirador. No espereu aquí tornen a Bagdad. No hi ha cap història cohesionada. Els tres personatges principals estan tan massa caracteritzats que són simples caricatures. Amb això vull dir tenim el nen dolç que té por de morir. Tenim el militar endurit que és pràctic i només vol tornar segur. I després tenim el temerari vaquer que no segueix les regles però té una debilitat pel precoç nen iraquià que intenta vendre DVD de soldats. Què creus que passarà??? Bé creus que el soldat vaquer que no segueix les regles farà que el dolç nen es lesioni amb les seves maneres renegades? Per què sí! Creus que el nen iraquià pel qual el soldat vaquer té una debilitat morirà i el farà tornar boig? Per què sí! Aquí no hi ha cap història. El guió és juvenil i previsible! La càmera es sacseja molt per fer-la semblar "artística". I per a tots els que penseu que aquesta és una imatge de guerra tan fantàstica llogueu "Full Metal Jacket" "Deerhunter" o "Platoon". No perdis temps ni diners en aquesta avorrida pel·lícula!
critique6398 Lucille Ball no pot cantar actuar ni ballar. Això fa que la qualitat de la seva actuació a MAME sigui encara més terrible. No se li permet fer la bufetada que la va convertir en un èxit a la televisió així que ha de confiar en construir un personatge. Malauradament la senyora Ball mai va aprendre aquesta habilitat ja que cap dels moments tendres té cap calidesa. Què se sent realment per Patrick o Beau? Mai ens creiem realment les paraules que diu. Se suposa que aquesta mirada buida de la senyora Ball ens convèncer que està emocionada però no hi ha cap química entre ella i Bruce Davidson Robert Preston o Bea Arthur. Per aquest motiu totes les escenes en què es troba són planes.<br /><br />A més quan la Sra. Ball obre la boca per cantar de seguida ens adonem del motiu pel qual els estudis van doblar la seva veu per a tots els altres musicals que va protagonitzar. abans de la seva carrera. Es va afirmar que va exigir que s'utilitzi la seva veu de manera que es tracta d'un error d'ego i de lideratge. Això empitjora quan està cantant en veu en off i ha d'"actuar el moment" sense paraules. Qui pensava que funcionaria s'ha oblidat qui interpretava a Mame.<br /><br />Entenc que Rosalind Russell va fer el paper a l'escenari i a la pel·lícula AUNTIE MAME. A més sóc conscient que Angela Lansbury va guanyar un Tony per la seva actuació al musical original de Broadway de 1966. Cap d'aquestes dones era coneguda per les seves veus cantant però ambdues podrien haver aconseguit això millor que Lucille Ball. El motiu pel qual van anar amb ella és el pitjor d'un flagrant malcasting.<br /><br />L'única persona que en surt il·lesa és Bea Arthur. És gran i meravellosa gateta i comuna en totes les quantitats adequades. Malauradament continueu esperant que aquesta pel·lícula surti i us convidem a participar en la diversió. Però la pel·lícula no ho fa mai i tu no pots. Sembla que ningú a més de Bea Arthur s'està divertint.<br /><br />Una mala crítica addicional va al director Gene Saks. Saks és conegut com un director guardonat de musicals i comèdies per a escena i pantalla inclòs el musical de Broadway en què es basa aquesta pel·lícula. Res d'aquesta habilitat i experiència no és d'ajuda aquí. La mala qualitat d'edició i narració d'aquesta pel·lícula està per sota d'un director del seu calibre. Aquest error flagrant en l'execució de la pel·lícula no és culpa de la Sra Ball.
critique6399 Tenia moltes expectatives d'aquest indie després d'haver llegit les nombroses ressenyes. Aleshores....<br /><br />Aquí teniu els meus "dos cèntims" addicionals a l'excel·lent ressenya de "perdut en traducció" ja publicat. Premissa: Morgan està "encallat" en un petit poble polsegós on coneix l'encantadora Scarlet que treballa al supermercat local. Pot Morgan ajudar a treure l'encantadora Scarlet de la seva vida d'escombraries del tràiler?<br /><br />Diàleg realista? NO. Què tal les compres a Target? Primer Freeman mira l'interior de Target com si hagués entrat a Harrods. Aleshores s'ha descobert davant d'un prestatge de samarretes confirmant que MAI ha estat a cap botiga visitada per l'encantadora Scarlet. Morgan està desvinculat de tots els aspectes de la realitat d'Escarlata i es presenta com alegre en la seva ignorància de tots i de tot a la vida de Scarlet.<br /><br />Un crític va gaudir de l'escena de baralles d'Escarlata i l'ex-mari on la seva supervivència un cotxe en aquest cas requereix que ataci físicament el seu exmarit. ¿Freeman corre en defensa d'ella... no... s'amaga amb la incredulitat i és totalment incapaç d'enfrontar-se a un aspecte tan contundent de la seva vida molt real i lamentable? <br /><br />El personatge de Freeman creu que un rentat de cotxes i una nova brusa molt reveladora i ajustada són la clau de l'entrevista de feina de Scarlet. Un altre signe que en Freeman no té cap idea. L'interminable "xerrada escènica" de Freeman on tots els aspectes de la realitat de Scarlet es redueixen a una o altra etapa relacionada amb l'experiència de Freeman va ser irritant. <br /><br />Freeman té raó en subratllar que Scarlet és jove amb el seu futur per davant i després ignora convenientment les parets de maó a què s'enfronta: sense estudis sense habilitats ni experiència de coll blanc MOLT POBRES sense família. suport i una vida de baixa autoestima. Scarlet aprèn lliçons de vida de Freeman com: algunes persones paguen 100 dòlars per una samarreta i una brusa reveladora poden obrir portes en lloc de la seva manca d'educació i habilitats laborals de coll blanc. Al final Freeman ofereix a Scarlet una mica més que una diversió estranya amb una "estrella" ni tan sols pagar la gasolina perquè Scarlet torna a la seva vida sense canvis en una ciutat el nom del qual a Freeman no li importa saber.
critique6400 Esperava molt del paper del Sr. Amitabh Bachan de SARKAR però estic decebut. Com a direcció de Ram Gopal Verma no estava preparat per a aquest tipus de pel·lícula. Se suposa que Sarkar és un personatge fort però la pel·lícula mostra que Amitabh depèn massa del poder dels altres en lloc del seu. Hi ha una pel·lícula en tàmil anomenada Nayakan basada en el tema de GOD FATHER i Kamala Hassan ha interpretat el paper principal. La pel·lícula està ben dirigida i el poder fins al final roman en mans de Kamala Hassan no del seu fill. Amitabh Bachan sembla estar massa indefens a la pel·lícula i només ho accepta tot en lloc de canviar les coses. La pel·lícula no aconsegueix mostrar el fort impacte de Déu Pare.
critique6401 El gènere de la parodia que ja fa temps que mancava de creativitat i d'humor torna a ser escopit per pirates sense talent. Sense cap sentit sense diversió sense originalitat; només uns quants diners barats per als cineastes. <br /><br />Cal més que fer referència a algunes pel·lícules recents i donar als personatges noms de doble significat perquè siguin sàtiras; per fer riure la gent. Qualsevol terroll pot agafar una càmera de vídeo i fer que alguns companys de mala actuació amb vestits barats imitin algú. Atès que el gènere que es dirigeix ​​aquesta vegada són les pel·lícules d'esports inspiradores hi ha algunes referències coixes a pel·lícules d'aquest tipus: els acudits són tan febles que els personatges han d'emfatitzar les referències de diverses maneres per fer-vos riure histèricament. No funciona.<br /><br />Això no és comèdia. Tot i això les mateixes "bromes" de segon any desgastades que es van estafar d'un lavabo de l'escola mitjana (fetes encara més suaument del que és habitual) són aquí. Si això no n'hi ha prou hi ha un "mordassa" corrent d'un autobús que atropella algú. Tan divertit oi? A més una escena patèticament pobra fa més col·locació de productes que Michael Bay; de nou amb els mateixos resultats poc divertits. Una mica musical falla miserablement. Pity Carl Weathers una vegada Apollo Creed a la sèrie Rocky ara s'ha quedat amb papers a l'aigua com aquest.<br /><br />Péssimo més enllà de les paraules. Veure un cargol córrer la marató seria menys tediós que veure aquesta pel·lícula. Probablement molt més divertit també.
critique6402 Una interessant pel·lícula slasher amb múltiples sospitosos.<br /><br />Inclou una noia típica mostrant-se els pits (Denise Cheshire) mentre es posa el vestit de bany un sospitós esgarrifós: qualsevol d'ells podria estar fent l'acció s'espera que el pit descobri. obtenir una nota d'aprovació (Linnea Quigley) una passada endavant molt inusual pits més nus un esdeveniment de pista i camp que NO serà als Jocs Olímpics d'estiu i un secret macallà.<br /><br />Tot arriba a un final estrepitós. No n'hi ha més. Aquest noi no morirà? Aposto a que Anne (Patch Mackenzie) no planeja més visites a casa aviat.<br /><br />Si t'agraden les pel·lícules slasher per a adolescents pots ser un pervertit encara que totes les actrius tinguin més de 18 anys?
critique6403 Del director Barbet Schroder (Reversal of Fortune) crec que vaig veure una mica d'això a la meva classe d'Estudis de mitjans i vaig reconèixer l'actriu principal així que ho vaig provar malgrat la valoració de la crítica. Bàsicament el noi genial Richard Haywood (Ryan Gosling de Half Nelson) i Justin Pendleton (Michael Pitt de Bully) s'uneixen per assassinar una noia a l'atzar per desafiar-se i veure si poden sortir-se'n sense que la policia els trobi. La investigació de l'assassinat és la detectiu d'homicidis Cassie 'The Hyena' Mayweather (Sandra Bullock) amb el nou soci Sam Kennedy (Ben Chaplin) que estan força desconcertats per les proves trobades a l'escena p. pèls no relacionats. Sembla que el pla no va del tot bé perquè Cassie i Sam tenen a Richard o Justin com a sospitosos amb força rapidesa només és qüestió de si poden allunyar-los. També està protagonitzada per Agnes Bruckner com Lisa Mills Chris Penn com Ray Feathers R.D. Call com el capità Rod Cody i Tom Verica com Asst. D.A. Al Swanson. Ara puc veure el mateix concepte que la corda de Sir Alfred Hitchcock amb l'assassinat per un repte però aquesta pel·lícula ho fa d'una manera molt ximple i ni tan sols un Bullock raonablement bo pot evitar que sigui avorrit i previsible. Adequat!
critique6404 No em podia creure com era d'horrible aquesta pel·lícula; Rarament veig la televisió comercial però vaig pensar: "Bé sempre val la pena veure-la Diane Keaton". Estic corregit. Tots els implicats haurien d'avergonyir-se.<br /><br />M'adono que no hi ha molts papers fantàstics per a dones de certa edat però el guió d'això era tan inepte tòpic i desconcertant que Em sorprèn que s'hagi desenvolupat mai o que la senyora Keaton pensés que podria fer una bossa de seda amb l'orella d'aquesta truja. Cap dels personatges tenia una mica de credibilitat i era tan increïblement desagradable. L'actuació semblava exercicis d'una classe d'INICIACIÓ: em vaig mirar amb la boca oberta horror durant la major part d'aquesta pregunta "Què estaven pensant?". Molt molt trist que s'hagi arribat a això. No perdis el teu temps.
critique6405 Aquesta és realment una renovació que mai hauria d'haver sortit de l'estable. Té dos repartiments que actuen en estrats completament diferents. Al capdavant del seu joc hi ha Joan Plowright i Maximillian Schell. Tots els matisos dels francs són a la vista. al fons es troben Melissa Gilbert i Doris Roberts. No puc imaginar com Schell i Plowright aconsegueixen jugar tan bé quan Gilbert i Roberts estan fent la seva anti-màgia. Gilbert arruïna totes les escenes en què es troba. És com Father Knows Best al gueto. Ella és Ann Frank light. La seva carrera a Helen Keller va ser fina però no horrible. Això és un sacrilegi. Doris Roberts fa que la senyora Van Damm sigui només molesta. És una opció completament inadequada per interpretar a la dona amb fam sexual la presència coqueta i insatisfeta de la qual va causar tants problemes a l'Acherhuis. Això havia de ser interpretat per una dona que ens pogués convèncer que almenys recordava com era la voluptuosa. El seu pes no és el problema. Joan Plowright podria haver interpretat aquest paper molt bé. Roberts estava al màxim quan es va fer això obtenint molta premsa i moltes oportunitats. La seva actuació aquí mostra les seves debilitats com a actriu de manera vergonyós.<br /><br />James Coco i Clive Reville tenen la majoria de les seves escenes amb Gilbert i Roberts i encara que siguin forts són completament incapaços de desfer el dany. fets pels seus socis. Reville és un actor astut capaç del tipus d'actuació icònica que ofereix Ed Wynne a la pel·lícula original. No rep el suport de Gilbert. Ella esborra el color de cada escena. <br /><br />He llegit amb consternació els comentaris dels que vau créixer veient aquesta versió plens d'afecció a aquestes actuacions. És una lliçó sobre com s'adjunta la versió que veus per primera vegada. Em fa reconsiderar el meu vincle per alguns productes inferiors que estimava durant la meva infància. Us animo a veure l'original. Té molt pocs punts febles i té el cap i les espatlles per sobre d'aquest embolic.
critique6406 No estic segur de què estaven pensant el director i l'editor quan estaven muntant aquesta mala excusa per a una pel·lícula però el que pensaven no va ajudar aquesta pel·lícula només la va fer mal i va fer mal a aquesta pel·lícula. La interpretació per una vegada no és el problema és l'horrible muntatge les escenes s'acabaran sense cap motiu aparent mentre que al mig d'una seqüència d'acció o la gent quedarà tallada a mitja frase. No estic segur de quina va ser la història però realment no va importar ja que el que vaig veure era bastant poc interessant. Simplement dolent per tot arreu una gran estafa de "Jaws" i no és bona. La versió MST però era divertida. 7 per això cap per la pel·lícula en si.
critique6407 *Spoilers ho sento!* La primera paraula que va sorgir al cap mentre veia la pel·lícula és "Gremlins". És l'única pel·lícula de criatures que he vist de les quatre pel·lícules però em va agradar. No va ser massa complicat ja que no havia vist els dos últims però em va semblar que era una pel·lícula força bona. <br /><br />Critters comença amb un home el seu fill i la seva filla s'aturan de camí a unes vacances (tot i que resulta que acaben a casa seva que no tinc ni idea de què dimonis va passar. ) La noia es troba amb un noi (interpretat per Leo DiCaprio) i van a passar l'estona a un bosc proper. Coneixen aquest noi estrany que els diu que tinguin cura i coses a causa de les bestioles. Sembla una mica psicòtic i si jo estigués en aquesta situació no li parlaria. Les criatures roben el cotxe de la nena i el nen i acaben a la seva cosa plana. S'amaguen al soterrani i acaben matant aquest imbècil. Aleshores gairebé maten aquesta dona grassa i el pare de la nena. Se'ls persegueix cada cop més amunt pel pis fins que s'amaguen a les golfes. Les criatures mengen coses a la cuina (Spoof of the gremlins kitchen scene?!) I no ho recordo (no és una bona cosa) però estic segur que han de tornar a buscar alguna cosa/algú. De totes maneres acaben sortint i estalviant. El psicòtic torna i abans de matar les dues últimes criatures li diuen que no pot perquè estan en perill d'extinció i així els envia a casa.<br /><br />El final va ser decebedor i em va molestar que només els El mandrós va morir perquè hi havia uns quants personatges molestos que personalment hauria matat. És una pel·lícula emocionant i emocionant que val la pena veure-la. Però si busqueu una versió millor d'aquest gènere us recomano les pel·lícules de gremlins. Ho sento!
critique6408 No puc dir que Aag sigui la pitjor pel·lícula de Bollywood que s'ha fet mai perquè no he vist totes les pel·lícules de Bollywood però la meva imaginació em diu que bé podria ser-ho.<br /><br />Aquesta pel·lícula sembla un intent artístic. suïcidi en nom del director i jo crec que ha tingut èxit en la seva missió. Cap actor de la llista A fora d'aquesta pel·lícula s'arriscaria a compartir la mateixa factura que ell per tota la humiliació que aquesta pel·lícula està obligada a comportar.<br /><br />Però no només culpem el director aquí hi ha el director de fotografia que sembla que està assajant per al premi aficionat a la realització de cinema casolà de l'any. Hi ha la partitura massa dramàtica que espera portar-vos a la següent escena. L'home de la il·luminació que devia tenir una cigarreta a una mà i una bombeta a un pal a l'altra i esperava que la flama que cremava la cigarreta s'afegeixi a la llum tan necessària en cada escena. I per descomptat els actors! Alguns d'ells no són de cap manera nouvinguts sinó tots es podrien perdonar aquí. El conjunt d'actors d'Aag es va reunir per promoure un nou començament i una nova dimensió per al remake de la pel·lícula més estimada de l'Índia de tots els temps 'Sholay'. No s'ha d'oblidar que aquests actors no es van veure obligats a participar en aquesta pel·lícula són participants de la llista A i volen participar en alguna cosa que reconeixem segurament hauria tingut una gran expectació del públic? Per tant sorgeix la pregunta Amitabh a part (de moment) els altres actors realment creien que les seves actuacions fins i tot van intentar millorar l'original? Amitabh Bachchan va llegir el guió i va creure que la gent recordaria el seu diàleg en aquesta farsa abominació d'una pel·lícula? No siguis estúpid per descomptat que no ho va fer aquesta va ser una demostració al públic de quants diners les converses poden fer caminar els actors.<br /><br />De debò espero que tots els implicats estiguin satisfets amb allò que és realment. un intent vulgar de refer una pel·lícula clàssica que només aconsegueix contaminar la ment de tothom quan veuen l'original.
critique6409 Permeteu-me començar primer per l'obvi: l'antisemitisme ha estat un problema greu al llarg de la història present en moltes societats i causant la mort de milions de jueus. Dit això el problema d'aquesta pel·lícula és que veu els Estats Units -probablement la societat més acollidora que mai han tingut els jueus fora d'Israel- com un lloc no gaire diferent de l'Alemanya nazi. Ambientada l'any 1943 la pel·lícula tracta sobre un home (William H. Macy) que es confon amb un jueu després que comenci a portar ulleres. Després d'això li passen una sèrie de coses molt desagradables (perd la feina i no en troba una de nova els seus veïns el van defugir tot acabant en un enfrontament violent). D'una de les novel·les autocompasionants i paternalistas d'Arthur Miller del tipus que va donar mal nom al liberalisme.
critique6410 És realment una llàstima que John Candy hagi malgastat les seves habilitats en tantes pel·lícules horribles (Delirious Wagons East Who's Harry Crumb? etc.. Aquesta potser té unes quantes rialles però principalment són molt dolentes d'una línia i coses físiques estúpides). . Honorem la memòria d'aquest còmic recordant coses com avions trens i automòbils i l'oncle Buck.
critique6411 Sempre he volgut veure la pel·lícula perquè m'encantava la novel·la però em van avisar perquè havia sentit que la pel·lícula era pudent. Ho és. Fowles va escriure el guió i vaig poder seguir-lo bé malgrat que vaig llegir la novel·la fa més de trenta anys.<br /><br />La banda sonora és execrable: tremoladora tintejant i totalment inadequada trencant qualsevol intent. en el misteri o l'estat d'ànim de la pel·lícula. Sospito que el director s'ha d'assumir gran part de la culpa ja que fins i tot Michael Caine és terrible en això i ja feia un treball excel·lent a ALFIE un parell d'anys abans.<br /><br />Els "Misteris" evocats pel llibre no estan ben traduïts a la pantalla. M'encantaria veure algú refer-la.
critique6412 Hi ha molts misteris a la vida. Per exemple: Per què alguna de les persones que no sigui Carrot Top va acceptar aparèixer en aquesta pel·lícula? Per què algú va distribuir aquesta pel·lícula? Per què algú va pagar diners per veure'l? Suposo que mai no es respondrà cap d'aquestes preguntes però d'una cosa sé del cert aquesta pel·lícula és una de les pitjors que s'han fet mai amb un pressupost tan gran. Ja seria dolent però l'addició de l'"humor" de Carrot Top ho fa encara pitjor. L'únic entreteniment que es pot obtenir d'aquesta pel·lícula és cremar-la aixafar-la o destruir-la d'una manera divertida. Si l'haguéssiu de classificar contra totes les pel·lícules que s'han fet mai estaria just entre "Problem Child" i "Biodome". va dir en Nuff.
critique6413 Tot i que és millor que la majoria de pel·lícules fetes per a televisió "Buried Alive" no és més que una història de venjança habitual. Hi ha tants forats argumentals en aquest que et fa preguntar-te per què els guionistes no van passar per una sèrie de reescriptures. El final té un bon gir però difícilment és creïble.<br /><br />L'actuació de Jennifer Jason Leigh és fantàstica com sempre però Tim Matheson ho explica amb una línia cursi que recorda a Jack. Nicholson a "The Shining". No et molestis amb aquest.
critique6414 La pancarta ho diu tot aquesta és una pel·lícula molt dolenta la qual cosa és trist perquè normalment m'agrada Sheffer i m'ha impressionat Andrea Roth en altres papers. Això però és terrible. No perdré més temps... és tan dolent.
critique6415 Després d'un temps em vaig adonar que només el meu coeficient intel·lectual baixava lentament. Frostbite és una d'aquelles pel·lícules patètiques on ningú i vull dir ningú ho intenta. Vaig fer que l'heroi estúpid morís dins d'aquell contenidor d'escombraries (com va aconseguir que hi encabés de totes maneres?) Traci Lords la reina de les pel·lícules B va ser horriblement poc graciosa i em va estafar a mi i als meus amics no ensenyant-li els pits. una sola vegada.<br /><br />Els "personatges" tot i que faig servir aquest terme de manera vaga són persones tan exagerades i unidimensionals que també haurien utilitzat cartró. retalls. Els "acudits" (també faig servir aquest terme sense problemes) són senzillament divertidíssims. El pet d'un noi provoca un terratrèmol. Roflcopter! El nostre "heroi" rep una acupuntura de cul de Traci Lords. Déu meu no puc respirar! El cec fa servir la paraula F repetidament! Això és massa!!! <br /><br />Digues el que vulguis de l'actuació però vaig pensar que Adam Grimes va fer una feina molt bona interpretant a un surfista de neu amb problemes mentals. A part d'això l'única font de valor d'entreteniment aquí són els pits. Crec que n'he comptat tres potser quatre parelles al llarg de tota la pel·lícula repartides per potser cinc minuts de temps de pantalla. Val la pena mirar-los cinc minuts de 83 minuts d'escombraries poc gracioses. No mireu això. Mireu Barb Wire amb Pamela Anderson: almenys hi havia molta nuesa i acció en aquella pel·lícula escombraria! (r#26)
critique6416 El títol d'aquest documental és molt enganyós. En cap moment del documental mostren com la introducció del peix perca del Nil al llac Victòria ha provocat cap dels problemes als quals s'enfronta la ciutat de Mwanza Tanzània. La pel·lícula intenta situar els problemes de Tanzània en una causa mediambiental però la veritat és que els problemes provenen d'una força exterior parasitària. El documental té un ritme molt lent sense cap narració. En comptes d'això es basa en petits fragments de text entre cap segment relacionat per mostrar fragments d'informació que fan poc per afegir o ampliar el tema. Només hi ha dos intents de discutir els efectes ambientals del peix perca del Nil. Un és un petit segment d'uns 10 segons de durada on entrevisten els responsables de la fàbrica on es processa el peix i esmenta breument com fa 50 anys es va introduir la perca del Nil al llac i va consumir les altres espècies de peix. El cineasta no fa cap intent de seguir l'assumpte ni aprofundir-hi. El segon intent és quan dins d'aquest documental filmen la projecció d'un altre documental que parla de l'impacte ambiental que la perca del Nil ha introduït i de nou no es fa cap intent real d'ampliar fins a quin punt ha esdevingut el problema devastador. <br /><br />La temàtica en què s'aprofundeix aquest documental no té res a veure amb el peix perca en si i més a veure amb els problemes que pateixen la majoria dels països africans. La pel·lícula intenta vincular la introducció del peix perca amb la sida la pobresa i la contaminació a Tanzània però mai no fa una connexió directa. Com qualsevol persona intel·ligent ha llegit bé els problemes a l'Àfrica els problemes que es mostren aquí no són exclusius de Tanzània sinó que afecten la major part d'Àfrica i no tenen res a veure amb els peixos. Hauria estat genial que els cineastes haguessin demostrat com era l'economia o la vida local abans de la introducció del peix i com s'ha vist afectat negativament per la introducció del peix però no ho fan. El fet és que moltes de les persones que entrevisten diuen que el peix ha proporcionat feina i oportunitats per a molts. Sí les coses estan malament a la ciutat de Mwanza però són molt pitjors a altres parts del país i del continent.<br /><br />Un intent feble dels productors de documentals de vincular el peix amb els problemes de fam a Tanzània. és ràpidament desacreditat pel propi documental. En primer lloc Tanzània és un país molt gran i el llac Victòria només és una petita part del país. Moltes de les persones entrevistades diuen que poden a Mwanza el poble de pescadors del llac trobar feina i alimentar les seves famílies perquè les coses anaven molt malament a altres parts del país. <br /><br />Aquest documental és molt feble no té narrativa i no fa cap intent de vincular res que mostren amb la perca del Nil. Juga amb les emocions de la gent mostrant imatges de la devastació de la pobresa la fam i la sida sense fer cap intent de mostrar-vos com tot això és únic a la regió del llac Victòria de Tanzània o està directament relacionat amb el peix perca. El fet és que la majoria dels problemes tenen més a veure amb la guerra la globalització i el cristianisme que no pas amb l'efecte ambiental del propi peix perca.
critique6417 Mai comento una pel·lícula però he de dir que aquesta va ser una de les pitjors pel·lícules que he vist mai. Crec que va ser fet per un estudiant de cinema principiant i no per defraudar estudiants de cinema amb talent però això va ser horrible! No vaig comprar l'actriu principal i vaig sentir que estava a classe d'actuació amb ella mentre estava al cinema. Les seves decisions van ser molt segures i sento que imitava altres actrius a les pel·lícules i no actuava i prenia les seves pròpies decisions. La direcció era molt confusa i el so era més fort que els propis actors. El final podria haver tingut una mica més de sentit si hi hagués algú narrant els esdeveniments i no una cançó. M'encanta Patsy Cline però les seves cançons apareixen amb força freqüència a les pel·lícules. Potser la selecció de cançons podria haver estat una mica més original. La cançó "boja" era un tòpic. Com he dit abans no he comentat mai pel·lícules i he vist la meva part de bé i de dolent però això va ser el pitjor. Ho sento.
critique6418 Kathryn Bigelow i Mark Boal ja estan preparant una seqüela sobre un jove caporal nord-americà a l'Afganistan. També resulta ser un cirurgià altament qualificat i vaga lliurement per Kabul operant sobre soldats de l'OTAN ferits. En una missió especialment difícil casualment agafa un rifle de franctirador i dispara a Osama Bin Laden des d'una distància d'uns 3000 metres. Aleshores finalment és ascendit a sergent però és incapaç de decidir entre una carrera de franctirador i de cirurgià així que abandona l'exèrcit per complet. Un any després frustrat per la vida civil s'incorpora a la Marina i l'última escena el mostra amb orgull un uniforme blanc.
critique6419 Solia pensar que "Va venir de Hollywood" era la pitjor pel·lícula que havia vist que mostrava clips de pel·lícules de terror ciència-ficció crims i drama. Per descomptat encara no havia vist AQUESTA bellesa.<br /><br />Què passa amb "Terror in the Aisles"? Quatre coses:<br /><br />1) Se suposa que la majoria dels grans moments de la història del cinema de xoc van començar als anys 70 quan van aparèixer directors com John Carpenter i Brian De Palma. I quins ossos es llancen als veritables clàssics (és a dir les pel·lícules en blanc i negre) com "Frankenstein" "Dràcula" i "The Wolf Man" es mostren amb Martin i Lewis o Abbott i Costello al costat o gens!< br /><br />2) Els clips són la majoria de les vegades tan breus i fora del lloc dels seus originals que només donen una commoció momentània a l'espectador i per a aquells que no estiguin familiaritzats amb aquestes pel·lícules no té cap sentit (de fet el moment en què el tauró salta fora de l'aigua a Roy Scheider a "Jaws" es mostra molt a l'efecte d'un mordaç visual. Mentre que en el context de l'original tenia poder.)<br /><br />3) Realment necessitem Pleasance i Allen entre el públic que ens recorden que "només és una pel·lícula" o que la majoria de la violència de les pel·lícules de terror "és: Malauradament contra les dones"? Aleshores és una acusació contra els cineastes per afegir aquelles escenes o els espectadors que entren als cinemes i veuen el mateix tipus de farratge una i altra vegada? Ho sento és una llauna de cucs per obrir per a una pel·lícula més mereixedora.<br /><br />4) I el més important per què la pel·lícula és tan CURTA? No és com si no hi hagués prou d'aquest tipus de pel·lícules per utilitzar. Si acabessin d'obrir els seus recursos i utilitzar TOTES les pel·lícules disponibles haurien pogut tenir una pel·lícula d'estil "Això és entreteniment!" que hauria estat comparativament més entretinguda. Heck fins i tot arrossegar Christopher Lee i Peter Cushing (Cushing era viu llavors) i millor encara fins i tot Vincent Price hauria estat més que disposat ho apostaré! Quina alegria que hauria rebut el públic!<br /><br />Però no... només ens queda una petita pel·lícula trista que pretén homenatjar aquestes pel·lícules però l'únic que fa és deixar el l'espectador se sent enganyat en menys de 90 minuts amb els quals hauria pogut anar a veure una pel·lícula REAL. No m'entenguis malament; Va ser bo veure quins clips mostraven però si haguessin pogut fer més coses amb els productes!<br /><br />Dues estrelles. Una altra bona idea deixada "al Passadissos".
critique6420 En Cimarron li va fer mal seure. Tot i que Irene Dunn fa una bona feina amb el guió pesat el paper pompós i sobreactuat de Richard Dix és brutal. El pas del temps no ha tractat el personatge d'Isaïes així com altres nocions racials i religioses bé encara que la pel·lícula és una mica progressista sobre els papers de les dones i el maltractament dels nadius americans. L'edició és especialment feble. Aquesta és sens dubte la pitjor de totes les "millors" imatges.
critique6421 Aquesta pel·lícula és simplement horrible. És avorrit és de baixa qualitat els actors són els pitjors actors que he vist mai i l'escenari és tan dolent que és hilarant.<br /><br />Se suposa que l'actor "principal" és el tipus que es posa. totes les noies però és lleig amb sobrepès i sembla que sigui de principis dels 90.<br /><br />Tots els personatges estan fora per la cap de setmana per a una trobada entre amics però ningú és realment amics! La parella casada no ha vist el noi "principal" en més de 5 anys i fins i tot aleshores no eren realment amics. La "cita" del paio principal només el coneix de la feina i després hi ha una noia que recullen en un bar. Ara digues-me que t'arriscarries a perdre la feina per passar un cap de setmana a la teva cabana amb gent que ni tan sols són els teus veritables amics. Perquè això és el que fa al principi de la pel·lícula!<br /><br />No perdis ni un minut del teu temps amb aquesta llimona. He fet pel·lícules casolanes més espantoses que aquesta!<br /><br />
critique6422 Una sàtira sobre la cobdícia i els diners què? Hi ha més cobdícia en les intencions darrere d'aquest fiasco que en qualsevol dels temes dels quals patèticament intenten burlar-se. El regnat de Jim Carrey va ser certament de curta durada. És una presència insuportable a la pantalla. La falta de sinceritat del seu retrat no és més que esgarrifosa. També va produir aquesta aquesta "obra mestra" així que no pot culpar ningú aquí. "La comèdia número u a Amèrica" ​​afegeix la televisió desesperada. Per descomptat se suposava que Jim Carrey havia de garantir les cases plenes però el joc s'ha acabat. Si sona enfadat és perquè ho sóc. Vaig passar una tarda assolellada a Califòrnia a més entre entrades aparcament Coca-Cola plana etc. gairebé 45 dòlars en aquesta cosa protagonitzada i produïda per Mr Carry. Ja no ho sents? Ja no.
critique6423 Hi va haver un temps en què Michael Jackson va ser venerat com el rei del pop. Aleshores va arribar un moment en què va atreure la publicitat negativa tant com la llimonada atreu les vespes. Finalment ara és el moment que sentim veritablement pena per aquest home.<br /><br />Aquesta "pel·lícula" és una altra raó per fer-ho. Li vaig prometre a un fan rabiós de Michael Jackson que ho veiés amb ella. Coneixeu el tipus de fan algú que es diu a si mateix que li agrada tot el que ha fet l'objecte d'afecte. Mentre mirava aquesta pel·lícula que ja havia vist dues vegades em vaig adonar fins a quin punt arriba aquest fandom. Probablement prou lluny per valorar aquesta pel·lícula per sobre d'1/10 com algunes persones van fer miraculosament.<br /><br />La pel·lícula intenta ser una paròdia de moltes altres pel·lícules i sèries sobretot Cast Away Lost i Jurassic Park. . Malauradament falla miserablement a qualsevol nivell. L'actuació no salva la història absolutament horrible el rodatge té la qualitat d'una cinta de vídeo reproduïda amb massa freqüència els efectes especials es van executar millor a Be Kind Rewind (per a aquells que ara no fan aquesta pel·lícula: amb paper d'alumini). Tot això seria divertit si la pel·lícula aconseguia ser bé divertida. Malauradament no ho és. Fa mal veure això.<br /><br />I després hi ha l'aparició de Michael Jackson en aquestes escombraries. Apareix en una pantalla de projecció per lliurar un missatge important i aconsegueix semblar tan mòbil com Jabba the Hutt i tan seriós com un nen de 4 anys. Just quan vaig pensar "qui és la terrible persona que va atreure aquest pobre home perquè participés en aquesta pel·lícula i tornés a fer una ximpleria total" vaig arribar (finalment) als crèdits finals i vaig descobrir que la pel·lícula es va rodar parcialment a Jackson. ranxo Neverland. En altres paraules: Ell. M'agrada. Això.<br /><br />Aquesta pel·lícula i la participació de Jackson en ella són realment inquietants. No el mireu ni tan sols per l'efecte "haha a movie in the IMDb Bottom 100". O estar alerta.
critique6424 Aquest és amb diferència el programa més estúpid idiota i bogeria estúpid que mai ha estat a l'aire i prové d'algú que recorda "San Pedro Beach Bums".<br /><br />A la meva dona li encanta veure reality shows. --i hi va haver un episodi d'aquesta ximpleria on els aspirants van haver de desenvolupar una "caminada". El resultat final va sortir directament de l'esbós "Ministry of Silly Walks" de Monty Python. No vaig poder riure prou.<br /><br />I després hi ha la omnipresent Sra Banks (com en riure fins a...). Ha de ser la dona més molesta de la televisió des que Rosie O'Donnell va deixar "The View". Com si el modelatge estigués fent grans coses per a la humanitat. Si us plau. Mai l'he trobat atractiva i no la trobo intel·ligent ara que té la temeritat d'obrir la boca.<br /><br />Algú ha de dir a aquests penjadors humans que mengin una dieta saludable i de fet semblar dones reals.
critique6425 la trama real...<br /><br />Un grup de prostitutes de la postguerra civil busquen un habitatge alternatiu a FORT BOOM. Lacy Everett i una família unida de noies fa dies que mengen embotits caducats i tenen previst traslladar-se a l'antic Fort McMillian. Els locals adverteixen a les dones que mengin més embotit datat. Perquè hi ha un piròman viciós solt a la zona i es nega a portar-los a la propietat. Quan finalment arriben al seu destí descobreixen que tenen l'estómac ple de gas després de tota la mala botifarra. No passa gaire abans que aprenguin per què la seva nova casa es diu FORT BOOM.
critique6426 Aquesta podria haver estat una pel·lícula bastant entretinguda però en lloc d'això es classifica amb altres duds com Leeches i Rest In Pieces a la part inferior de la cadena alimentària cinematogràfica. Si haguessin interpretat aquesta pel·lícula de manera descarada podria haver estat una pel·lícula molt entretinguda com Re-Animator o Dead ALive però Juan Piquor Simon la interpreta de manera increïble en alguns punts però directament més sovint.<br /> <br />La premissa d'aquesta pel·lícula és una petita comunitat assetjada per llimacs mutats. Hi ha un abocador de residus tòxics abandonat a prop d'una xarxa de clavegueram que muta els llimacs en monstres agressius que mengen carn encara que monstres que es mouen lentament i es poden aixafar sota la bota. L'inspector de salut Michael Garfiled i dos còmplices són les úniques persones que semblen disposades a lluitar contra els llimacs mentre el xèrif i l'alcalde creuen que estan bojos. El clímax és un motí de rialles sense voler que et fa gratar-te el cap sobre com d'estúpid (actors i guionistes) és l'escenari de destruir els llimacs.<br /><br />HISTÒRIA: $$ (No hi ha cap nou terreny). aquí Simon sembla interpretar els elements del gore però el diàleg és directe si Simon hagués treballat amb un guió intel·ligent amb moltes línies personatges excèntrics aquesta podria haver estat una pel·lícula de culte).<br /><br />VIOLÈNCIA: $$$ (Aquí no us decepcionareu. Tenim moltes escenes de cavitats toràciques explosives així com una gran explosió de cap a al mig d'un bon restaurant italià La sang i les entranyes que gaudeixen molts espectadors de pel·lícules de terror també estan en plena marxa aquí un munt d'escenes trencant llimacs).<br /><br />ACTUACIÓ: $ (Wow! Michael Garfield sembla saber que aquest guió és pudent i ofereix les seves línies amb una expressió facial que suggereix que sap com de absurda aquesta pel·lícula... fer esforç és. Kim Terry com la seva dona fa una feina adequada tot i que ella fa poc més enllà de l'aferrament-la-te-cara-mentre-crides. Els "adolescents" eren actors horribles sense excepcions. Home aquesta pel·lícula podria haver utilitzat Bruce Dern o Jeffrey Combs!) <br /><br />NUS: $$ (Dos adolescents es posen entremaliats al llit abans de ser enviats en una escena mal feta per una horda de llimacs que es va arrossegar al dormitori de la noia tant nuesa masculina com femenina).
critique6427 Passa el teu temps d'una altra manera fins i tot les tasques domèstiques és millor que aquesta pel·lícula. Els acudits no són divertits les rimes divertides que és el Dr. Seus no hi són. Una manera molt dolenta de perdre una nit. Els meus fills de 4 a 16 anys van riure una mica al principi els més petits es van avorrir i van marxar a jugar a les Barbies i els més grans van anar a jugar a la ps2 i navegar per la xarxa. La meva dona va marxar i va fer plats. Així que ho vaig acabar sol. Va ser la pitjor pel·lícula "infantil" que he vist. Si voleu veure una pel·lícula divertida per a nens veure Shrek 2 aquesta pel·lícula és divertida per als nens i els seus pares. EVITAR AQUESTA PEL·lícula. No és divertit no és bonic el maquillatge del gat és l'única cosa bona que hi ha i ho podeu veure a l'etiqueta del disc.
critique6428 Vaig veure The Greek Tycoon quan va sortir per primera vegada l'any 1978. Em va semblar molt avorrit. Vaig pensar que no era millor que un diari de viatge llevat d'una cosa: per primera vegada a la meva vida em vaig adonar per què seria bo ser ric. Veure el paisatge del iot d'Aristòtil Onassis i fer la meva primera ullada real a l'estil de vida dels rics i famosos em va obrir els ulls. Parafrasejant Martha Stewart: Va ser una bona cosa. És curiós no recordo l'escena de sexe. No havia vist la pel·lícula des que era a la pantalla gran i aquesta vegada vaig trobar la sessió d'amor amb la mestressa memorable. Potser perquè aleshores era més jove i solter no va ser gran cosa.
critique6429 "Científics" musculosos dones desagradablement primes amb banyadors molta cervesa bevent... No obstant això és massa llarg per ser un anunci de cervesa. Ah d'acord hi ha una trama sobre un gran monstre semblant a un tauró que està matant gent i coses. Però no és res que no hagis vist abans.
critique6430 Com a dona soltera de més de 40 anys vaig trobar aquesta pel·lícula molt insultant i degradant per a les dones solteres de més de 40 anys per no parlar de totes les altres dones de qualsevol edat. Va ser un intent trist i patètic per part d'un home d'escriure i dirigir una "pel·lícula de pollet" i va fracassar estrepitosamente. Andy McDowell no és gaire actriu per començar però donada la "trama" inexistent (odio fins i tot referir-s'hi com una trama) en això no va tenir cap oportunitat. No hi va haver cap desenvolupament de personatges cap motiu per sentir simpatia/empatia per cap dels personatges ni cap intent de fer la pel·lícula de cap manera realista o creïble. I després hi ha l'obligatòria fantasia masculina d'una dona heterosexual atractiva que decideix de sobte provar el lesbianisme -- PER FAVOR.<br /><br />No només m'agradaria poder recuperar els meus diners per al lloguer del DVD també Vull tornar aquests 112 minuts de la meva vida. Quina estafa.
critique6431 Aquest joc té el (des)honor de ser el primer joc al qual he deixat de jugar just al mig i vaig tenir ganes de trencar-me en trossos i després cremar-me. Felicitats. PRIMER i ÚLTIM Tomb Raider al qual jugaré mai t'ho asseguro.<br /><br />Argument: només escriure aquesta paraula em va fer riure. No n'hi ha cap. Tampoc hi ha desenvolupament del personatge. Finalment tenim una noia heroïna que pot cuidar-se ella mateixa que no és una *bip*mary-sue però malauradament es vesteix com una puta i els seus pits són enormes. Havien d'atreure els nois jugadors masclistes que veieu. De totes maneres tot el que fa és anar tomba rere tomba disparant coses mentre avança. Per què fa això no en tinc ni idea. Tenia subtítols i la t.v. tan fort com vaig poder i encara no entenia una maleïda cosa. El desenvolupament (o la seva manca) per a ella els seus dos amics i els * vilans * eren risibles. També hi haurà nivells que haureu de passar que no us donen cap pista sobre què heu de fer a continuació i literalment estareu a la majoria de les avorrides tombes durant HORES intentant esbrinar què dimonis sou. se suposa que està fent. Hi ha un curs (de cada dos) en particular amb ella en una moto (creu-me no és gens divertit) en el qual estareu com a mínim una HORA sense cap punt de guarda a la vista. Això vol dir que ets colpejat per l'altre motorista i els nois de les furgonetes que et disparan o topes un arbre comences la caminada d'una hora DE TAMBÉ. llarg bàsicament no tenen punts de guardat no tenen història no tenen desenvolupament de personatges no ofereixen varietat en el joc tenen la majoria de la música als nivells més llargs que sagna l'oïda i no donen cap pista al jugador així que poden quedar-se encara més temps en un lloc en comptes d'arribar a la trama inexistent.<br /><br />Estúpid F*ck un: Sonen com idees estúpides.<br /><br />Estúpid F*ck dos. : hi estic d'acord. Qui necessita desenvolupament de personatges arguments o jocs poc avorrits.<br /><br />Todd: Ho sento senyor però aquestes idees sembla que faran molt p*ssing el jugador.<br /><br />Boss Stupid F*ck: calla Todd. Estàs acomiadat.<br /><br />Joc: tot el que fa és disparar. Per descomptat pot voltejar mentre DISPARA saltar mentre DISPARA o patear mentre DISPARA de nou. Però fer voltes saltar i donar puntades no esborra el fet que l'únic que està fent és DISPARAR. ABORRIT!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Música: la música d'introducció és molt bonica. M'encanta escoltar-lo. La música del joc passa de ser tolerable a voler tallar-te les orelles.<br /><br />Visuals: tenint en compte que aquest joc es va fer l'any 2006 esperava que les imatges em sorprenguessin. Bé em va sorprendre però definitivament. no de la bona manera.<br /><br />Conclusió: aquest joc és un embolic sense trama sense desenvolupament de personatges amb un joc amb prou feines unmarysuish (GRÀCIES) dones joves al capdavant que travessen tombes avorrides per alguna raó avorrida (que podria ser això no us podria dir) amb un joc de trets poc imaginatiu. MANTENIU LLUNY D'AQUEST B.S.!!!!!! Obté dues estrelles per tenir una dona que no és una damisela en dificultats (per molt poc vestit que estigui) i la música bella.
critique6432 En aquesta època d'efectes especials de pel·lícules increïbles aquesta va ser una gran decepció. Els actors semblaven rígids i poc inspirats igual que el diàleg. Els westerns no són tant habituals per a Hollywood en aquests dies però pel·lícules com "Silverado" demostren que algú encara sap com fer-ne un de bo. Tenint en compte això és difícil concebre que algú s'afanyi a qualsevol despesa en l'estrena i molt menys en crear una pel·lícula tan feble com aquesta. Si t'agrada i estàs buscant un bon western segueix buscant!
critique6433 Si Jacqueline McKenzie i John Lynch no fossin actors tan talentosos aquesta pel·lícula probablement seria encara pitjor del que és realment. La història de dues persones amb trastorns mentals que s'enamoren i tenen un nadó és interessant i val la pena explorar-la. en el costat negatiu la trama es torna cada cop més exagerada a mesura que avança la història i les opcions musicals cada cop més estranyes de manera que al final em vaig trobar rient quan vaig Conec el director que pretenia que estigués plorant.
critique6434 És un dels imponderables de la realització de pel·lícules independents de baix pressupost que tants amb tan poc talent real es consideren mestres de por. L'escassetat de talent demostrat per aquests aspirants torpes és allà per a tot el món. Cas concret: FIGHT OF THE LIVING DEAD (o com vaig saber ràpidament SHITE OF THE LIVING DEAD). No hi ha res dolent en retre homenatge als herois d'un. Ho he fet moltes vegades al llarg dels anys jo mateix de moltes maneres diferents. De fet al llibre xlibris THE NIGHT RIDERS escrit conjuntament amb M. Kelley el dedico en part a "els sis escriptors l'obra dels quals encara m'inspira: Richard Matheson Harlan Ellison Shirley Jackson Edgar Allen Poe H.P. Lovecraft i Robert E. Howard". Si hagués estat una pel·lícula l'hauria dedicat als directors les pel·lícules dels quals m'han inspirat al llarg dels anys. Molt a dalt d'aquesta llista hauria estat George Romero. No és menys que una vergonya que els creadors d'aquesta pel·lícula no s'hagin inspirat realment en Romero com suggereix el seu títol.
critique6435 Produïda per Nott Entertainment aquesta pel·lícula és "not" molt bona. Em vaig asseure durant els primers 15 minuts de la pel·lícula abans de jutjar que l'actuació és dolenta el càsting és dolent i el treball de càmera és dolent. Com que he sentit que hi ha una descàrrega d'aquesta pel·lícula flotant per Internet "no val la pena" ni tan sols l'ample de banda.<br /><br />Fins el moment en què vaig escriure aquesta ressenya la mitjana de vots per a aquesta pel·lícula. va ser un 85 el que em va impulsar a veure'l i hi havia una majoria alta mitjana de 10 a favor òbviament votat per mentiders i mentiders. Aquesta pel·lícula "no és" per a tothom. O els pares si voleu castigar els vostres fills amb aquesta horrible pel·lícula feu-los passar per Halloween.
critique6436 Fins i tot si Ryan no fos una persona tan molesta això encara seria dolent vaig dir encara que per on comencem? "Registre dels directors" Tindràs les ganes d'arrabassar la seva gravadora i colpejar-la amb un martell o llançar-la a un llac un llac encantat per descomptat. Oh com m'agradaria que el "temps mort" fos més literal en contraposició al que s'hi refereix però per desgràcia no hi ha mort potser un coixí fora de lloc o un "soroll de tararea" oh espera aquest és el gat. De fet esperava veure algun tipus d'evidència o almenys alguna cosa per verificar les seves escapades no us preocupeu que no veureu res que no veuríeu en un dia normal.<br /><br />Toda una temporada i què s'han de mostrar per això res. No de fet tenen menys que res tenen una pèrdua de temps. Van acceptar el meu repte fer alguna cosa pel repte paranormal. Ara en realitat fas alguna cosa per al paranormal podries dir anar a la càmera i dir "m'encanta tant el paranormal que dibuixaré figures de pal de fantasmes" o "M'encanta tant el paranormal que filmaré co- eds fent-se passar per caçadors de fantasmes" estaries malgastant pel·lícula però malgastant-la pel paranormal. O podríeu dir "Em ficaré amb un dimoni" però no digueu el nom que us podríeu ferir i saps que això no li agrada a Déu això seria una cosa per a Déu però no li agradaria això. així que no ho facis. Així que els vaig demanar que perdessin el temps amb el paranormal i van seguir el seu exemple van entrar a un edifici vell buscant "home-arna" va ser una pèrdua de temps no va fer cap diferència real no va tenir cap efecte no vam aprendre res. nou va ser una pèrdua de temps i de pel·lícula.<br /><br />El treball de detectiu increïble és tan estrany "bé vam trobar el teu problema" un gat va morir aquí així que anava a comunicar-se psíquicament amb aquest gat i dir-li ho a seguiu endavant llenceu-hi una mica d'herba gatera i tot anirà bé... registre de directors...." El capità registra la data de l'estrella 541.2 ... oh vull dir "registre dels directors acabo de portar un uns quants investigadors nous un parell de 8 i 9 però aquest elegant és un 10... um sí... tenim un cas nou... passen coses estranyes... ....... centrant-nos en un dels nens..... anaven a investiguem..." Ara portarem un psíquic no els hem dit res això és televisió confia en nosaltres
critique6437 EL. PITJOR. CINEMA. MAI. MADE.<br /><br />Després de veure aquesta pel·lícula suposadament feta per a homosexuals sospito que algú va apoderar d'un neonazi mig cec danyat al cervell i li va fer fer la pitjor pel·lícula gai de sempre tot en un intent enganyat d'atacar la cultura gai. . Vaig haver d'aturar la pel·lícula i trucar a un amic perquè vingués només perquè tingués algú a qui burlar-me quan vaig aturar la pel·lícula per sorpresa incredulitat i indignació per tanta estupidesa.<br /><br />A més de tot. l'horrible escriptura i interpretació i la trama il·lògica i estúpida és només una pel·lícula mal feta. Un gos amb una càmera pràctica lligada a la cua podria haver sortit millor.<br /><br />De debò després de llegir les poques crítiques positives que té aquesta pel·lícula aquí sospito que l'escriptor deu tenir mitja dotzena de comptes d'IMDb. Qualsevol que digui que aquesta pel·lícula es pot veure fins i tot com una altra cosa que no sigui una broma és mentider o se li paga molt per dir-ho.
critique6438 No em podia creure la qualificació original que vaig trobar quan vaig buscar aquesta pel·lícula 95? Malauradament sembla que no estic sol.<br /><br />La pel·lícula és lenta i avorrida realment una de les coses tristes és que si la pel·lícula hagués rebut una qualificació realista d'uns 5 o 6 llavors l'expectativa no hauria estat tan alt.<br /><br />Lamentablement aquest no va ser el cas així que quan veig la pel·lícula i veient la mala història i l'actuació em quedo donant-li un 3/10. puntuació.<br /><br />Vinnie Jones és excel·lent a l'estoc de Lock i també a Snatch i fa de gran home dur però hauria de seguir aquest paper. És una mica com quan Stallone i Schwarzenegger han fet pel·lícules de comèdia simplement no funcionen.<br /><br />Tampoc pot interpretar l'actor principal interpreta millor com a secundari o no. Quan interpreta el paper principal els seus talents d'actuació són massa "a la vista" i es mostren com no gaire bo. Mean Machine és un altre bon exemple d'això.
critique6439 A menys que ja estigueu familiaritzat amb les estrelles del pop que protagonitzen aquesta pel·lícula estalvieu-vos temps i deixeu de llegir aquesta ressenya després d'haver arribat al final de la següent frase.<br /><br />OBLIDA QUE M'HAS TROPAT AMB AIXÒ. FILMEU I VES A MIRAR ALGUNA COSA MÉS.<br /><br />Però si insisteixes a llegir tingues en compte: <br /><br />Vehicle coix per a ídols adolescents japonesos amb nois bonics. "trama" absurda i enrevessada que s'allarga durant un temps insuportable fins que estàs preparat per cridar.<br /><br />Res en aquesta pel·lícula no té sentit. És una sèrie interminable de persones que expressen emocions diverses des de l'alegria fins a la ràbia des de la felicitat fins a la tragèdia SENSE UNA BONA MOCIÓ. Òbviament podem veure que està passant alguna cosa increïblement "dramàtica" però no ens DONEN UNA MERCADA PER QUÈ perquè no hi ha antecedents.<br /><br />Quan acabi aquesta pel·lícula estaràs malalt i cansat. d'aquestes cares d'estúpids desgavellats i femenins. Us indignarà haver passat tot aquest temps veient-los somriure somriure plorar semblar misteriós ser "serios" i qualsevol altra expressió inútil que els bufetin a la cara.<br /><br />Que algun idiota ho faria. mai arribar a referir-se a aquesta brossa insípida com a "ànima" de qualsevol dels seus "actors" hauria de demostrar-vos més enllà de l'ombra d'un dubteu del que no us dirà el tràiler i els innombrables comentaris d'adoració d'aquest lloc: <br /><br />Només els "convertits" i els minyons sense sentit els agradarà aquesta pel·lícula la majoria d'elles adolescents amb una adoració patològica per qualsevol cosa andrògina. . Freud tindria un dia de camp.<br /><br />A menys que siguis un d'aquests "fans" sense sentit allunya't d'aquesta abominació.
critique6440 Crec que Jason Lee té un gran potencial però aquest va ser el vehicle incorrecte per intentar sortir com a estrella. La trama és horrible la comèdia és horrible. Vaig riure dues vegades crec que per alleujar-me perquè en retrospectiva eren bromes bastant coixes. Em vaig trobar espantat pel futur de Fletch i vaig haver de consolar-me que era la pel·lícula la que tenia defectes no Lee.<br /><br />Julia Stiles i Selma Blair són boniques però recomano mirar la imatge fixa. fotos d'aquest lloc web per esbrinar-ho en lloc d'aquesta pel·lícula. Estalvieu el vostre temps. 1 estrella.
critique6441 DEATHSTALKER és perfecte per als amants de les pel·lícules de fantasia B; aquesta farsa de només 80 minuts de cinema inclou tot el que els interlocutors poden demanar: una trama inexistent una interpretació terrible (excepte almenys una vella que sona raspallada) un guió riure i una edició de schlock i un fons d'estil de ganga. configuracions. No hi ha personatges que semblin tan simpàtics o interessants (en particular el protagonista no té RES atractiu sobre ell) i els actors reunits amb prou feines fan res per elevar-se per sobre del material de grau F. Si això no n'hi ha prou què tal la manca d'una trama convincent (que aquesta pel·lícula no té res de semblant) per fer que DEATHSTALKER es classifiqui com un gall dindi important? També em va ofendre que les dones d'aquesta pel·lícula amb prou feines serveixen per a un altre propòsit que no sigui 1) estar en topless i/o amb poca roba; 2) ser violat; 3) tenir sexe amb l'heroi; 4) tot l'anterior. A més la música de fons és horrible; un estrany embolic de soroll electrònic ràfegues corals cursis i cacofonia orquestral aclaparadora. Entumiment de les orelles i dels ulls tot plegat amb res per mantenir l'interès DEATHSTALKER és probablement el més adequat per a persones que busquen alguna cosa de què riure (i creieu-me aquí n'hi ha molt). En cas contrari no recomano aquest aspirant a CONAN de 100è grau a ningú.
critique6442 Poques vegades escric ressenyes per a IMDb.com però em sento obligat a advertir als espectadors potencials que aquesta pel·lícula és terrible. Simplement terrible. M'agraden les pel·lícules de Shaw Bros. (no sóc un odiador.) i tenia moltes expectatives per a aquesta ja que la vaig trobar a la llista a molts llocs web "10 millors pel·lícules de Kung Fu/Arts marcials". (Ara estic convençut que aquestes 10 millors llistes són totes feines de retallar i enganxar.) En primer lloc gairebé no hi ha acció a la pel·lícula. La major part de la pel·lícula consisteix a parlar de l'argument que és una gesta increïble perquè en el millor dels casos és prim. I l'acció en si pot haver estat impressionant l'any 1978 però és una rutina segons els estàndards actuals. Un avís especial als usuaris de Netflix: el DVD que envien és terrible; la imatge és horrible i ni tan sols es millora el 16:9.
critique6443 Aquest adorable gos (anomenat amb diversos noms durant la pel·lícula) sembla estimat per tot el poble... però està sol. És amic de dos fills (Cindy i Paul van jugar increïblement malament) però el seu pare no els deixa tenir un gos. Aleshores en Benji coneix la Tiffany un ALTRE gos adorable. S'enamoren (a l'instant) i això porta a un muntatge histèric d'ells dos jugant entre l'herba bevent d'una font... a càmera lenta ni més ni menys! També Benji viu a la casa abandonada més neta que he vist mai. Aleshores els dos nens són segrestats pels segrestadors més ineptes i poc divertits que he vist mai i no ho saps amaguen els mocosos a la casa exacta on viu en Benji! <br /><br />WOW va ser tan dolent! Un gran èxit (per algun motiu) el 1974 que va donar lloc a moltes seqüeles (que NO veurem). La pel·lícula s'actua terriblement amb un "humor" tan poc divertit i mal fet que només et mires la televisió amb sorpresa. La pel·lícula també té una cançó que es reprodueix sense parar durant la pel·lícula tant que vols cridar. Va ser inexplicablement nominat a la millor cançó als Oscars no va guanyar. Sí els gossos són adorables i molt millors que els actors humans però necessito més que gossos simpàtics per mantenir-me interessat.<br /><br />Podriu pensar que estic sent una mica dur amb una pel·lícula per a nens. però ho vaig veure amb el meu nebot de 5 anys. Al cap de 20 minuts es va avorrir i bàsicament va deixar de mirar. Vaig seguir mirant amb l'esperança que millorés no va ser així. Realment pèssim però als nens MOLT pacients o als amants dels gossos els hi pot agradar.<br /><br />Nota per als pares: té una classificació G però un gos rep una puntada de puntades brutal unes quantes vegades. No ho veus només ho sents i el gos sobreviu però això pot molestar els nens petits.
critique6444 Estic d'acord amb molts de vosaltres que aquesta pel·lícula va ser bastant avorrida i avorrida. Em vaig trobar que no m'agradava el personatge principal i els següents actors/actrius que van sortir a les escenes. El treball de la càmera no va ser agradable. Les preses aleatòries i les escenes de pel·lícules inestables em van molestar bastant i vaig apagar la pel·lícula. Recompensaré el meu temps veient l'adaptació de 1999 i espero que encaixi bé amb Sentit i Sensibilitat; Emma; Convertint-se en Jane; i Orgull i prejudici. Només en tinc unes quantes més per veure a més d'aquestes pel·lícules però crec que es van fer amb molt bon gust. La música també estava una mica fora de lloc amb la pel·lícula recordant-me un altre espectacle que havia vist aquest any. Es deia Hex i un programa de la BBC. El vaig trobar una nit a la xarxa. M'ha agradat bastant la primera temporada però la segona va ser seca i va treure coses del nucli que haurien de quedar-se amb els núvols. Vaig trobar el personatge principal masculí que era Henry en aquesta pel·lícula fora de lloc. Potser no m'agrada la seva manera de parlar ni la seva estatura. Bé jo no recomanaria aquesta pel·lícula a ningú tret que la tinguessin silenciada i volguessin mirar la moda de l'època o la manera com es mantenien les cases en aquell moment. De nou miraré la versió de 1999 i espero que sigui millor i faci justícia a Jane Austen amb la seva escriptura.
critique6445 Aquest és un cas d'un grup de persones que es creuen tan intel·ligents que tenen una història que s'ajusta al moment. Recordeu les conspiracions polítiques globals captades per la càmera durant els anys que van conduir al Watergate i una mica més tard? La majoria de les pel·lícules que intentaven treure profit de les conspiracions fetes per a la televisió "o tan poderoses o tan adormides" es van veure atrapades en la seva pròpia actitud mirant el melic.<br /><br />Mai vaig ser fan de The Una conversa que trobo tan datada com altres estades de conspiració de l'època però Coppola era fidel al seu personatge principal i Hackman era un actor força atractiu per observar. Vull dir que aquestes pel·lícules de conspiració s'ofeguen principalment al grup de personatges d'herois negres. Moltes preguntes sense resposta molta descomunicació... Bé això necessita almenys Bergman per construir una pel·lícula sobre bases tan poc visuals.<br /><br />The Next Man és un exemple perfecte del seu temps: un sopa política servida amb un caràcter idealista i una horrible conspiració estrenyent la seva xarxa al seu voltant. Cap part és interessant per si mateixa i el conjunt no millora. De fet pots dir quant serà dolent des de les primeres seqüències que s'acumulen assassinats de "mira això" sense avançar mai cap història. La direcció de vianants en el seu pitjor moment ja que la major part de la pel·lícula és un cúmul pompós d'escenes que giren al voltant de la violència posada ingènuament sota els ulls de l'espectador.
critique6446 Vaig veure aquesta pel·lícula en vídeo l'altra nit i em vaig trobar adormit durant aquest festival de somni sense inspiració. En primer lloc una de les meves males més grans és quan pel·lícules com aquesta es caracteritzen com a pel·lícules de terror. És un THILLER! encerta! No té monstres ni res sobrenatural. És simplement una pel·lícula sobre un assassí en sèrie retorçat (en realitat hi ha un nombre de cadàvers molt reduït així que és més una pel·lícula de torturadors en sèrie i va fer una bona feina per torturar-me.) La premissa bàsica d'un home que atrau adolescents a casa seva. dels horrors a través de sales de xat en línia podria haver estat una gran pel·lícula però només el veiem atraure un parell de noies adolescents a través d'Internet al principi de la pel·lícula. Una d'aquestes noies resulta ser la filla d'un detectiu local i ell es veu involucrat emocionalment en el cas. La pel·lícula canvia ràpidament d'un thriller sadomasoquista potencialment intel·ligent a un avorrit i vell joc de gats i ratolins entre el detectiu increïblement avorrit i el psicòpata Capità Howdy/Carleton Hendricks interpretat adequadament per l'escriptor/productor/el líder de Twisted Sister Dee Snider. Els intents ocasionals de frases poètiques significatives sobre els efectes positius del dolor i similars de Snider són risibles. Si intenta que la gent se subscrigui a aquestes opinions a través d'aquesta pel·lícula fracassa miserablement i (sense voler) les fa a la llum. La direcció de John Pieplow (l'únic esforç de direcció anterior del qual va ser Jurassic Women del qual deixaré que el títol parli per si sol) no estava inspirada i hi havia alguna cosa malament amb el muntatge que va provocar que la pel·lícula es desconnectés amb algunes escenes completament alienes a la argument tret que el guió tingui la culpa (cosa que és molt possible). Aquesta pel·lícula és un intent completament infructuós d'un thriller que intenta passar de com una pel·lícula de terror que és l'únic èxit va ser fer-me retorçar-me davant la vista d'uns quants pírcings corporals gràfics. Si el veus a la teva botiga de vídeos no malgastis els teus diners però si necessites alguna cosa per riure una nit i Strangeland està per cable també pots mirar. 3 de 10
critique6447 Amor sublim diu el títol. Una altra bronca durant les promocions de la pel·lícula parlava de bellesa interior vs exterior. Bé en aquest cas la bellesa tu decideixes interior o externa la proporciona Zeenat Aman poc vestit (o és poc vestit/despullat) que el director Raj Kapoor va anomenar "un volcà de talent" mentre es feia la pel·lícula. No es pot acusar de sarcasme és clar; després de tot estava promocionant la seva pròpia pel·lícula. una gran veu (gràcies a Lata Mangeshkar) de qui l'heroi Shashi Kapoor s'enamora. Ell no vol la seva cara només la seva veu. L'actuació és desesperada i fins i tot el 4 és per la música amb Lata Mangeshkar donant bons números. La resta és per descomptat bunkum. Eviteu - estalvieu els vostres diners. Bellesa interior vs bellesa exterior. !!! No cal ser un Einstein per esbrinar en quina es concentrava el director
critique6448 Va ser presagiant quan Tori es va queixar que el seu primer xicot la tractava com un robot i llavors el seu nou xicot (l'assassí) va resultar ser un dissenyador d'intel·ligència artificial? Crec que sí. Escenes per fer-te xisclejar de delit: muntatges a munt un strip-tease amb un quimono (com en dius quan et poses la roba de manera seductora en comptes de treure-te-la?) i una batalla culminant amb els esquís! Sens dubte sintonitza el principi i el final però pots agafar un entrepà durant el segon acte quan tot l'argument estigui passant. És millor que CO-ED CALL GIRL? No. Tori arriba mai al paradís o fins i tot fora de la neu? No.
critique6449 Alguns podrien dir alguna cosa com "Baby Genius" amb els seus nadons robot gegants o "Dumbo" amb la seva seqüència de malson psicodèlica amb drogues que guanyaria el premi a la pel·lícula més inquietant mai feta per a nens. Vostè també podria dir això però t'equivocaries. Heus aquí perquè us porto: el Pare Noel la pel·lícula familiar més desordenada des de... bé mai. <br /><br />Des de les escenes inicials que mostren nens de diferents parts del món cantant els seus temes insípids (de debò aquest segment dura gairebé 20 minuts i no té res a veure amb la trama!) fins a l'emocionant conclusió en la qual Merlí surt del no-res i salva el dia (no li facis cas és de Barcelona) aquest és un trauma infantil en el seu millor moment. I per molt que m'esforci per quants terapeutes diferents visiti només... no puc... treure... aquells... riures... dels rens... de... .. el meu... cap! <br /><br />Evita aquesta escombraria al·lucinant com evitaràs una balena morta de sexe durant la temporada d'aparellament. Tot i així si els dimonis gais en flames amb un cas greu de grip excessiva són alguna cosa per a tu suposo que hauries de provar-ho. Però realment aquesta pel·lícula no val la pena el vostre temps i salut mental.
critique6450 Tokyo Eyes parla d'una noia japonesa de 17 anys que cau com un home caçat pel seu germà gran que és policia. Aquesta pel·lícula coixa és aproximadament un 50% de farcit i un 50% parla parla i més parla. Podràs veure el repartiment menys que estel·lar de tres mentre parlen a l'autobús parlen i juguen a videojocs parlen i es tallen els cabells parlen i caminen i caminen i parlen parlen per telèfons mòbils passen l'estona i parlen etc. mentre llegiu els subtítols esperant que passi alguna cosa. El petit fil d'una història no és suficient per donar suport a una pel·lícula amb un valor de producció baix un repartiment escàs i sense acció sense romanç sense sexe o nuesa sense drama pesat... només una iadayadayada'ing incessant. (C-)
critique6451 La versió cinematogràfica de 'Rising Damp' va sortir dos anys després que acabés la sèrie de televisió. Com molts fans vaig anar degudament al cinema quan es va estrenar. Vaig sortir amargament decebut. Eric Chappell no hauria pogut passar gaire temps escrivint el guió; la majoria són idees repetides d'episodis antics. En el moment de l'estrena de la pel·lícula la sèrie "Rising Damp" encara es repetia regularment a I.T.V. així que se li va demanar al públic que pagués per veure alguna cosa que ja havien vist. Almenys les pel·lícules "On The Buses" van presumir de guions originals.<br /><br />En segon lloc Richard Beckinsale havia mort l'any anterior així que van eliminar el personatge d'"Alan" com a senyal de respecte substituint l'estudiant d'art " John' interpretat per Christopher Strauli de la fama de 'Only When I Laugh'. Simplement no era el mateix.<br /><br />Com ha assenyalat un altre cartell la pensió de Rigsby no s'assemblava gens a la que s'utilitzava a la sèrie ja que era més gran i més neta.<br /><br /> El director Joe McGrath va ser un dels directors que va treballar en l'original 'Casino Royale' una pel·lícula plena d'humor surrealista. 'Rising Damp' també té la seva part de seqüències de fantasia a l'estil 'Walter Mitty' com la paròdia de 'Saturday Night Fever'. Personalment els vaig trobar horriblement fora de lloc. Un cas d'"excés d'elevació del púding".<br /><br />En el costat positiu Leonard Rossiter és tan magnífic com sempre com el cutre "Rigsby" com ho són Frances De La Tour com "Ruth" i Don. Warrington com a "Philip. És una llàstima que la pel·lícula no sigui digna del seu talent.<br /><br />Quan Rossiter va morir el 1984 la va mostrar I.T.V. com a homenatge amb la seva escena final - mostrant a Rigsby estirat al peu de les escales - eliminada per interessos del bon gust.
critique6452 Alguns spoilers de la trama per endavant.<br /><br />L'anomenat renaixement de la xarxa de Nashville com "The First Network for Men" és una decepció total igual que el seu bloc de dibuixos animats per a adults. Els nous Ren i Stimpy eren senzillament horribles "Gary the Rat" en el millor dels casos i "Stripperella" força imperceptible. Aquest dibuix animat és sobretot avorrit; si "Ren and Stimpy" va patir un excés "Stripperella" no tenia cap gag de xoc decent gags divertits sense enginy gags intel·ligents o gags punt. El concepte és dolent per començar: Pamela Anderson una stripper i una superheroïna salva "La ciutat" d'un assortiment de superdolents tontos. Aquest dibuix animat sembla un homenatge a les falsedats superiors de superherois com "Darkwing Duck" i "The Tick" però sense l'enginy i la bona escriptura d'aquests dibuixos animats ni fins i tot un bon guió. "Agent 0069" intenta vacil·lar entre ser tonto i sexy però ella no ho és i el fracàs d'aquesta caricatura per fer-la una o l'altra fa caure aquesta sèrie.<br /><br />Mireu els vostres episodis gravats de "The Tick". " i mira com és un dibuix animat de parodia de superheroi real.
critique6453 La trama ja ha estat descrita per altres crítics així que simplement afegiré que la meva raó per voler veure aquesta pel·lícula era veure Gabrielle Drake amb tota la seva indubtable glòria.<br /><br />La senyoreta Drake ha de ser una de les els exemples més sexy i bonics de "posh totty" que s'han compromès amb el cel·luloide. De la seva època i tipus només la tan exquisida Jane Asher s'acosta. Què passaven les actrius amb germans musicals? (Nick Drake i Peter Asher) Per a aquells que com jo han admirat Gabrielle les seves escenes d'aquesta pel·lícula no decebrà. Té una figura magnífica i res d'això es deixa a la imaginació aquí.<br /><br />En conjunt la pel·lícula és molt pobra i és de l'època feta molt barata. La cançó que cobreix els crèdits inicials sembla durar per sempre i és espantosa.
critique6454 En poques paraules: es tracta d'una comèdia romàntica de talla galetes que realment VOL I INTENTA ser alguna cosa més. Vol ser Harold i Maude Annie Hall The Graduate. Vol ser profund i humà. Té fotografies de càmera interessants il·luminació música edició tot això li dóna la sensació d'una pel·lícula important. El diàleg és intel·ligent de vegades. Hi ha alguns moments de "riu en veu alta".<br /><br />Però això és el que impedeix que en última instància sigui una cosa més que un cable de formulació nocturna en vol que mata el temps: <br />< br />1. David Schwimmer: quantes vegades pot Joe cadell de gosset trist mirar a l'espai amb la mandíbula oberta abans que comenci a ser molest? Potser una mica de bava hauria ajudat.<br /><br />2. Gwenneth Paltrow: és molt plana aquí i no només al pit. Se suposa que el seu paper és la d'aquesta noia animada simpàtica i afectuosa que no deixa de posar-se en situacions equivocades com a resultat està molt confusa i per això un perdedor trist com Schwimmer té alguna oportunitat amb ella. Però la Gwenneth la fa molt avorrida. Combineu-ho amb la cara de bava de cadell de gos (a dalt) i us importarà molt poca química.<br /><br />(Vaig seguir imaginant algú més en aquest paper per exemple Kate Hudson.) <br / ><br />3. El guió i la trama: les coses que succeeixen bàsicament no sonen certes; tots els problemes s'emboliquen al final amb un llaç tan net i endreçat al damunt que sembla que hagués sonat un xiulet i els guionistes només van dir "ui és hora d'embolicar-ho tinc un tren per agafar!" Així que van treure el llibre de fórmules de Hollywood van marcar totes les caixes i van anar a casa.
critique6455 Aquesta mini-sèrie és realment més entretinguda que algunes altres amb pressupostos molt més grans i aspiracions més grans. SOTD es troba entre "Kung-Fu" i "HR Pufnstuff" en l'espectre de l'entreteniment. Si no fos tant llarg (prop de 3 hores) crec que als nens els agradaria bastant. Té aventures acció "escenes de cliffhanger" i no massa romanç ni altres coses "desagradables". Quan ets jove no ets massa crític amb la flexió d'espases de goma les actuacions campanyes i les escenes que es repeteixen. (Almenys dues escenes es repeteixen de manera idèntica a la pel·lícula tal com es feia a les sèries antigues per tal d'aconseguir que l'audiència estigui al corrent.) Finalment els nens solen acceptar més el diàleg en anglès americà que surt de la boca dels asiàtics. actors. (Per no parlar del fet que diversos dels papers principals són interpretats per actors no asiàtics.) <br /><br />Anava a donar tres estrelles a aquesta pel·lícula però em sentia com el director els productors i el repartiment. mereixia algun crèdit addicional com a mínim per tirar endavant el projecte. Aquesta pel·lícula no és art però com pintar la teva casa en realitat va necessitar una mica de temps esforç i disciplina per fer-la.<br /><br />En general no és un ús recomanat per al teu temps però podria mantenir-se els nens es van entretenir mentre viatjaven amb la furgoneta.<br /><br />Oh sí... hola IMDb! "Diàleg" és la grafia preferida i tradicional. La vostra correcció ortogràfica sembla pensar que "diàleg" és l'ortografia adequada. Tot i que el "diàleg" és acceptable tant Webster com l'OED el consideren una forma alternativa.
critique6456 L'Allen se'n va al país (a un lloc que odia anar a la vida real) i passa un cap de setmana amb els seus amics que són els habituals tipus d'èxit de la classe mitjana blanca que apareixen a moltes de les seves pel·lícules.<br /><br />I. acostuma a trobar alguna cosa per divertir-se a les comèdies de Woody Allen però aquí realment cau totalment de cara. Fins i tot els d'una línia sembla que l'han abandonat. La veritat és que no hi ha cap trama (barras i trossos de bacallà Shakespeare) però Allen sembla utilitzar la ubicació per permetre un aire semi-místic que només fa que la cosa sigui encara més insensata i mig cuita.<br /><br / > Simplement no funciona a cap nivell i és només un avorrit gegant. El millor d'aquesta pel·lícula (a part dels crèdits finals que apareixeran) és que les males crítiques semblen fer-lo despertar i adonar-se que simplement preparar un guió boig i posar-hi els teus companys no és per a entreteniment.
critique6457 Aquí teniu un resum d'un típic Rachael Ray Show:<br /><br />1. Comença a sonar el tema horrible i la Rachael baixa amb el seu vestit Snapcrotch en aquest estrany ascensor de càrrega. 2. Comença a córrer cridant i/o insultant el públic després els crida seu. 3. Un monòleg incòmode.<br /><br />(Els següents són en qualsevol ordre) 4. Un segment que toca la banya de la pròpia Rachael (és a dir "Vaig perdre 500 lliures amb les receptes de Rach "Rachael Ray m'ha salvat la vida" " Consells de moda de Rachael.") 5. Un consell de bricolatge totalment inútil (és a dir com gravar paraules en cassoles com utilitzar la rentadora com a centrifugadora d'amanides com construir un tub de llapis de llavis amb una llum a sobre.) 6. L'expulsió d'una recepta horrible al públic desprevingut (mai es mostren els trets de reacció dels primers mos). 7. Un convidat famós amb una entrevista incòmode seguida d'algunes preguntes òbviament amb guió del públic. 8. Una persona que rep l'ajuda d'un d'ells Els companys de la Rachael (és a dir la dona jo dic que sí a tot la senyora de monos i no trobo temps per maquillar-me la mestressa de casa que farien sense tu Rachael* <br />Raons per les quals s'ha d'evitar aquest programa com la plaga: 1. Falsedat: Rachael Ray afirma que l'espectacle sencer no està escrit per moltes persones que han assistit a les gravacions de l'espectacle han afirmat que tot l'espectacle està escrit. Moltes d'aquestes mateixes persones també han esmentat que fins i tot hi ha un codi de vestimenta molt estricte per a l'espectacle. <br /><br />2. El seu espectacle salta massa: quan Oprah que és la presentadora de tertúlies més ben valorada de tots els temps té un tema definit per al seu programa la Rachael salta com un nen de refresc amb TDAH al crack. El seu programa té una mitjana de potser 10 segments curts i sense valor per espectacle. El segon rebreu consells de moda de Kojo i la propera Rachael farà pebrots "espanyols" farcits bruts amb formatge manxec i la següent serà una anaconda gegant a l'escenari i la següent bé ja teniu la imatge. .<br /><br />3. Rachael és una amfitriona pobra amb males idees: a part de la seva personalitat la capacitat d'acollida de Rachael és terrible en el millor dels casos. Les seves preguntes per als seus convidats famosos són pobres i sovint ni tan sols rellevants per a l'entrevista i els seus segments són poc atractius i ofereixen poc valor educatiu o humorístic.<br /><br />En conclusió no cal perdre el temps. amb aquest schlock. De totes maneres aviat es cancel·larà.
critique6458 i oblida't d'això. Completament. Si realment necessiteu veure Madonna actuar llogar "Body of Evidence" almenys Willem Defoe hi és.<br /><br />En aquesta pel·lícula encara que els decorats són bonics potser voldreu silenciar el diàleg. . No et perdràs res. Bruce Greenwood es desaprofita Jeanne Tripplehorn és un accessori i Madonna és tan horrible que es fa divertit. Per què van haver d'encaixar la pel·lícula original en aquest embolic mai ho sabré; Suposo que pensaven que era "bankable". Madonna com a actriu certament NO ho és.<br /><br />Si llogueu la pel·lícula original del 1979 la gaudireu i els actors que hi poden actuar realment. 1/10.
critique6459 Bé el motiu per veure-ho al cinema va ser que era una vista prèvia sinó mai no hauria vist aquesta terrible pel·lícula de slasher per adolescents. Vull dir que encara no n'hem tingut prou d'això? Scream i Scary Movie almenys no es prenen seriosament! La trama és una merda i l'actuació és la pitjor que he vist. (Només Godzilla es pot comparar que també és l'única pel·lícula que competeix per ser la pitjor que he vist al cinema amb aquesta.)<br /><br />Hi ha tants forats argumentals a la història i el les noies són tan semblants que ni ara saps qui ha estat assassinat i qui no. (i no t'importa.) L'única d'elles que coneixia per endavant era Denise i era l'actriu amb menys talent que he vist mai en aquesta mala excusa per a una pel·lícula.<br /><br />Queda't com lluny possible d'aquesta pel·lícula. (2/10)
critique6460 Disney encara no ha conegut una pel·lícula sobre la qual no podria fer almenys dues seqüeles. I aquest no va ser una excepció per a la gent de Disney per donar una història feble per rebre una recompensa ràpida. D'alguna manera tot i que no he pagat per veure-la em sento abaratada mirant-la.<br /><br />Ara l'Ariel és gran i té una filla. Tanmateix no permet que la filla s'endinsi al mar a causa d'alguna amenaça ociosa feta per la germana de la difunta bruixa marina. Així que aquí tornem.<br /><br />La filla és enganyada (per descomptat) i ajuda a la bruixa marina. Després d'una batalla no tan gloriosa és derrotada i les sirenes i els humans viuen en harmonia. Badall.<br /><br />Aquí no hi ha res per veure. Torna a les teves vides. "D-"
critique6461 És com el que sempre fan altres pel·lícules de Dràcula els sequaços de Dràcula sempre al costat de Dràcula que és el que em va decebre al final. Independentment de la persona que vulgui seguir sent un vampir o no m'agradaria veure alguna cosa com a la primera pel·lícula en què el minyon lluita contra el seu amo. És molt interessant (ja que gairebé podeu predir com va la història) que només el sacerdot o D. guanyin la partida (necessitem algunes trames sorprenents!).
critique6462 L'home invisible és una pel·lícula fantàstica del 1933 una pel·lícula d'avantguarda per a l'època en què els objectes semblaven descansar sobre un home que era realment invisible. Endavant mireu la pel·lícula us sorprendrà que es va fer l'any 1933 va ser la primera veritable pel·lícula d'efectes especials. Arribat l'any 2000 els efectes especials assistits per ordinador semblen un joc de nens el públic no es deixa impressionar pels efectes especials sinó que es decebrà si no es fan bé. Els efectes especials de Hollow Man l'actualització de la història de HG Wells estan bé però no és el major problema d'aquesta pel·lícula dirigida per Paul Verhoeven que potser recordeu de Showgirls i Total Recall. Kevin Bacon interpreta Sebastian Caine un científic que es dedica al món de la bio-invisibilització (sí sé que no és una paraula) però per descomptat està lluitant amb alts càrrecs que amenacen amb treure el finançament de l'equip. Així com són propensos a fer els personatges de pel·lícules que estan a punt de tallar-se el finançament fa el sacrifici final i es converteix en un conillet d'índies pel procés d'invisibilització (sí ho sé vaig tornar a utilitzar aquesta no paraula). El procés té conseqüències nefastes no Caine no mor sinó que es converteix en una criatura còrnia i violenta també conegut com un noi. Ara que és invisible Caine persegueix un veí sexy un company de feina l'antiga xicota Linda (Elisabeth Shue) i l'home que li va treure el finançament. Aleshores passa una cosa divertida Caine es converteix en un nou ésser sobrenatural "La cosa que no morirà". Rient davant de totes les coses naturals Caine s'enfronta a la mort i li escup a la cara mentre aquesta criatura triga hores a morir arrossegant el final de la pel·lícula. La pel·lícula és ximple estúpida i finalment risible amb la manera com s'utilitza el realisme de vegades de vegades no. Hi ha bones possibilitats a Hollow Man però per descomptat no s'explora cap d'elles. Per a una mirada més interessant a un ésser invisible prepara't per a un bon cinema en blanc i negre passat de moda i fes una ullada a l'home invisible de 1933. Kevin Bacon encara serà invisible quan tornis probablement encara viu al fons d'un volcà.
critique6463 D'acord així que l'empresa del Sr. Agrama (que està involucrada en un negoci dubtós amb l'antic primer ministre italià Silvio Berlusconi) va produir una horrible mescla d'un Sr. Carl Macek.<br /><br />Què és aquesta horrible mescla. Estic parlant de? Bé Macek va agafar tres sèries animades de ciència-ficció japoneses totalment no relacionades (és a dir Macross Southern Cross i Mospeada) va afegir TONES de diàlegs -creient fermament que el públic nord-americà és massa tonto per entendre la virtut narrativa i artística del silenci- editat. tot molt per a continguts violents va afegir una mica metafísic de boig jumbo el va batejar fent servir alguns dels pitjors actors de veu d'aquest costat de l'actuació de l'infern (Reba El cant de West va ser -i encara és- insuportable i una indignació total sobretot en comparació amb la senyora Mari Iijima)... I el resultat va ser una sèrie de 85 capítols amb centenars de problemes de continuïtat i forats argumentals.<br /><br / > Per descomptat els mecha eren genials de veure (sobretot els de la "Saga Macross") i les parts de la trama que van romandre indemnes eren bones. Però el que fos bo de Robotech no va ser el resultat del treball de Macek o dels "talents de veu" que va reclutar. Va ser a causa dels esforços i esforços dels creadors japonesos (no acreditats per què? Seria massa agosarat per acusar a HG de plagi aquí?). Aquells de nosaltres que finalment vam saber el veritable acord i vam comparar els originals amb Robotech ara voldríem que mai no haguéssim estat exposat a Robotech. Els originals són molt millors naturalment i tenen molt més sentit.<br /><br />Robotech però va FER alguna cosa que va valer la pena: va impulsar el llegendari creador d'anime Leiji Matsumoto a iniciar una campanya per protegir els creadors d'anime japonès. propietat intel·lectual d'aquestes reelaboracions no autoritzades i innecessàries que produeixen persones sense talent com Carl Macek.
critique6464 Ho vaig mirar DESPRÉS de veure "Death Tunnel" (és sens dubte la pitjor pel·lícula que he vist a la meva vida) perquè entengueu que vaig posar els ulls en blanc en veure els directors i productors d'aquella joia cinematogràfica. estar a càrrec d'aquest. En primer lloc pensava que el director i el productor eren el mateix. Tots dos són Kid Rock i Dawg el caçador de recompenses. Vaig veure la investigació del TAPS i no sóc escèptic; crec que el TAPS és el que més s'acostarà a un mètode científic en aquest camp. Va ser genial i creïble: crec que estan embruixats.<br /><br />Però això com el revisor esmentat anteriorment és com fer un recorregut. D'acord una visita bé però els "investigadors" i els "líders de grup" semblaven guanyar un cèntim i tenir una inversió financera per saber si està embruixat o no així que quan tenen històries fantàstiques m'ho he de prendre amb una culleradeta col·locada. de sal.<br /><br />Com algú altre va dir vaig poder distingir el que volien que veiés a la imatge aproximadament el 50% del temps. La resta del temps no vaig poder distingir res. A més sense cap context a les fotos: hora del dia tipus de càmera humitat a l'habitació partícules de pols (que el 75% són el que són els orbes) temps i mil milions d'altres factors no els puc acceptar. Tampoc no puc evitar pensar que alguns podrien ser manipulats.<br /><br />Per què aquesta banda mantindria els números a la porta? Vandalisme? També durant la investigació del TAPS van intentar desenterrar els certificats de defunció d'aquelles infermeres i només en van trobar un que va ser considerat "accidental" (la gent no es volia declarar oficialment el suïcidi). No obstant això quan un dels guies va mencionar això va dir "sí i el seu marcat suïcidi". Realment em va semblar com les guies de les cases encantades aquí a l'octubre.<br /><br />No obstant això em van agradar les entrevistes amb els pacients i el personal dels antics hospitals que realment li van donar molta perspectiva i un toc personal. També m'alegro que hagin esmentat que el personal tenia la millor de les intencions i que no eren uns guardians macabros. No eren els millors mètodes però és tot el que tenien. Estaven desesperats per aturar la malaltia.
critique6465 Em va alegrar veure aquesta pel·lícula de manera gratuïta ja que treballo a la indústria hotelera i aquesta pel·lícula va arribar darrerament a la nostra cinemateca. Res en contra de les pel·lícules de baix pressupost però aquesta pel·lícula té una interpretació i una direcció horribles. Com es pot fer una pel·lícula com aquesta. El director hauria d'estar a la llista negra i per a tots els actors pobres segur que no és una taula de salt en una carrera. Si us plau assegureu-vos que no veureu aquesta pel·lícula l'actuació és coixa la càmera i la direcció horribles. Hi ha algunes pel·lícules més que mereixen ser anomenades "LOW 10". Un altre exemple seria "Dràcula 3000". Les persones que guanyen diners amb aquesta pel·lícula haurien de donar-la a la caritat així que almenys serveix per una bona raó. <br /><br />En aquest cas el miraria fins i tot 10 més (o almenys una vegada més).
critique6466 Aquesta narració molt fluixa de Carmen comença amb una nota alta amb una dansa fumant i sexualment franca entre la presonera senaglesa "Karmen" i la seva directora de la presó però els vibrants minuts inicials mai s'encenen en cap pel·lícula coherent. Un minut Karmen és tota una depredadora sexual l'altre balla en protesta pel seu govern injust i de sobte és una contrabandista a alta mar... Encara que la pel·lícula mereix elogis per postular el primer "Karmen" bisexual carnívor el Els traços amples que pinta són tan vinyetes i no estan recolzats per cap coherència narrativa que la pel·lícula es presenta com una barreja esquizofrènica i indisciplinada de "Basic-Instinct" es troba amb "Bound" i una versió africana d'un musical de Bollywood.
critique6467 La nit d'obertura del festival de cinema mut de San Francisco em va emocionar molt veure pel·lícules històriques i poc habituals. El ponent convidat que va obrir aquesta pel·lícula va crear una sensació d'exageració cap a l'obscuritat i com aquesta pel·lícula està infravalorada. La part de ciència-ficció de la pel·lícula va ser molt interessant i fantàstica per a la seva època però no estic segur si va ser perquè es va mostrar directament després del brillant "El vent" de 1928 o si semblava que els cineastes russos prenen després del que són famoses les novel·les russes (centenars de personatges trames enrevessades) però sé del cert que les parts dramàtiques com a les parts de la Terra no tenien absolutament cap sentit eren avorrides i em vaig convertir perdut en uns vint minuts. Potser va ser l'actuació però em vaig trobar convençut de per què aquesta pel·lícula és "desconeguda i subestimada": és avorrit no hi ha trama ni història bàsica i l'actuació és horrible. Sens dubte no és un "cuirassat Potemkin" però diré que les pel·lícules russes no fan un esforç real per il·luminar com és la vida a Rússia.
critique6468 Els germans Maysles van arribar a un punt baix en la interacció humana amb aquesta pel·lícula. Recordeu vosaltres que vau utilitzar paraules com "obra mestra" quan vau revisar aquesta pel·lícula que aquests espolios de Maysles no només conduïen als Hamptons i van rodar pel·lícules sobre persones excèntriques. No quan van trobar aquests dos pobres patètics van haver de finançar el seu projecte (i imaginar-se què li van dir a la gent de diners per vendre el projecte). Després es van fer amistat amb les dues dones extremadament vulnerables. Aquí no hi ha reunió d'ànims ni participació real consensuada. Aquests miserables Maysles van somriure van besar el cul van fer tot el que havien de fer per aconseguir que els Beales cooperissin i després els van explotar tan brutalment com mai s'ha fet. Un voldria pensar que aquests estafadors tenien pensaments ocasionals de remordiment i culpa. Però el procés de realització de la pel·lícula donada la planificació prèvia el rodatge real i després l'edició va portar molt de temps i el seu objectiu no tenia disposicions per relacionar-se realment amb els Beales com a éssers humans. Una pel·lícula d'explotació perpetrada per la gent més vil. A mesura que s'acumula el temps la seva reputació de fer pel·lícules s'ha vist seriosament tacada pel que van fer aquí. La seva reputació com a éssers humans és execrable. Així és com la gent els recordarà. Hustlers grotescos.
critique6469 Vaig entrar en aquesta pel·lícula pensant que seria un drama de futbol net (en la mateixa línia que Remember the Titans); tanmateix vaig sortir amb la sensació que acabés d'assistir a un sermó de Ted Haggard sobre el rapt. L'únic que faltava era la petició del delme al final de la pel·lícula. De fet probablement s'aprofitaria més un sermó teleevangelista que aquesta pobra excusa per a l'entreteniment. Almenys amb el sermó teleevangelista hi ha cites de l'Escriptura en lloc de cites de la polpa popularista d'autoajuda. La trama era massa previsible fins al punt que qualsevol persona amb una capacitat d'atenció prou llarga podria haver presentat tota la trama durant els primers 15 minuts de la pel·lícula.
critique6470 Com a professor d'escriptura hi ha dos finals que mai permeto als meus alumnes que facin servir: "Llavors em vaig despertar" i "Llavors vaig ser atropellat per un camió". Ara afegiré: "Llavors vaig tenir un cop al cap". Crec que és totalment injust utilitzar aquests trucs per tapar la falta d'imaginació. Tot el tema de la transmigració es podria haver tractat amb una mica d'intel·ligència i artesania però en aquesta pel·lícula o no van poder o no ho volien fer. No dic que sigui totalment inútil però és molt previsible en el seu progrés llevat de l'estúpid final. Fins i tot hi ha gàngsters que van a la policia per demanar ajuda d'aquest tipus. L'haurien d'haver fet entrar immediatament. És només una pel·lícula de ciència ficció/horror que no té res de nou a oferir.
critique6471 Avorridament avorrit absolutament previsible i al final simplement risible. Això resumeix pràcticament el desastre que és la proposta indecent. Començant amb una premissa decent tot es desfà i es converteix en un embolic complet. Bàsicament la història es redueix a la pregunta: "Deixaries que la teva dona dormi amb un altre home per un milió de dòlars?" Aquí per descomptat la resposta és sí perquè sinó no tindríem una pel·lícula. Francament haguéssim estat millor si no haguéssim tingut una pel·lícula.<br /><br />La nostra parella casada (i amb problemes econòmics) és interpretada per Woody Harrelson i Demi Moore. Van a Las Vegas per fer-se rics. Sí això funcionarà. De totes maneres un multimilionari interpretat per Robert Redford li agrada l'esposa i fa l'oferta del milió de dòlars. Durant una nit amb la dona els donarà seguretat econòmica. Les conseqüències d'aquella nit són de què tracta realment la pel·lícula. Malauradament res d'aquestes conseqüències no és gens entretingut. El guió és tan previsible que podeu dir les línies dels personatges abans que ho facin. Les actuacions deixen molt a desitjar. Harrelson seria millor que s'adherís a les comèdies ja que aquest intent d'actuació seriosa falla completament. L'angoixa no és una cosa que sembla capaç de representar. I és bastant segur dir que Demi Moore mai haurà de netejar espai a casa seva per a cap premi de l'Acadèmia. Per què torna a ser una estrella de cinema? En una part que hauria d'estar plena d'emoció no en transmet cap. Només Redford s'escapa gairebé il·lès. És adequadament lliscant però suau i clarament el millor actor del grup. Però no pot salvar aquesta pel·lícula. Guió horrible actuacions pèssimes ritme lent entreteniment zero... La proposta indecent és francament horrible.
critique6472 Gairebé tan tediós de veure com de llegir Evening és un fracàs magníficament produït... fins que entra Meryl Streep i en silenci ensenya als seus altres membres del repartiment com actuar aquest tipus de coses. Vanessa Redgrave està sorprenentment apagada en el seu paper com a Ann moribunda i Claire Danes és una xifrada. Potser si la Vanessa i la Claire haguessin canviat de paper hauríem pogut veure la vitalitat de la jove Ann que li va donar l'entrada al món enrarit de la història i hauríem pogut imaginar que l'Ann gran en realitat s'estava morint. <br /><br />Esperava que l'addició de Michael Cunningham als crèdits de l'escriptura suavitzi la narració nerviosa però per desgràcia. Em va fer mal de cap.
critique6473 Aquesta pel·lícula va ser terrible. No és una cosa que la gent hagi de pagar per veure. Sembla que algun grup cristià ho va fer per convertir la gent. No entenc per què es va estrenar als cinemes i no a la televisió.<br /><br />Va començar com una pel·lícula de ciència-ficció de pel·lícula B antiga dels anys 50 però va canviar ràpidament. Uns 30 minuts després de la pel·lícula els personatges comencen a parlar de "Déu" i "Creus en Jesús?" Ràpidament es trasllada al territori de la religió pura.<br /><br />Vaig pensar que anava a una pel·lícula de ciència-ficció. La pel·lícula té una mala interpretació; angles de càmera dolents i és aficionat.<br /><br />EVITEU-HO!
critique6474 No perdré el temps escrivint un assaig i perdreu el vostre temps. M'agradaria dir però que tots aquells que s'enfronten fins i tot amb aquesta pel·lícula estan sent totalment ridículs. Johnnymacbest no pots jugar aquesta carta i em refereixo a la carta patriòtica del nacionalisme per fer que la gent no vegi aquesta pel·lícula. aquesta és una pel·lícula que expressa el seu lliure albir en aquest país (oh sí he jugat aquesta carta) tot i que el director és alemany i es mereix una bufetada al canell cada cop que agafa una càmera però el món està ple de polèmica i és el mateix que heu sentit abans com la polèmica de GTA. És una comèdia riu i fes-te fàstic no fa fàstic tots junts el seu humor fosc i evidentment no tens cor per agafar-ho el passat és passat sí que la gent recorda els que estaven perduts però és hora de seguir endavant això era !!!7!!! fa anys. Encara podeu veure aquesta pel·lícula i tenir bons valors morals. <br /><br />A més estic boig i qui necessita una ànima?
critique6475 Aquesta pel·lícula tracta sobre una parella que decideix anar-se'n de vacances als Everglades juntament amb una altra parella i el gos de la família. Quan hi arriben per primera vegada no són benvinguts pel veí gasolinera que els escalfa per mantenir-se allunyats de la cabana on han de passar la nit durant la setmana. Després de molestar el vell tres hillbillys tampoc s'agraden amb la seva arribada mentre s'acosten al seu cotxe i els amenacen de marxar. Després de preguntar a alguns dels maniquís locals que no poden parlar o simplement no volen respondre finalment troben la cabana. Després que s'instal·lin els passen coses estranyes als visitants com ara descobrir merda al seu cotxe l'home que és el cap d'aquest viatge que és un idiota dispara al gos de la família pensant que era un assassí que s'arrapava a la porta i una sèrie de morts més tard. el final. Afegir un grup d'església no va millorar la història. Aleshores al final l'idiota que sobreviu a tot el calvari recorre el poble portant una pistola. Coix. això és el que és aquesta pel·lícula.
critique6476 Curi i horrible no em va sorprendre que aquest programa de curta durada no ho anés. Recordo amb afecte quan Tales From the Crypt va provar de reutilitzar aquests episodis cursis com si en realitat fessin por. Juntament amb una mala interpretació i una música pèssima em va sorprendre que s'hagués concebut mai aquest espectacle desagradable. No va tornar a aparèixer mai més i només es pot estar agraït per aquesta circumstància.
critique6477 Mitjana (i sorprenentment mansa) Fulci giallo la qual cosa significa que encara és bastant dolent per als estàndards normals però redimit per la seva sòlida construcció i alguns tocs agradables com ara un bon gir de temps sobre els problemes de visions i clarividència.<br /><br />Les debilitats ben conegudes del gènere estan en marxa: diàlegs banals interpretació de fusta arguments il·lògics. I el final s'allarga massa mentre que el desenllaç resulta ser una mica coix o diré: un afer coix.<br /><br />El maneig irònic de Fulci de les normes del giallo és divertit però. Pistes grogues allà on miris.<br /><br />3 de cada 10 assassins coixejants
critique6478 Abans de començar una "petita" correcció: IMDb afirma que Richard Gere fa 180 cm d'alçada. Incorrecte! Vaig passar per ell fa 10 anys i no pot ser una formiga** més gran que 165. Tinc 183 anys i semblava un nen al meu costat.<br /><br />Hauria d'haver-se anomenat. "Wheatlands"; un títol adequat per complementar l'anterior (i molt millor) pel·lícula de Malick "Badlands". Aquesta pel·lícula demostra que no tots els directors tenen com a objectiu principal entretenir. De fet alguns d'ells tenen com a principal objectiu mostrar el blat en tota la seva esplendor.<br /><br />La pel·lícula és depriment i relativament poc implicada amb el final tràgic obligatori. Res més que un drama de triangle amorós mitjà i previsible amb els dos terços masculins del triangle que no sobreviuen a la pel·lícula. Elogiat per la seva qualitat visual; tot i que té aquesta sensació realista dels anys 70 hi ha límits per a com poden ser encisadors els camps de blat. Pots filmar-los amb càmeres de 1500 mm per tot el que m'importa però segueixen sent camps de blat.<br /><br />Gere que al principi sembla mal considerat com una mena de treballador de fàbrica de classe baixa convertit en camp de blat. -treballadora és bastant sòlida mentre que Brooke Adams sembla distant i fresca durant la major part de la pel·lícula cosa que fa que un es pregunti fins a quin punt estimava qualsevol dels dos trossos. Però per a aquells que busquen una pel·lícula que mostri tots els colors gloriosos d'un camp de blat no busqueu més: heu trobat el vostre somni!<br /><br />Si us interessa llegir les meves "biografies" de Richard Gere i altres pesos intel·lectuals de Hollywood poseu-vos en contacte amb mi per correu electrònic.
critique6479 La pel·lícula comença quan veiem una imatge d'una gran sequera als anys 30 als Estats Units. A continuació es mostra una història breu sobre un pagès d'aspecte esgarrifós Elija que va fer un tracte amb Satanàs per obtenir una bona collita. Elija va contractar joves per treballar al seu jardí els va matar i els va utilitzar com a espantaocells. També va alimentar la terra amb la seva sang. Al cap d'un temps 2 policies vénen a visitar-lo. Un d'ells és afusellat per Elija un altre mata el propi pagès... Després d'això es mostra l'actualitat i un noi anomenat Sean li diuen que li queda una antiga granja com a herència. Decideix anar-hi amb uns amics per veure què passa. Sean no sabia que l'endemà serà la "Nit d'amortització".....<br /><br />Per mi aquesta pel·lícula tenia una bona història per a una pel·lícula de terror però el baix pressupost i els efectes especials deficients s'acaben d'arruïnar. això. "Dark Harvest" és un exemple perfecte de cinema mandros. Per exemple veiem un espantaocells (un noi habitual que porta una màscara divertida i barata) perseguint una noia. Quan aixeca la mà veiem una pell humana normal sota el seu guant en lloc d'una carn podrida. El gore tampoc és molt impressionant. Hi ha alguns assassinats desagradables per part dels nostres "encantadors" espantaocells però tot és molt barat i poc realista. Sorprenentment l'actuació està una mica bé en aquesta pel·lícula o millor dic que és creïble. Algunes escenes de nus també es presenten per als fans (fins i tot una escena lesbiana) però aquestes escenes no ho guarden.<br /><br />Veredicte: Bona música bona història interpretació sòlida. Però els efectes horribles el gore barat i els forats de la trama frenen aquesta pel·lícula. Realment no recomanable.
critique6480 De tant en tant apareixerà una pel·lícula que us sorprendrà us atraurà us sorprendrà i al final us deixarà una creença renovada en la raça humana des de la forma artística. Això no és això. Aquesta és una pel·lícula d'acció que manca d'acció convincent. Fa pudor. Llogar una altra cosa.
critique6481 Unhinged és una petita pel·lícula estranya un slasher oblidat de l'època daurada del gènere. És difícil escriure una ressenya satisfactòria d'aquesta pel·lícula només pel fet que la pel·lícula és tan única. La seva trama està bastant exagerada: tres dones joves que es dirigeixen a un concert de rock es troben en un accident de cotxe i acaben encallades a la mansió d'una vella excèntrica i la seva filla soltera. Molt ràpidament les dones s'adonen que alguna cosa no està bé quan senten respiracions estranyes i sorolls des de l'àtic. A més la mare i la filla semblen tenir una relació molt molt estranya ja que es barallen intensament davant del seu hoste durant el sopar. La vella mare fins i tot arriba a dir que la seva filla és puta i puta i l'acusa d'acostar nois a la nit per dormir amb ells. A la meitat de la pel·lícula quan una noia finalment decideix que és millor que vagi a buscar ajuda comença la matança. <br /><br />Pel que fa a l'actuació aquesta pel·lícula es troba a la part inferior del barril. CAP de les tres noies encallades pot actuar especialment la noia "principal". És gairebé increïble escoltar-los pronunciar les seves línies amb el mateix to de fusta durant tota la pel·lícula. La mare i la filla estan millors però no gaire. La pel·lícula també és bastant avorrida en algunes parts i realment arrossega. Els assassinats són horripilants però res que no haguéssim vist abans. No obstant això com s'esmenta aquí la pel·lícula realment guanya punts amb un final brillantment inquietant i sangrient. Prové totalment del camp esquerre i té el mateix valor de xoc que el final del clàssic del campament "Sleepaway Camp". Malauradament la resta de la pel·lícula és avorrida i pateix una actuació horrible i un ritme avorrit i avorrit. La mansió aïllada i d'aspecte esgarrifós i la il·luminació fosca i premonitoria donen a la pel·lícula un realisme granulós però que es trenca ràpidament quan un dels personatges intenta actuar. Potser val la pena si pots mantenir-lo fins al final però dic que és millor que avancis ràpidament als darrers 10 minuts. 4 de 10
critique6482 caddyshack II NO fa justícia al caddysack. trama fina actors prims (excepció de Randy Quaid). l'ÚNIC que és decent amb aquesta pel·lícula és la banda sonora... potser. aquesta pel·lícula hauria d'haver estat destruïda quan es va escriure el guió.
critique6483 Vencer als dolents... Una altra vegada és l'eslògan d'aquesta pel·lícula que exposa tanta veritat sobre això.<br /><br />Sol a casa un i dos clàssics del cinema. Sol a casa tres i quatre una bona pel·lícula si tens tres anys! Igual que Sharkboy i Lavagirl per molt que intenti ser divertit no ho és. Culkin és substituït per Alex D'Linz o una altra cosa. És un actor molt insípid amb interpretacions insípides però no és del tot culpa seva l'escriptura demanava un vocabulari suau i expressions suaus. Les bromes només es copien de les dues primeres amb lladres diferents i hauríeu de ser cec per pensar que la varicel·la és real. Una bona opció si ets un professor d'educació infantil en què estàs projectant aquesta pel·lícula en un dia de pluja. I per empitjorar les coses un repartiment totalment diferent vés a veure si no em creus però te'n penediràs.
critique6484 Podríeu pensar que un programa sobre adolescents normals amb superpoders seria interessant però està lluny d'això. Prengui el concepte per exemple: els personatges principals tenen un gran secret que amaguen als seus companys. És com Hannah Montana i That's So Raven. A continuació l'actuació és mitjana. Selena Gomez sembla estar mig adormida a través de moltes escenes. Finalment els acudits són tòpics o avorrits. Si no fan servir són diàlegs colorits però estranys per fer-nos "riure" estan llançant diversos accessoris per l'habitació. M'agradaria molt que aquest espectacle utilitzi material més original i entretingut. En conclusió Wisards of Waverly Place és una decepció.
critique6485 Creep és la història de Kate (Potente) una gossa burgesa molt poc agradable que es troba dormint d'alguna manera entre el soroll de l'últim tren subterrani i es desperta per trobar-se tancada a l'estació de metro. Després de conèixer d'alguna manera un company de feina i aspirant a violador en Guy en un tren misteriós que passa després que les línies s'han tancat les coses van malament i ella es veu perseguida pel que s'amaga sota els carrers de la ciutat. La seva història està lligada a la de George (Blackwood) un excontractiu que treballava al clavegueram; es troben a l'últim terç de la pel·lícula reunits pels seus intents d'escapar del monstre que els persegueix.<br /><br />La parella procedeix per un conjunt d'ubicacions cada cop més improbables; de l'estació de metro acaben a les aigües residuals abans de trobar-se d'alguna manera en una mena de cirurgia subterrània abandonada. La majoria de les estacions de metro no tenen lavabos així que com un es fa una cirurgia està més enllà de mi. Naturalment la pel·lícula es preocupa d'explicar que la cirurgia no té aigua corrent. No obstant això té electricitat? Només una de les moltes incoherències que funcionen en contra de l'atmosfera de credibilitat quotidiana que intenta crear la pel·lícula.<br /><br />El monstre en si és un problema. Hi ha una manca total de raonament per a les seves accions simplement mata persones sense cap raó òbvia. I després per descomptat manté alguns amb vida sense cap motiu real potser només perquè eventualment puguin escapar i donar a la pel·lícula uns 15 minuts més de temps de funcionament. Entenc que se suposa que el mal natural fa por però després la pel·lícula intenta explicar-se mitjançant una foto d'un metge i el seu fill i unes quantes fotos d'uns pots que contenen nadons i sí és tan cansat i patètic com sona. Tampoc no explica com la criatura ha estat sota terra el temps suficient com per perdre la capacitat de parlar comunicant-se només amb crits de rapinyaires però no el temps suficient perquè el seu parell de calçotets es decai. Hmm.<br /><br />Aquest negoci mèdic porta a una escena que és l'intent desesperat de la pel·lícula d'implantar-se a la teva memòria i tot i que és cruent i incòmode de veure no n'hi ha prou. L'últim terç de la pel·lícula es basa en una relació emocional que mai va existir i els personatges es trenquen i es recuperen per poca o cap raó òbvia. George es trenca incapaç de fer front a alguna cosa tot i afirmar que vol escapar per poder tornar a veure la seva filla i Kate es torna emocionalment difícil segons després d'anar a trossos per algú que l'ha estafat per una targeta de viatge. Sí.<br /><br />Després de començar com una pel·lícula "això li podria passar a qualsevol" ràpidament es desfà a mesura que introdueix idees que la fan cada cop més irreal. La manca total d'interès emocional pels personatges i l'absència de suspens fan que això sigui d'evitar.
critique6486 Sóc un fanàtic de les pel·lícules de mafia/gangland així que vaig llogar aquesta pel·lícula. Aquesta pel·lícula és un xoc de tren complet. Amb tots els grans actors d'aquesta pel·lícula no em puc creure el dolent que va ser. Va ser tan dolent que vaig començar a riure histèricament cap al final de la pel·lícula. L'actor més conegut com Zues o el gran tipus de la pel·lícula d'Ice Cube "Friday" fa un treball de sobreactuació increïble al llarg de la pel·lícula. El primer que li vaig dir a Blockbuster quan vaig tornar la pel·lícula va ser treure aquestes escombraries dels seus prestatges. No llogueu aquesta pel·lícula tret que vulgueu perdre dues hores de la vostra vida. Si surten amb una seqüela em pregunto si serà el doble de dolenta que la primera. Seré més prudent a l'hora de llogar les anomenades pel·lícules de "mafia/gangland".
critique6487 Quan es tracta de pel·lícules de terror estic més que disposat a suspendre la incredulitat ignorar els valors de producció inferiors i passar per alt els forats de la trama per tal d'un bon ensurt. Aquesta pel·lícula simplement no té bons ensurts per oferir. Ni tan sols es pot gaudir com a campament. Mal diàleg mala interpretació mala direcció les matances eren previsibles i mal posades en escena la música era molesta el treball de càmera era miserable fins i tot el vestuari era dolent. Em vaig sentir molt malament pels actors que òbviament ho estaven intentant però que van haver de fer front a un diàleg terrible i artificiós i una òbvia falta de direcció. Dubto que hagin tingut algun assaig tampoc. És vergonyós veure-ho i tan avorrit que arribar al final "sorpresa" artificial requereix una gran resistència. És fàcilment una de les pitjors pel·lícules que he vist mai.<br /><br />Normalment no escric ressenyes però aquesta va ser tan dolenta que em vaig sentir obligat a avisar els altres. Aquesta pel·lícula és una completa pèrdua de temps. Si heu de veure aquesta pel·lícula no us perdeu la funció "Making of". L'escriptor/director sembla tenir la impressió que fer de l'assassí una dona era un moviment atrevit i atrevit. (Vist-ho.) Ell i el repartiment es dediquen mitja hora a deconstruir aquesta pel·lícula com si es tractés d'un "Citizen Kane" de nova era. És com escoltar com un grup d'alumnes de tercer et porta entre bastidors del seu certamen de Nadal. Realment pensen que han creat alguna cosa de substància. És trist de veritat... L'únic motiu pel qual vaig donar un "2" a aquesta pel·lícula és perquè crec que "1" s'hauria de reservar per a autèntiques atrocitats com "Manos: Hands of Fate" i "Space Mutiny". Per tant "American Nightmare" no és la PITJOR pel·lícula que he vist mai però hauria de dir que està entre els cinquanta baixos.
critique6488 Sis parelles diferents. Sis històries d'amor diferents. Sis angles amorosos diferents. Vuitanta números de públic a la sala de cinema. Mirant les vuitanta parts diferents de la pantalla de plata.<br /><br />Estic assegut en algun lloc entre ells mirant el centre de la pantalla per esbrinar què passa a la pel·lícula. Totes les històries no tenen cap vincle entre elles però en algun lloc de la línia Nikhil Advani intenta mostrar alguna relació entre elles. Vaig intentar esbrinar algunes línies que podria escriure com a ressenya però al final de 3 hores i 15 minuts no vaig trobar res a escriure. La pel·lícula és una còpia deficient del gran èxit de Hollywood LOVE ACTUALLY.<br /><br />El meu suggeriment. No mireu la pel·lícula si realment voleu veure una bona pel·lícula.
critique6489 Primer de tot no sóc de cap manera un espectador de pel·lícules exigent. No sóc d'aquelles persones que aconsegueixen pel·lícules només per escollir els defectes i criticar jo com la majoria de la gent miro per entretenir-me. Bàsicament miraré qualsevol tipus de pel·lícula per molt dolenta que algú digui que sigui (de vegades una pel·lícula està feta i escrita tan terriblement que invoca una mena d'humor de llàstima que m'encanta). Amb tot això a banda lil pimp era simplement patètic. Ho vaig veure a la televisió i no sabia què estava veient. Estava massa mal escrit i cursi per ser una pel·lícula per a adults i tenia massa sexe insinuacions i juraments per ser una pel·lícula per a nens de fet dubto que fins i tot als nens els hi faria gràcia. L'humor (bastant generós fins i tot dient-ho així) era tan pretensiós i campany que no podia veure com algú amb mitja ment podia ni tan sols trobar-ho divertit. L'únic que em va fer riure va ser com gent com Bernie Mac i ridícul podien posar el seu nom i el seu temps en una cosa tan dolorosa. El personatge de la Luda era una estratagema tan barata per riure que va quedar molt lluny del seu objectiu. La trama no tenia cap sentit la història ha de ser la pitjor seqüència d'esdeveniments que s'hagi reunit mai a la pantalla. Podria continuar però vull veure què pensa la gent de la meva reacció abans de començar a parlar de casos concrets d'escenes patètiques. Tot el que he de dir és que realment t'ha de fer preguntar quant de temps van passar aquests escriptors de genolls intentant fer-ho.<br /><br />J
critique6490 Aquesta pel·lícula va ser produïda pel productor més gran de Costa Rica. Tot i que els seus autors es vanaglorien com la pel·lícula més gran que s'ha fet mai a Costa Rica i els seus actors fins i tot s'atreveixen a dir que no van obtenir una nominació a l'Oscar per la seva rellevància política amb el petroli (-he he correcte)... Bé  tot això és mentida. Aquesta pel·lícula suposadament es basava en un llibre escrit per Carlos Salazar Herrera sobre un triangle amorós (tema semblant a una telenovel·la súper cliché) i la seva història secundària tracta d'un problema de petroli a la costa atlàntica de Costa Rica amb una companyia petroliera nord-americana que volia per explorar jaciments de petroli a la regió però al final mai va ser aprovat pel govern. Ara pot tenir algunes imatges agradables sobre les platges però ja està; res més gran que això... tot està a la càmera. La majoria dels actors són pèssims excepte dos o tres. La resta no té sentit del que significa actuar: sobreactuen la major part del temps. La història és completament comuna i clixé digna d'una telenovel·la mexicana barata com he dit... perquè la tripulació la va anunciar com una pel·lícula de protesta sobre el petroli però el 80% de la pel·lícula està basada en un estúpid triangle amorós. El guió no és gens impressionant és molt senzill i els diàlegs no estan molt pensats. També té algun problema d'edició en un parell de canvis d'escena... però a més és bastant decent. El director va fer una bona feina vull dir no és com un Oliver Stone però va fer la seva feina amb els recursos que tenia a mà. M'agradaria preguntar-li per què en comptes d'utilitzar l'actor costaricà es va gastar la majoria dels diners en estrangers.. Vull dir que després de tot van presumir de ser una producció 100% costarienca... això és el que almenys espereu. El final final no està ben fet hi ha defectes i detalls que no coincideixen o són inútils. A més de ser la pel·lícula més elaborada de tota la història costaricana crec que és mediocre. Podeu fer fotos més interessants i millors amb menys diners. No has sentit mai parlar de "Pi"? De totes maneres si tens curiositat per les pel·lícules costa-riquenyes o centreamericanes aquesta et servirà però definitivament no et perdis res.
critique6491 És clar m'agraden algunes pel·lícules independents. Molt de fet. No sempre els entenc i això està bé. No tots estaven pensats per ser entesos sobretot per gent principal com jo. Probablement estic mostrant la meva ignorància però encara estic desconcertat per què s'anomena així "Llibre de l'Apocalipsi". M'encanten aquestes històries del final del món i l'únic que vaig poder veure semblant al final del món i aquesta pel·lícula va ser la tortura que va necessitar per superar-ho. No parlo del tema; potser he estat sotmès a totes les altres tortures/porno que he vist. Va ser només la història increïblement lenta material d'una hora i 15 minuts allargada durant gairebé dues hores. (Ens esperen grans spoilers) Un ballarí heteroman és segrestat seduït i violat de sis maneres a partir de diumenge o en aquest cas 12 dies per tres dones encaputxades. Quan va ser alliberat després que la seva ballarina/núvia una mica desconcertada amb prou feines s'enfonsi (a part de deixar caure un got) després de preguntar-se què va trobar més a faltar: ell o els cigarrets que li va enviar originalment després del segrest. Encara en un estat de xoc raonable ell es nega a parlar i ella va a treballar sense tanta abraçada com si no passés res i ell es dutxa. Problema. Per molt que estigui turmentat pels flashbacks dels seus eh "atacs" està igual de excitat. Per descomptat no he estat lligat i utilitzat com a joc però dubto que realment "estaria d'humor". Ah m'havia oblidat i com intenta resoldre aquest crim? Dormiu amb tantes dones com pugui per intentar detectar les marques de naixement o els tatuatges que tenien els criminals. Veig on van amb ell Â mostrar una violació en grup des del punt de vista masculí. Bé malgrat el gir mai no podríeu sentir per aquest noi. L'única gràcia salvadora va ser la bona actuació del ballarí/instructor de càncer de LifetimeTV. Però ni ella va poder salvar la pel·lícula.
critique6492 Només em pregunto quin és el propòsit de fer pel·lícules com aquesta? el benefici? i a qui es refereixen quina intel·ligència ha d'utilitzar el teu cervell per veure alguna cosa com aquesta merda? Aquesta pel·lícula la poden veure nens menors de 3 anys si sou adults no intenteu veure-la. Aquesta és la raó per la qual crec que Hollywood va començar a utilitzar dibuixos animats en pel·lícules amb actors com aquest heu d'oblidar l'art del cinema assegureu-vos que tindreu tones de crispetes de blat de moro per consumir perquè passi el temps fins que acabi aquesta pel·lícula. portàtil el teu mòbil aquesta pel·lícula es pot utilitzar fàcilment en un restaurant però segur que no en un teatre el meu gos que sempre està al costat de la meva família quan mira una pel·lícula va sortir de l'edifici. El cert és que aquesta pel·lícula es refereix a persones sense cap exigència de l'art del cinema. L'únic que es pot utilitzar aquesta pel·lícula és per veure-la quan es fa la llista de la compra del supermercat. Dono 2 estrelles per donar suport als esforços cinematogràfics de l'Índia però per res més o menys..
critique6493 El gran Yul Brynner que va guanyar un 'Oscar' i que ha protagonitzat grans taquilleres com 'Els deu manaments' entre molts altres va acabar la seva notable carrera amb pel·lícules barates com aquesta 'Sartana' etc. Lamentable de veritat. Un hauria d'apiadar-se de veure'l fent tot el possible per mantenir aquesta idiota. Enrere van quedar els dies en què estava envoltat per Steve McQueen James Coburn Charles Bronson Eli Wallach a 'The Magnificent Seven' i passejava sota la famosa banda sonora d'Elmer Bernstein. De vegades és difícil guanyar-se la vida fent d'actor.
critique6494 Aquest curt de 22 minuts curt d'un precursor del posterior molt millor "Rock and Rule" compta amb dos ratolins de cantant folk que no van enlloc. La femella del ratolí Jan signa un acord amb el diable per convertir-se en una estrella de rock d'èxit. Així que depèn de Daniel Mouse salvar la seva ànima. Fet a finals dels 70 té tots els elements d'aquesta dècada (música de merda roba i estil de cabell melodies populars horribles) Aquest dibuix animat apareix al segon disc de l'edició de col·leccionista de 2 discos de "Rock and Rule". també inclou un Making of que dura gairebé tant com el programa en si.<br /><br />La meva nota: D+
critique6495 Vaig pensar que seria tancat en una cel·la encoixinada i que llençarien la clau (Així és un fragment de diàleg parafrasejat de "State of Mind".<br /><br />Un es pregunta en quin bosc s'embolicava Paula). La Milne i el seu coescriptor van trobar els bolets màgics que havien d'haver menjat per crear aquesta feble "quia" i portar aquesta brossa a les nostres pantalles De fet es deixarà disponible.<br /><br />Niamh Cusack va fer tot el possible (com ho van fer els altres actors) però segurament el seu talent es mereix un vehicle millor que aquest of Mind" està millor enterrat i oblidat i certament no només "col·locat en una caixa i tancat en un calaix".
critique6496 Com si el món necessités una altra pel·lícula de Seagal. Afegiu un munt d'actors que bé... no són realment actors un munt de música heavy metal per complementar el rap i per descomptat un pollet boig de cuir sense malucs i ens evitem estar a la meitat del pressupost. . Per què oh per què la gent es saboteja participant en aquestes pel·lícules?<br /><br />L'FBI captura dos amics i els envia a "New Alcatraz" on el primer reclus de la presó a ser executat té convidats inesperats.<br / ><br />Actuació de primer nivell a tot arreu especialment qualsevol escena que impliqui tragèdia per als bons. De debò però el director ho va intentar i va treure un avantatge modern i dur per a la pel·lícula el millor que va poder. Si va anar al pou massa sovint i HALF PAST DEAD s'avorreix massa aviat. Què més pots fer quan els reclusos es queden parlant mentre els ostatges pregunten contínuament què fa que el dolent principal estigui motivat? Una pel·lícula d'acció sense sentit que equival a poc si no "a-ight".
critique6497 Quan vaig veure que aquesta pel·lícula es mostrava a la televisió tenia moltes ganes. Vaig créixer a la dècada de 1980 i com tots els altres que han crescut en aquella època he vist totes les pel·lícules d'adolescents i de campaments d'estiu dels anys 80. Així que no podia esperar per veure aquesta pel·lícula que falsificava totalment aquest gènere cinematogràfic. Quina decepció!! La pel·lícula no era més que un munt d'acudits i gags molt dolents una i altra vegada sense gairebé cap argument i sense substància. I els intents dels cineastes d'humor fosc van fracassar totalment: algunes d'aquestes anomenades acudits no van semblar més que francament cruels i ofensius. Les úniques coses bones d'aquesta pel·lícula eren el vestuari la música i l'actuació. Va ser agradable fer un viatge de nostàlgia i veure tots els estils de roba d'estiu dels anys 80 i el mateix passa amb la música. I l'actuació va ser de primer nivell: gairebé tots els millors humoristes de Hollywood van estar presents. Llàstima que no tenien millor material per treballar.
critique6498 Bé què puc dir hi ha pel·lícules de grau B i pel·lícules de grau B i això definitivament cau en aquest últim. No obstant això com que és obvi que fins i tot els creadors de la pel·lícula saben que no és una pel·lícula creïble (fegeu un cop d'ull als crèdits de tancament) es pot perdonar.<br /><br />La trama és bàsicament un assassí psicològic condemnat que és assassinat. . Accidentalment té el seu material genètic barrejat amb un àcid experimental que es combina i després es perd a la neu. L'assassí ara pren la forma d'un ninot de neu si us ho podeu creure. El ninot de neu Jack Frost busca el poble rural Sherif que el va posar entre reixes. En fer-ho Jack Frost acaba matant la meitat de la ciutat.<br /><br />A aquesta pel·lícula no hi ha cap ensurt real i només els efectes em recorden a les pel·lícules de grau B dels anys 50. Només això fa que val la pena mirar-lo per riure. Una pel·lícula per passar el temps.
critique6499 Per què em faig això constantment? Vull dir realment és allà mateix al títol: "The Incredible Melting Man". Què més esperaria? He d'admetre que sóc un fanàtic de gairebé qualsevol cosa que trobo al canal Monster HD però l'única característica redemptora d'aquesta imatge seria el treball de maquillatge veritablement grotesc del llegendari Rick Baker. Pel que fa a l'esgarrifós li donaré el cop d'ull a aquesta parella de vells i vells que xuclan llimones just abans que s'apaguin els llums. Ara eren realment espantoses.<br /><br />Alguna cosa que mai vaig poder esbrinar a les pel·lícules de terror va ser per què les víctimes d'un monstre no es limitarien a fugir quan s'enfrontaven a l'aniquilació virtual. Com el pollet a la cabana. Ja saps hi havia una porta completament visible allà mateix a la cuina de la qual podria haver sortit en qualsevol moment. L'increïble Steve-O no va poder reunir molt més que una caminada ràpida així que per què no bufar al costat d'ell? No ho sé potser em perdo alguna cosa. <br /><br />Aquesta pel·lícula tenia la sensació d'un episodi de "Tales From The Crypt" però "Tales" sol tenir un gir fresc o grotesc que sovint no veies venir. Aquesta va ser una imatge de la qual no us podríeu entendre del tot. Per exemple en una escena primerenca podeu veure clarament que el globus ocular de Melting Man li va caure del cap així que com va aconseguir moure's per a la resta de la història? Suposo que no haurem de preguntar.<br /><br />Als vuitanta-quatre minuts aquesta imatge era aproximadament una hora i mitja massa llarga. Quan tot s'acabés estava a punt per atendre el general Perry amb el seu suggeriment anterior: "Ara em podria servir una copa".
critique6500 Tothom sap que l'original "The Prophecy" de Gregory Widen no necessitava realment una seqüela però tampoc cal un títol en ciència de coets penjat a sobre de la vostra xemeneia per adonar-vos que més diners en efectiu en aquest concepte d'horror rendible eren inevitables. La segona part és un exemple molt prototípic d'una seqüela directa a vídeo és a dir la trama creativa i enrevessada de l'original s'ha simplificat molt a favor de més acció més enginyosos versos i un paisatge religiós molt més estrany. L'única bona notícia és que els productors van aconseguir mantenir Christopher Walken per al paper de Gabriel i ofereix una altra actuació gloriosament descarada que justifica ràpidament el preu d'un lloguer. Si no hagués estat per l'actuació de Walken (i potser per un parell de jugadors del repartiment de suport com Brittany Murphy i Glenn Danzig) "The Prophecy II" segurament hauria desaparegut en l'oblit just després del seu llançament. La pel·lícula comença amb Gabriel literalment escopit de l'infern per continuar amb la seva guerra del cel en curs aquí a la terra. El propòsit de la seva batalla aquesta vegada és evitar que neixi el nadó de la infermera Valerie Rosales (Jennifer Beals). Ja veieu el seu fill no nascut és el primer híbrid entre un àngel celestial i un "mico" terrestre i el naixement d'un ésser tan superior implicaria la caiguda del domini malvat de Gabriel. Així com a la primera pel·lícula contracta un còmplice suïcida per ajudar-lo i persegueix Valerie fins a l'Edèn per a l'enfrontament final. "The Prophecy II" és una pel·lícula suportable i de vegades fins i tot entretinguda sempre que no facis comparacions amb l'original i sempre que aconsegueixis passar per alt els múltiples forats de la trama i els errors de continuïtat. Sempre que la història es fa massa tediosa els creadors per sort sempre introdueixen un moment gairebé brillant de Christopher Walken per distreure't. Les seves interaccions amb la rebel Izzy i particularment la seva ignorància pel que fa a les tecnologies terrenals modernes sovint donen lloc a seqüències valuoses i memorables. Amb una nota lleugerament fora del tema sovint em sentia com les ambicions de "The Prophecy II" per semblar-se a "Terminator II" La resurrecció de Gabriel semblava una mica la teletransportació d'un cyborg futurista i la ubicació de l'Eden on té lloc la batalla final sembla molt semblant a la fàbrica d'acer on també va acabar "Terminator II". Coincidència suposo? En general es tracta d'una seqüela inferior i acceptable però val la pena comprovar-ho en cas que sou fan del carisma d'actuació únic de Christopher Walken (i qui no ho és?).
critique6501 No tinc por de les pel·lícules dolentes. M'agraden les pel·lícules dolentes. M'agrada burlar-me d'ells en companyia dels meus amics. De fet tots som molt bons. Dit això deixeu-me que us digui com odiava aquesta pel·lícula.<br /><br />Per començar era incomprensible. Rob Lowe ataca algunes persones el capturen però ell s'escapa en aquest gran tiroteig. Hi ha aquesta cantant que creiem que va morir només que ella no tret que potser n'hi ha diversos que actuen i es veuen igual. Demana a Burt Reynolds que entri i qüestioni el cantant. Sembla que acabava d'entrar en aquesta pel·lícula fora del plató de Walker Texas Ranger i està molt confós. Llavors mor en Rob Lowe només que ell no... I el pitjor és que no hi ha prou diàleg o acció que no impliqui matar gent o intentar fins i tot burlar-se d'aquesta pel·lícula!! I ni tan sols em facis començar amb el chihuahua a l'atzar. Després va haver-hi el fet que se suposava que es tractava de la caiguda de l'antiga estructura de poder a l'est d'Europa. No sabíem on érem tots els accents aparentment eren "europeus de l'est" i què estaven fent Burt Reynolds i Rob Lowe allà en primer lloc?<br /><br />Volia dir-ho desesperadament a la gent de Blockbuster el que pensava d'aquesta pel·lícula i per recuperar els meus diners però com que l'havia aconseguit com a especial (només 099 dòlars) vaig decidir no fer-ho. El que vull saber però és COM EL DIRECTOR VA TENIR LLUM VERD per fer aquesta maleïda pel·lícula i què estaven pensant les "estrelles" quan es van signar???
critique6502 Jo era adolescent quan va aparèixer per primera vegada als cinemes i el vaig veure al Japó. L'argument de la pel·lícula no era la meva tassa de te com a estudiant de segon de secundària però la vaig anar a veure per al procés 3D. Se n'havia censurat a la premsa de manera que fins i tot el personal de servei a l'estranger n'havia sentit a parlar tot i que mai no es va projectar al teatre Post.<br /><br />La pel·lícula va iniciar la tendència de llançar objectes al públic que es va prendre. a nivells absurds amb pel·lícules posteriors en 3-D.<br /><br />No sé si això es considera un spoiler però t'han avisat si ho és. En moltes pel·lícules de l'època els actors sovint treballaven davant d'una "pantalla de projecció posterior" on es podien projectar fons per fer semblar que es trobaven en un entorn diferent com ara un fons de jungla quan els actors es trobaven realment en un entorn. escenari sonor. Això funciona bé a les pel·lícules habituals però quan es veuen en 3-D semblen una escena plana darrere dels actors. Hi havia diverses escenes a la pel·lícula on es feia servir la retroprojecció i no funcionava bé als cinemes. Si es veu en 3-D constituirà una altra decepció.<br /><br />L'única importància de la pel·lícula és històrica ja que va ser la primera d'aquest tipus.
critique6503 Ara sóc dels que mira pel·lícules que han rebut crítiques pobres i dic: "Hmm... això no està tan malament!" Em va encantar The Cable Guy i vaig pensar que My Big Fat Independent Movie era genial. Tingues en compte que realment no vaig començar a veure això amb moltes esperances però em vaig imaginar que potser... només potser... seria dolent d'alguna manera per riure'n. Em vaig equivocar. En cap moment durant el meu patiment a través d'aquesta "pel·lícula" (i utilitzo aquest terme amb moderació) vaig estar a prop d'entretenir-me suaument. Per començar Shaq fa que Quentin Tarantino sembli Marlon Brando quan es tracta d'actuar. Odio la música rap però pel que puc dir un sacerdot Amish probablement seria millor raper que ell. El personatge principal és simplement molest i no és un personatge que sigui fàcil d'agradar. Sincerament prefereixo menjar-me una llaga greixosa d'un fetus d'arlequí que tornar a mirar-ho.
critique6504 Més enllà d'una ombra de dubte Mysterious Planet és una de les pitjors pel·lícules que s'han fet mai però conserva un afecte al meu cor perquè la pobresa dels seus efectes especials i la seva banda sonora increïblement horrible en els primers 15 minuts (i sincerament això és tot el que necessites). per veure) es combinen per crear alguna cosa que és hilarant divisió lateral.<br /><br />L'escena inicial a "l'espai" és gairebé tan insondable com es fa la cinematografia ja que les ampolles de líquid per rentar passen per davant dels teus ulls fins a un diàleg apagat. Abans d'haver tingut temps d'esbrinar si ets tu qui t'has tornat boig els crèdits surten i l'acció lluita per cobrar vida.<br /><br />I a part del cargol gegant de plastilina de dos caps que aterroritza els nostres herois tu També obteniu el doble avantatge afegit de tenir les veus dels actors originals i les veus doblades alhora. Pur geni.<br /><br />El més trist per als fans d'aquest tipus de plats és que només n'he vist una còpia de manera que les possibilitats de veure'l tu mateix és molt poc probable. Potser tinc l'única còpia existent.<br /><br />
critique6505 No diria que aquesta és una pel·lícula *dolenta*. Malauradament per a mi tinc la sensació que com més saps sobre l'esgrima empitjora simplement pel fet que es torna totalment irreal. He estat esgrimant des dels 14 anys i aquesta pel·lícula ho retrata molt malament. F. Murray Abraham és bo (i sembla tenir una mica de formació d'esgrima) però la majoria dels altres actors especialment els estudiants sembla que s'han perdut.
critique6506 Humphrey Bogart clarament no volia participar en aquesta pel·lícula i ser obligat a interpretar un paper mexicà o hauria estat suspès. Creieu-me va fer la decisió equivocada! Presumiblement després de l'èxit de "Dodge City" Warners va intentar un seguiment amb Errol Flynn i la seva llista habitual d'amics com Alan Hale Guinn (Big Boy) Williams Frank Mc Hugh i el sempre present John Litel però van cometre l'enorme error d'intentar presentar la Miriam Hopkins com un interès amorós per Flynn v. Randolph Scott i com a cantant per fer que les coses malament realment perquè Ella va demostrar una cosa i és que no pot cantar. La història no va ser massa dolenta però amb Bogie clarament mal interpretat també va resultar ser un western pobre que era massa llarg i amb un pressupost baix però per ser justos el color no hauria ajudat.
critique6507 Realment no estic massa segur de per què la gent està sent tan elogiosa amb aquesta estranya pel·lícula. Dit això en realitat vaig estar assegut durant les 2 hores senceres i no puc dir que no fos del tot poc entretingut.<br /><br />Crec que el problema clau és que Frank Marshall no és un veritable director i això queda clar a la pel·lícula: és un productor experimentat així que haurà vist una pel·lícula feta moltes vegades i entendrà què passa en el procés. Però crec que això és molt diferent a poder dirigir una pel·lícula realment: la direcció era competent però d'alguna manera plana i sense direcció. Marshall té més experiència com a unitat o segon director i em sembla que això es va produir en el producte acabat: semblava un grup de conjunts que no van tenir cap continuïtat ni en la seva sensació ni en el seu caràcter.<br /> <br />Divertit observable però bo? No.
critique6508 Les pel·lícules de Greenaway es posen com a intel·ligents erudites i innovadores. No obstant això el seu estil i gramàtica originen i recorden als espectadors les pel·lícules fetes a l'era de la cinematografia de la Primera Guerra Mundial: la composició del fotograma l'ús del pla mitjà la càmera estàtica. Pot ser que estigui bé fregar-se amb les pel·lícules convencionals amb aquest estil però no és nou. Potser com aquell altre "innovador" TS Eliot treu més del passat que no pas mirant cap endavant com ho faria o podria fer un autèntic innovador.<br /><br />Però el major error de Greenaway és que no pot escriure. El seu diàleg i fins i tot l'estructura argumental és mecànica i lògica però sense la vitalitat d'un altre lògic dramàtic Brecht. On aquesta debilitat és més evident és en el seu humor que és equilibrat i lògic de manera que l'acudit està mort abans de ser lliurat. El resultat és tediós: si no fa gràcia ha fracassat: demana a un humorista que justifiqui el seu acte si el públic no respon. Potser el director ben llegit podria aprendre alguna cosa de Freud sobre l'humor.<br /><br />Finalment com Woody Allen Greenaway ha manipulat els seus actors al llarg dels anys perquè funcionin com a clons. Parlen les línies amb un aire avorrit i engreixat com adolescents narcisistes.<br /><br />Aquesta pel·lícula malgrat el seu disseny i il·luminació és merètrica.
critique6509 Tot i que Casper van Dien i Michael Rooker estan generalment relegats a les pel·lícules B fins i tot ells estan per sobre d'aquesta pel·lícula. No transmet ni la més mínima sensació d'emoció por o por tret que compteu amb la por d'asseure's a la resta d'aquestes escombraries. La direcció és aficionada amb talls molests i moviments bruscos que amaguen el fet que l'assassí no està a prop de les víctimes quan ataca. I quin assassí és: una màscara de calavera barata i una caputxa negra. Em va agradar més quan lluitava contra He-Man. Aquest és un dels treballs de disseny de personatges més mandrosos que he vist mai. Vull dir és Skeletor! I va a cavall! Se suposa que aquesta és una criatura sobrenatural i espantosa? Com ens hem de prendre això seriosament? Tot el que obtenim són escenes d'aquest tipus cavalcant pel bosc amb el seu cavall on amb prou feines pot romandre intercalades amb escenes de soldats disparant a l'atzar al bosc pensant que poden disparar a un fantasma. De tant en tant Skeletor dispararà a algú amb una fletxa o passa per davant i apunyala algú revelant com de cursis són realment els efectes. En general gaudeixo de la tarifa del canal de ciència ficció a un nivell bàsic de formatge però aquesta pel·lícula és massa inepta per a qualsevol nivell de gaudi. On és Dolph Lundgren quan el necessites???
critique6510 La trama no va ser bona.<br /><br />Els efectes especials no.<br /><br />L'actuació va ser... no gaire bona.<br /><br />M'agrada d'altres vaig sentir que hi havia nombrosos forats a la trama pels quals es podia volar bé un transbordador espacial.<br /><br />Vaig pensar que el final era bastant increïble.<br /><br />Per cert. nois sobre el "bufat a l'espai".<br /><br />Les torxes de bufat tenen el seu propi subministrament d'oxigen (d'aquí el nom de "torxa d'oxi-acetilè"). Dues mànegues van des de la torxa: una a una ampolla d'acetilè i una altra a una ampolla d'oxigen.<br /><br />Així que una "torxa de bufat" funcionaria bé a l'espai.
critique6511 En una altra bona ressenya loleralacartelort7890 diu "La veritat és que els nord-americans utilitzen un aliatge secret d'alumini-anti-radiació. No és tan conegut. I les especificacions exactes són un secret. I per què és un secret: Bé?  per què ho haurien de revelar en aquell moment?? radiació". Això és completament incorrecte. No hi ha (i hi havia) cap "secret" per a la protecció contra la radiació a Apol·lo. El disseny i la construcció del mòdul de comandament Apollo fa temps que està disponible públicament. Utilitza un "bresca" lleuger d'alumini i acer inoxidable. Tota la superfície exterior (excepte les finestres per descomptat) està coberta amb un escut tèrmic fet d'una resina fenòlica més gruixuda a la part inferior que mira cap endavant durant la reentrada. En realitat aquests materials són *millors* per aturar el tipus de radiació que tenim a l'espai (partícules carregades) que el plom que és més adequat per aturar fotons ionitzants com els raigs X i els raigs gamma.<br /><br />La radiació espacial. és un problema definitiu per al vol espacial *a llarg termini* a causa del risc de grans erupcions solars. Però simplement no era una amenaça seriosa per als astronautes de l'Apol·lo. El mòdul de comandament els va donar una protecció bastant bona durant el seu breu pas (1/2 hora més o menys) pels cinturons de Van Allen. Tots portaven dosímetres perquè sabem exactament quanta radiació va rebre cadascun: no més d'15 rem i normalment molt menys. Dels 24 homes que van volar a la Lluna (12 dels quals van aterrar) 18 encara són vius. Només dos han mort de càncer: Alan Shepard (leucèmia) i Jack Swigert (càncer d'os). La resta va morir per infarts pancreatitis (Roosa) i un accident de moto (Conrad). En realitat aquestes són estadístiques bastant bones per a un grup d'homes ara a finals dels 70 (Shepard en tindria 86).
critique6512 The New Twenty és una de les pitjors pel·lícules que he vist mai. Sí alguns poden argumentar que les pel·lícules de petit pressupost amb fórmula que lluiten per menys poden semblar pitjors però jo diria que una pel·lícula "indie" pseudointel·lectual antifórmula que pretén ser més és pitjor. <br /><br />"The New Twenty" va ser escrita i dirigida per Chris Mason Johnson i mai recuperaré els 91 minuts de la meva vida que vaig perdre amb la seva pel·lícula.<br /><br />EL GUIÓ I PERSONATGES<br /><br />Des del principi fins al final el guió no va poder proporcionar a un antiheroi o heroi amb un nucli moral que el públic volgués veure amb èxit o fracàs. <br /><br />En la narració d'històries els tres conflictes dramàtics són l'home contra l'home l'home contra el món i l'home contra ell mateix. <br /><br />El guió se centra en un grup d'amics universitaris de Nova York i està preocupat per la dinàmica de l'home contra ell mateix on cadascun dels personatges de la pel·lícula està tan absort en un estupor de depressió i comportament autodestructiu que la pel·lícula atrofia davant dels ulls del públic. <br /><br />Cada un dels personatges principals es lliura a un mal comportament inexplicable (addicció a l'heroïna sense antecedents sobre per què el personatge és un addicte; una núvia que té relacions sexuals amb el cap/inversor de la seva promesa fins i tot tot i que el personatge està escrit massa intel·ligent per tenir sexe amb un personatge tan sòrdid que comença com un noi decent però que se sent atret per un inversor malbé; es converteix per alguna raó desconeguda en un burro de negocis semblant un geek cibernètic homosexual que no fa res sinó que troba cites en línia i un home asiàtic gai que surt amb un home gran seropositiu però no té escenes que estableixin el perquè; la relació funciona i per què es desenvolupa l'amor).<br /><br />Escenes crucials que estableixen la causa de l'addicció del personatge el patiment i l'autoestima de la núvia que poden explicar per què dormia amb una bossa de mal gust; la història de fons que explicaria per què un noi decent se sentiria atret per un personatge tipus "Gordon Gecko" i es convertiria en un burro; una història per al ciberfriqui grassonet; i falten més escenes d'interacció entre l'home asiàtic i el nuvi seropositiu.<br /><br />Sense els detalls adequats totes les accions dels personatges semblen forçades i artificioses.<br /><br />DIRECCIÓ  CINEMATOGRAFIA I SCORE<br /><br />Vaig trobar que la direcció del Sr. Johnson no tenia un punt de vista clar deixant els actors emocionalment incoherents. <br /><br />La cinematografia es pot descriure com a mundana en el millor dels casos. El Sr. Johnson va seleccionar petits espais per disparar i no va aconseguir captar la grandesa de la ciutat de Nova York. Aquest fracàs va crear una pel·lícula claustrofòbica que es veia com el rodatge d'una obra de teatre i no una pel·lícula.<br /><br />La partitura era vergonyosament absent de la major part de la pel·lícula. Suposo que el Sr. Johnson és el culpable ja que podria haver demanat una puntuació completa per millorar la comprensió en cada tret.<br /><br />CONCLUSIÓ<br /><br />"The New Twenty" és una cosa molesta. i un fracàs absolut en la realització de pel·lícules.
critique6513 Aquesta és una de les pitjors pel·lícules de Sandra Bullock des de Speed ​​2 però no tan dolenta. Realment ho vaig perdre amb aquells de la blau no tan "efecte especial". Nois si sou un insomni aneu amb la vostra noia a veure aquesta pel·lícula. Li dono tres somnis!
critique6514 Va trucar a la feina per telèfon: vaig veure això al llit i va ser tan horrible que hauria tornat a la feina si hagués pogut aixecar-me del llit. El gos va fugir amb el comandament a distància així que em vaig quedar atrapat.<br /><br />Estic segur que Hammer estava preparant la filla gran perquè es convertís en la seva abella.<br /><br />Es horrible veure'm em va fer vomitar de totes maneres més del que estava fent. Així que aquí ho tens: aquesta seria la pel·lícula que juguen a la sala d'espera de l'infern abans d'entrar. O potser estàs atrapat a la pel·lícula per tota l'eternitat amb els nens Hart. Només recorda portar una pistola amb tu....
critique6515 M'encanten les històries de Jane Austen. Només n'he llegit dos (P&P i S&S) però després d'haver vist aquesta adaptació estic buscant "Persuasion" de la meva prestatgeria només per donar sentit a la història i també perquè em nego a creure la Jane. Austen podria haver escrit aquestes tonteries. Per a mi vaig pensar que si baseu una pel·lícula en una novel·la de Jane Austen realment no us podeu equivocar. Per defecte sortirà molt bé. M'he equivocat.<br /><br />En primer lloc on són els personatges amb els quals simpatitzes i t'agraden? Has de tenir almenys un personatge simpàtic per aconseguir que el públic inverteixi les seves emocions en ell i això no va funcionar. Per descomptat volia que Anne i Wentworth es junts però només perquè saps que és el propòsit de la història que es reuneixin. En comptes d'això vaig haver de resistir les instàncies de llençar la meva tassa de te a la televisió i de continuar veient-la fins al final.<br /><br />L'Anne va ser completament molesta durant tot i al final realment no tinc ni idea de per què era Wentworth. tan enamorat d'ella ja que semblava que no hi havia res pel qual s'atragués. Era mansa insulsa avorrida socialment inadequada i semblava com una ovella seguint les instruccions dels altres en lloc de tenir una ment pròpia. Això encara pot funcionar per a un personatge principal si ho fas bé. Això no es va fer bé.<br /><br />Els altres personatges només mostraven diversos graus de narcisisme dels quals Mary era el pitjor amb un trastorn de personalitat narcisista en tota regla. Allà on la senyora Bennet a P&P tenia defectes similars encara era entranyable mentre que Mary era més un espectacle de monstres. Més repugnant que divertit.<br /><br />Wentworth era molt maco i semblava un tipus decent. En la major part de la història només em preguntava quina mena de persona era i per què està enamorat d'Anne ja que segurament és el tipus d'home que voldria una persona una mica més... viva? Pel que fa a l'actuació no hi ha gaire a dir ja que vaig reaccionar més als personatges retratats que al bons/dolents que eren les persones que actuaven. Anthony Head era excel·lent però tan bon punt vaig veure que hi anava no m'esperava menys.<br /><br />També la història em va semblar molt confusa. No va ser fins al final de la pel·lícula on semblava com si Elizabeth no fos la madrastra d'Anne sinó de fet una germana (encara no estic al 100% en això). Tota la història d'Anne/Wentworth també era una mica difusa. Havien estat junts però després es van separar i tots dos estan amargats per això? Com és que? Em vaig preguntar això durant força temps i l'explicació semblava ser que el va deixar perquè algú la va convèncer de fer-ho? Però es deia d'una mena de "per cert" que gairebé es trobava a faltar com si d'alguna manera no tingués importància. Com pot ser sense importància quan és el nucli de la història? També hi va haver molts noms però no hi havia cap sensació real de qui eren els personatges. Aquesta persona de Louisa per exemple qui era? Un amic? Família? Què? No es va deixar molt clar qui són els diferents personatges i la seva relació entre ells. Lady Russell hi era molt però per què? La senyora Croft i Wentworth eren germà i germana cosa que semblava molt poc realista ja que la senyora Croft semblava prou gran per ser la seva mare.<br /><br />El petó final sí va ser una mica estrany que es besin al carrer. però no m'ho vaig pensar molt perquè estava massa ocupat cridant "AVANÇA AMB EL JA!!" a la televisió perquè els llavis d'Anne tremolaven i tremolaven i tremolaven durant el que semblava ser anys abans que coneguessin els de Wentworth. Tingueu alguns dubtes allà però només durant un parell de segons més o menys no mig minut.<br /><br />Després hi ha el problema del treball de la càmera. Com a espectador habitual de pel·lícules no prestes atenció als angles i altres tret que decideixis mirar-ho. No vaig decidir fer-ho aquí però encara els vaig notar. Per a mi això vol dir que els cineastes no estan fent una bona feina. Moltes converses van ser amb primers plans facials extrems una cosa que només s'hauria d'utilitzar quan hi ha un punt realment important a fer. En aquesta adaptació es va sobreutilitzar i per tant no tenia sentit. La sensació de la mà de vegades tampoc funcionava realment en un drama d'època. El treball de la càmera a l'escena corrent al final també es va sentir massa contemporani. (Per no parlar de la carrera en si.) Aquesta va ser l'única adaptació d'Austen que vaig agafar a la temporada d'Austen d'ITV. Em fa preguntar-me si val la pena veure "Northanger Abbey" i "Mansfield Park" o si hauria de llegir els llibres i deixar-ho així. Estic trist de dir que aquesta és una adaptació de Jane Austen que no m'ha agradat. Potser miraré la versió de 1995. Després de tot la BBC és coneguda per haver fet belles adaptacions d'Austen abans.
critique6516 Hi ha una paraula per a aquest tipus de pel·lícules i aquesta paraula és "conducció". Era una tonteria quan era un lloguer de VHS i ara és una tonteria en les reexecucions per satèl·lit.<br /><br />Pot enganyar-vos perquè té dos noms moderadament coneguts a Kistofferson i Henriksen una banda sonora raonable.  i un bonic paisatge de Monument Valley.<br /><br />També té una dona de cabell arrissat que lluita molt.<br /><br />Si això és tot el que vols d'una pel·lícula aleshores potser això et farà feliç.<br /><br />No obstant això encara és una tonteria.
critique6517 The Crush és una pel·lícula romàntica d'amics de 40 anys prou agradable durant els primers dos terços més o menys ja que intenta ser un "Sex and the City" britànic. <br /><br />M'ha agradat especialment el canvi del trofeu jove el personatge del qual no està gaire concretat (pensant-ho tampoc vam veure tanta carn física d'ell i Kenny Doughty és val la pena veure'n més). <br /><br />Segur que fan molt més tracte d'home jove/dona més gran del que es va fer al contrari en qualsevol versió de "Sabrina" (cap de les pel·lícules m'agrada) o per tant amb el Douglas/Zeta -Jones o núpcies de Dion/Svengali.<br /><br />Envoltant Andie MacDowell com a expat en cas contrari són benvinguts familiars dels drames i comèdies britàniques com l'Anna la llengua agria. Canceller. <br /><br />La trama gira cap al final se sent molt deus ex machina. Però no va ser fins que van aparèixer els crèdits al final que em vaig adonar del que podria estar realment malament. Igual que amb "Sex and the City" l'escriptor/director és un home aquí l'escocès novell John McKay i crec que realment volia fer un guió sobre tres homes gai probablement sobre ells en relació amb els seus amants. i a la feina (els personatges són un director d'escola un policia i un metge) que hauria estat una pel·lícula millor i més interessant. El títol provisional de la pel·lícula era "The Sad F*cker's Club" que hauria fet encara més evident els seus paral·lelismes amb el "Broken Hearts Club" gai.<br /><br />(escrita originalment el 4/6/2002)
critique6518 Vaja aquesta pel·lícula va ser molt xula. He sentit que aquesta pel·lícula expressa molt bé el significat de l'amistat. I amb tot el bombo d'Internet en aquesta pel·lícula vaig pensar què podia sortir malament? No obstant això la pel·lícula era senzillament dolenta. Va ser avorrit i el desenvolupament del personatge mai hi va ser. Space Travelers també va ser una pel·lícula horrible si aquesta pel·lícula no us va agradar no hi ha manera que us agradi.
critique6519 Sí. Segur que vaig veure aquesta pel·lícula fa anys quan parlava dels Supremes.<br /><br />Una altra història reciclada va brillar a l'estil de Hollywood agafant guions de millors pel·lícules de la indústria de la música.< br /><br />Aquí no hi ha res original.<br /><br />Més maquillatge vestits més glamurosos i coreografies = més diners per a la qüestionablement "talentosa" Beyonce dibuixa.<br /><br />Si t'agrada l'estil de retrocés hauries d'apreciar els grups reals que van lluitar (sense tenir veus digitalitzades i un imperi de Hollywood).<br /><br />La implicació de Beyoncé fa que aquesta escombraria hipòcrita.
critique6520 Això va ser ahir a la televisió. Vaig forçar-me amb dolor i amb prou feines ho vaig aconseguir. En primer lloc tret de Leroy Hilary i possiblement Coco CAP dels altres estudiants que se suposa que ens importen no té cap talent perceptible. És com si HSPA no tingués estàndards només cal que signa a la línia de punts i ja hi estàs. <br /><br />Les línies de la història eren òbvies i obvies. Doris era impossiblement horrible. El noi gai era un tòpic (curiós com a l'escola només hi havia un noi gai oi...) M'agradava el personatge de Leroy però dir que el teu professor és una obscenitat i després vandalitzar l'escola hauria d'haver enviat Leroy a fer les maletes. La Lisa sembla que preferiria estar en un altre lloc i com que no tenia cap talent em pregunto per què la van mantenir. <br /><br />Hauria puntuat aquesta estrella (horrible) però la música no era tan dolenta i la premissa m'agradava. Simplement hauria funcionat molt millor si els estudiants haguessin estat atractius i realment tinguessin talent.
critique6521 És només una mala pel·lícula. No tan dolenta com R.I.C.C.O. però malament. Em va enganxar al principi i després em va perdre totalment. L'actuació va anar molt lluny i després va anar molt lluny. No vegis aquesta pel·lícula a tota costa CONFIA EN MI AMB TOT EL MEU COR!!!! Els directors que són germans no són els propers HUGHES BROTHERS que van fer pel·lícules molt grans com DEAD PRESIDENTSFROM HELLAMERICAN PIMP i MENACE II. SOCIETAT. L'única persona que em va fer veure això va ser l'actuació de Paris Campbell que algun dia serà un gran actor si fa millors pel·lícules que aquesta. Christina Caparoula també va fer un bon treball pel que va aconseguir. Espero que LA MÉS APTA sigui 10 vegades millor que aquesta merda!
critique6522 Sóc un gran fan de les pel·lícules de terror de baix pressupost com aquesta però vaja! Aquesta ha de ser la pitjor peça de mico S@#t que he vist mai! Vaig ignorar les ressenyes publicades en aquest lloc pensant que caurien del meu gust d'horror però em vaig avorrir i el vaig apagar. Vegem:<br /><br />L'armari: consistia en vestits de cameo barats i vestits de pintors. des de casa seva. Les màscares es van fer amb el que sembla paper d'alumini. <br /><br />The Gore: The Gore era bastant bo he de donar-li això. Però Burning moon d'Ittenbach era millor per a una pel·lícula de baix pressupost. <br /><br />Actuació: va ser horrible! No em va importar el doblatge. Trobo això d'humor com a "Premutos" d'Ittenbach (gran pel·lícula). Les seqüències de lluita i d'acció van ser molt pobres.<br /><br />Conclusió: no mireu cap de les pel·lícules de Schnaas. Hi ha directors molt millors com Jorg Buttergeit i Olaf Ittenbach amb pel·lícules del mateix gore i temàtica. Comproveu Premutos House of blood Schramm i els nekromantiks.
critique6523 No estic segur de què estava pensant Diane Silver quan estava fent aquesta pel·lícula però òbviament no tenia res a veure amb la novel·la de Richard Wright en què es basa la pel·lícula.<br /><br />Vam llegir la novel·la aquest passat. estiu per a AP English 12 i acabo de veure la pel·lícula. Durant la presa periòdica de notes i la comprovació del rellotge vaig contemplar les possibilitats de ser colpejat per un llamp. Per descomptat el cel estava completament clar i em vaig veure obligat a veure la resta de la pel·lícula... i després escriure-hi un assaig de 5 paràgrafs.<br /><br />La novel·la de Wright parlava de temes molt reals de la ment d'un assassí i la psicologia que hi ha darrere. La pel·lícula de Silver va convertir un assassí en una víctima que NO és el que volia Wright (vegeu: "How Bigger was Born" 454).<br /><br />Vaig a fer això curt i dolç: si voleu deixa la teva consciència en paraules de Raphael Lambert sense taques salta la pel·lícula i llegeix el llibre. L'adaptació de 1986 no és un material de reflexió.<br /><br />... ::sigh:: Ara he d'escriure l'assaig.
critique6524 Vam entrar a aquesta pel·lícula perquè el meu marit havia gaudit de la versió original de "El meu marcià favorit". Teníem la nostra filla de 6 anys amb nosaltres. Volia marxar a meitat de la pel·lícula cosa que estava bé amb els seus pares! Les parts que vam veure només eren de tant en tant humorístiques la majoria massa ximples o brutes. M'esperaria que aquesta pel·lícula agradi als nens d'entre 9 i 12 anys si és així. Definitivament no és adequat per a nens més petits. Pel que he sentit la sèrie original era molt superior i si "reviureu el passat" probablement us decebrà.
critique6525 M'adono que la línia del meu resum no és massa educada.<br /><br />Aquesta pel·lícula escrita i dirigida per Scott Caan i protagonitzada per Giovanni Ribisi Don Cheadle i ell mateix té una durada de 88 minuts.<br /><br / >Hi ha un gos en aquest cadell d'una pel·lícula. és bonic.<br /><br />La pel·lícula es va estrenar a 2 cinemes dels Estats Units a finals d'abril de 2007 durant una setmana i va recaptar la totalitat de 914 dòlars. Ràpidament va passar a DVD a principis d'agost de 2007.<br /><br />Només vam poder passar uns 40 minuts abans d'apagar el DVD.<br /><br />Això va ser el tipus de pel·lícula que es va reproduir a la meitat inferior de la factura doble. Has vist la pel·lícula principal i t'has plantejat veure com és aquesta. És possible que hagis marxat abans que la tanquem.<br /><br />Els 3 actors i les noies de la pel·lícula han fet i mereixen millor. que això...<br /><br />Puntuacions: ** (sobre 4) 54 punts (sobre 100) IMDb 4 (sobre 10_
critique6526 En primer lloc realment Kim Basinger? El teu ric marit banquer et deixa sol amb el teu bonic probablement pagat en efectiu per a casa i ni tan sols pots posar-te una camisa decent? Sóc una dona i sí vindré a dir-ho neteja alguna cosa començant pel teu cabell. I mentre hi esteu és la nit de Nadal. Compra als teus fills uns regals... o almenys un arbre de Nadal. No conduïu 40 minuts fins al centre comercial ple de gent aparqueu el cotxe a 3 milles de distància i ploreu per això durant tot el passeig i simplement compra paper d'embolcall. A més la propera vegada que decideixis deixar una nota desagradable a algú no signis el teu nom. Em nego a sentir pena per Della. Òbviament pel fet que Kim Basinger és la productora executiva d'aquesta obra mestra vol que et sentis malament per la pobra dona rossa blanca. Ho aconseguim. Alec Baldwin és un idiota però seriosament no modelis pel·lícules horribles després de la teva pròpia vida. A més tens 50 anys. Definitivament no tindries bessons de 8 anys. I AQUESTS NOMS? Terry i Tammy. Una manera de deixar que els vostres fills creixin amb una possibilitat decent de respectar-se mai. També és fantàstic escoltar que els personatges de la pel·lícula la diuen constantment bella o es refereixen a ella com una "noia"... òbviament la Sra. Basinger va dir alguna cosa sobre el que passa al guió. També és bastant increïble com cap dels criminals pot lluitar. Pel que sembla les habilitats màgiques ninja de Della són impossibles de superar. Les seves habilitats de conducció també són força enginyoses. Aquesta pel·lícula és tan clixé que fa mal. Wahhhhh! Han escrit malament el teu nom a la tassa de te. O el teu marit va fer un forat a la paret però tot el que pots pensar és comprar esmalt d'ungles quan ets al centre comercial en lloc d'una mica de guix i pintura. O la dona amb qui vau anar a l'institut va comprar el peluix que estaves mirant. Boohooo! El fet que es nega a treure's aquella gabardina BRILLANT mentre corre pel bosc cridant i trencant tot el que està al seu pas demostra el meu punt: aquesta dona és una idiota. Qui pensa agafar la caixa d'eines del cotxe però no la seva bossa plena d'artefactes identificatius com ara la teva ADREÇA. Mai he volgut que els "dolents" tinguessin tant èxit com quan vaig veure aquesta pel·lícula. I algú més va agafar la samarreta "afroamericà" que portava el negre? Oh sí rebobina i descobreix els teus ulls amb potser l'accessori més estereotipat racialment d'una pel·lícula fins ara. No perdis ni hores i vint minuts de la teva vida. En comptes d'això vés a fer allò que Della no va saber com fer... cuida els teus fills i potser raspalla't els cabells. Aquesta balada poderosa al final però va ser força impressionant. Cantar "I'll Be Home For Christmas" sota la pluja mentre el teu braç sagnant s'aferra tan fort al paper d'embalar és tan emotiu com es fa. Gràcies Della!
critique6527 Al llarg de la història del cinema hi ha hagut algunes pel·lícules que van enganyar l'espectador com ara "el terror escènic" d'hitchcock "abre los ojos" d'alejandro amenábar "el juego" de David Fincher i aquesta "ausentes" ("absent" ). per començar no m'agraden aquest tipus de pel·lícules sento que algú m'està intentant estirar la cama.<br /><br />a més després de veure aquesta pel·lícula un no sap què va passar és una pel·lícula confusa. "The Shining" de Kubrick pot ser una pel·lícula millor o pitjor però sens dubte és més honesta que aquesta càrrega de situacions pretensioses i dubtoses.<br /><br />Tècnicament està bé: una fotografia agradable un rendiment just etc. però el guió és tan pobre que em pregunto què van veure els productors per continuar i rodar aquesta merda.<br /><br />i aquesta pel·lícula comenta els 3 nois que van escriure el guió. (calparsoro loriga i quiroga) es perden al cinema intentant fer una obra mestra -o intentant fer alguna cosa per satisfer l'estómac a l'espera de projectes més personals.
critique6528 Stay Alive és una pel·lícula de terror insípida sobre un videojoc que mata persones de la mateixa manera que moren dins del joc. Els amics que juguen a aquest joc aviat ho descobreixen i després s'adonen que han de derrotar a la comtessa de sang del videojoc o acceptar el seu destí. Hem tingut cintes de vídeo a The Ring un lloc web mortal a FearDotCom. Ara toca els videojocs. Stay Alive fa algunes coses bé; el desenvolupament del personatge és una mica més profund del que normalment seria en una pel·lícula de terror. Realment veiem els sentiments i el passat d'alguns dels personatges i els coneixem bastant bé de manera que el públic pot guanyar algunes emocions per ells. La pel·lícula també és molt suspens. Sovint es reprodueixen moments tensos i inquietants a la pel·lícula acompanyats d'una música inquietant i esgarrifosa. Hi ha molts salts i sacsejades per a l'espectador. Això pot ser ideal una o dues vegades però aquests ensurts falsos que Hollywood sembla gaudir exagerant en les pel·lícules de terror avui dia es desgasten a Stay Alive. La càmera tendirà a proporcionar angles nítids o flaixos ràpids per tal de donar als espectadors una visió molt ràpida d'un dimoni o bruixa i intentar espantar-los amb aquest esclat sobtat a la pantalla. Per què? El gore és òbviament molt feble a causa del certificat de la pel·lícula. El guió de Stay Alive és molt cursi i bastant risible i els personatges solen interpretar-lo de manera massa melodramàtica i confusa. A més els tòpics arriben des de totes les direccions per exemple la gent que vaga pel seu compte a la recerca d'un soroll estrany o si han vist una figura a les fosques aniran a investigar-la. Tanmateix els gràfics per ordinador utilitzats per als segments de videojocs són força impressionants i semblen colorits i nítids i funcionen bé amb les altres parts de la pel·lícula. Però en general no hi ha prou per aguantar amb aquesta pel·lícula. Estirant-se en poc més de cent minuts no serà una batalla per mantenir-se viu sinó per mantenir-se despert.
critique6529 Alguns nens estan fent senderisme per les muntanyes i un d'ells entra en un gran túnel i descobreix un vell gladiador momificat. Es posa el casc del gladiador i es passa la resta de la pel·lícula matant a tots els altres excursionistes.<br /><br />Aquesta cosa és tan absurda que és esgarrifosa. Aquí teniu una breu llista de coses que no tenen cap sentit:<br /><br />1) Un noi i una noia són a la seva tenda i creuen sentir alguna cosa fora. El noi surt a investigar i troba un altre excursionista fora. Llavors sent cridar la seva xicota així que tornen a la tenda de campanya arriben l'endemà al matí?!? Estava a només 50 peus de distància!<br /><br />2) Aquests dos dunderheads després escolten una altra noia cridar (Què a 100 peus de distància?) però no investigueu perquè tenen por que es perdin. <br /><br />3) Un altre noi i una noia estan caminant i aproximadament en la seva desena escena junts la noia li informa que a causa de les circumstàncies el protocol ja no requereix ell per dirigir-se a ella com a professor. Vull dir què...? En primer lloc això és una cosa molt estúpida de dir en segon lloc mai va trucar a la seva professora en les nou primeres escenes en què van estar junts.<br /><br />4) Una noia ferida ataca a Demonius i ell la deté dient-li aquella part de la seva formació de gladiadors li va ensenyar a ferir sense matar. Sí ens hem adonat que està ferida i no morta perquè s'aixeca i camina. Però gràcies per aquesta informació.<br /><br />5) Una noia està lligada al cau de Demònicus i quan algú intenta alliberar-la en canvi li indica a aquesta persona que vagi a buscar ajuda. Um mira idiota si et alliberés cosa que trigaria uns 5 segons no caldria demanar ajuda.<br /><br />I això segueix i segueix. Tota la part central de la pel·lícula es passa amb els dos idiotes que es perden al bosc després es barallen després aixequen una tenda de campanya i ignoren els crits dels seus amics i després es passegen més. És tan avorrit i inútil que vaig apagar el DVD a mig camí. <br /><br />Cap d'aquests personatges és simpàtic especialment els que reben la major part del temps de pantalla. El mateix Demonius em feia riure en veu alta cada vegada que el veia: sembla un nen amb una disfressa de Halloween arrugant la cara per semblar malvat. Corre o hauria de dir que corre com si fos gai. Els efectes especials són còmics l'actuació és en la seva major part horrible i res no té cap sentit.<br /><br />En general potser aquest concepte podria haver produït una pel·lícula agradablement càlida si hi dediquessin més temps i esforç. això desfer-se dels diàlegs ridículs crear personatges amb personalitats simpàtiques reals tenir algun tipus de flux lògic a l'acció i potser fins i tot fent de Demonicus un personatge femení amb un vestit de gladiador sexy. Però no en comptes d'això tenim aquesta pila sense sentit que t'avorrirà fins a la mort.
critique6530 Com alguns dels altres crítics han al·ludit anteriorment m'agradaria saber quin idiota va llegir el guió i va dir: "Sí!!! Això és tot. Aquesta és la propera pel·lícula que donarem llum verda!!" I sigui qui sigui aquesta persona s'hauria d'examinar el cap per detectar l'activitat cerebral real. Com que qui sigui el responsable de repartir diners per fer-ho després de llegir el guió bé m'encantaria donar-vos la meva adreça de correu electrònic i potser us agradaria regalar més diners. Aquesta pel·lícula és atroç en tots els sentits.<br /><br />Els wayans són divertits almenys poden ser-ho. Han fet bones pel·lícules i han tingut actuacions increïblement divertides al llarg del camí. Però aquí no només la premissa desafia tota lògica no només l'actuació és terrible no només és ofensiva tota la pel·lícula des del principi fins al final no només la direcció és tan amateur com pots trobar sinó que en realitat volen que ho facis. paga per veure aquesta pel·lícula. Potser si fos gratis... naaah encara seria una pèrdua de temps.<br /><br />En general m'agradaria escriure una ressenya llarga i detallada sobre per què aquesta pel·lícula és tan dolenta però n'hi ha prou amb dir que deixeu que la meva brevetat parli. Aquesta és la realització de pel·lícules amb el denominador comú més baix i és tan poc divertit com un atac de cor.<br /><br />0/10..és a la meva llista de deu pitjors pel·lícules de tots els temps!
critique6531 Aquesta sortida de Charles és decent però aquesta és una actuació bastant discreta. Destaca Marlon Brando. Hi ha una subtrama amb Mira Sorvino i Donald Sutherland que s'oblida de desenvolupar i fa una mica de mal a la pel·lícula. Encara estic intentant esbrinar per què en Charlie vol canviar-li el nom. Cada pel·lícula amb "Charles" ha estat bastant dolenta.
critique6532 No ho entenc. Simplement no ho entenc. "Barney and Friends" ha estat criticat per milions al llarg dels anys i admeté que jo era un d'aquells cabrons. Qualsevol nen que vegi aquest programa no s'adona que el que està veient és només un tros d'escombraries. Barney és molt molest i molt egoista. Afegeix Baby Bop i encara empitjorarà. Afegeix B.J. llavors tens un malson televisiu molt esgarrifós. Aleshores tens els nens. Són prou grans per saber què els vol ensenyar en Barney! Què hi fan en primer lloc? Seria curiós que Barney i els seus amics apareguessin al programa de Jerry Springer. Seria sens dubte un dels moments més salvatges de la història de la televisió! Encara més significatiu és que aquest programa va marcar l'inici de la fi de la televisió pública tal com la coneixíem ja que cada cop hem vist menys els programes de televisió pública més informatius i interessants que es van emetre als anys setanta i vuitanta. Quina GRAN diferència fa un fill egoista d'una pistola. Quan aquest programa surti de PBS es sentirà un gran sospir d'alleujament entre milions de persones però s'haurà fet un gran impacte als anals de la història de la televisió. Un missatge al mateix Barney: Potser no us n'adoneu però ELS VOSTRES DIES ESTAN NUMERATS.<br /><br />En poques paraules hi ha altres opcions. Millors opcions.
critique6533 Aquest va ser un modest intent de pel·lícula tot i que semblava més aviat un pilot de televisió estès.<br /><br />Alguns poden trobar això injust però sembla que algú va veure "The Brothers" i "Save the Last Dance".  i va pensar "Ei jo també podria fer-ho". Bé no del tot.<br /><br />Si bé personalment vaig trobar que la pel·lícula era previsible una mica mal interpretada i artificiosa (compte amb les galetes) Carl Payne demostra que pot fer un paper principal i hauria de tornar. a la televisió. La protagonista (no recordo el seu nom ho sento) també era plausible però continues pensant en Julia Stiles (ella era la de "Save the Last Dance" oi?) perquè aquesta estava realment atrapada a "la noia blanca". "mode.
critique6534 Ai estimat! ohdear!ohdear!ohdear!<br /><br />M'encanta la ciència ficció però aquesta... eh... "pel·lícula" només fa vergonya les pel·lícules espacials. Cada pel·lícula de ciència ficció que he vist durant l'últim ANY ha estat decebedora fins a cert punt i ara estic reconsiderant seriosament quin gènere de pel·lícules m'agrada en el futur!! (Potser miraré pel·lícules romàntiques a partir d'ara!) <br /><br />ALERTA DE SPOILERS! (I això no diu gaire!)<br /><br />Aquesta pel·lícula és tan insípida que rivalitza amb Battlefield Earth i Baby Geniuses en pura dolenta. Els efectes especials són òbviament falsos el camió Big Mac semblava estúpid amb les seves restriccions de seients de muntanya russa els robots assassins semblaven una versió més idiota dels Power Rangers un noi enorme i gros és xuclat primer per la finestra d'un forat de port i. .. Escola de camions espacials??? WTF?<br /><br />El senyor Hopper pot fer-ho millor que això. Què feien molt de pudor els dos joves que l'acompanyen i corren amb només els calçotets (??) durant dos terços sencers de la pel·lícula! L'"escena de sexe" obligatòria (riqueta!) entre els nostres joves herois va ser tan mal interpretada que gairebé m'ofego amb les amígdales rient a la pantalla del televisor.<br /><br />L'únic personatge que val la pena esmentar és el capità/cyborg del vaixell pirata. /científic boig. Va exhaurir la paraula grotesc i era previsiblement desagradable però crec que podria haver estat molt més amenaçador. Fa i diu coses que són bastant divertides (totes les millors escenes el impliquen!) així que al capità li dono un punt extra a aquesta pel·lícula.<br /><br />Però aquesta pel·lícula és tan dolenta que et farà venir ganes. per llançar maltractaments al televisor o potser llençar el televisor per la finestra! Fins i tot pot matar algunes cèl·lules cerebrals i posar-vos en un estat catatònic.<br /><br />CONCLUSIÓ? M'agrada la manera com el capità lluita per caminar amb la seva pota de clavilla quan òbviament és una cama de clavilla falsa!! Li hauria donat un 0 sobre 10 però com que m'enfada amb les seves travessias estúpidas... aquesta pel·lícula aconsegueix 1/10!
critique6535 La seva vigília de Nadal i la mestressa de casa mandrosa i submisa Della (Kim Basinger) rep algunes amenaces violentes del seu marit problemàtic i abusiu. Deixant els seus fills bessons al llit s'aventura a la nit per fer una última compra al centre comercial local. Allà està ocupat i trobar una plaça d'aparcament és gairebé impossible Della s'enfada amb un motorista que estaciona en dos espais els deixa una nota dient-ho. Tornant al seu cotxe després de visitar les botigues s'enfronta a alguns jobs sí els propietaris del cotxe sobre el qual va deixar una nota estan molt enfadats i volen divertir-se amb ella un amable guàrdia de seguretat l'ajuda però la cosa es posa. de les mans i el guàrdia rep un tret Della fuig amb els ara assassins jobs a la seva persecució li disparen perd el control del seu cotxe i xoca agafant-la ràpidament. caixa d'eines del maleter s'amaga en una obra deserta però aviat és atrapada just abans que intentin violar-la i matar-la de la seva caixa d'eines màgica treu una clau anglesa ferint el seu líder "Chuckie" aconsegueix escapar de nou a el bosc proper a la baralla mata un de la colla només passa que és el negre. Aquí la nit empitjora per a tots els implicats com un joc de gats mortal. i apareix el ratolí. Una línia argumental similar a Eden Lake em va atraure cap a això però aquí acaben les comparacions. Aquesta és una pel·lícula sense cervell i estúpida amb un guió sorprenent i una interpretació horrible per tots els implicats els nens bessons d'esquire de Disney d'ulls de daina són horribles de veure però és Lukas Haas com a Chuckie que ha de rebre els elogis del departament d'actuació dolenta tot i que ell el marit igualment horrible li dóna una carrera pels seus diners. Com a pel·lícula la seva línia argumental està completament telegrafiada durant tot el recorregut fins i tot en la configuració primerenca el mòbil de Della s'apaga i després a les botigues la seva targeta de crèdit ha estat cancel·lada pel seu marit i ella no té efectiu i és la nit de Nadal. ara on podrien anar amb això em pregunto??? L'única part sorprenent d'aquest $hit és quan després de matar a tots els tòpics dolents amb el contingut de la seva caixa d'eines màgica demana a Chuckie que la foti si la meva mandíbula no hagués estat ja a terra en aquesta pel·lícula horrible.  segurament hauria caigut i trencat a terra. fins i tot el final està desordenat totes les àvies feministes que volen la seva lliura de carn es queden completament decebudes.. No vaig pensar que em podria decebre més però després vaig veure que Guillermo del Toro va produir aquesta merda.
critique6536 Per molt difícil que em sigui creure amb tots els horribles reality shows que hi ha al llarg dels darrers anys aquest ha d'assumir el primer lloc pel pitjor encara. Encara em pregunto si això va ser en realitat només una parodia feta per la banda SCTV. Si l'Andy Kaufmann encara estigués viu estaria segur que ell estava darrere d'això. Pot una banda de rock baixar més del que té INXS per fer una cosa tan vergonyós com aquesta? La premissa és senzilla i estúpida. Audició un munt de karaoke rebutja per convertir-se en el nou cantant principal d'INXS per ocupar el lloc de Michael Hutchence (que es va suïcidar el 1997). Vuit anys i cap èxit després la banda comet l'acte de patètic màxim sotmetent-se a una audició a un grup de aspirants sense talent per ser el nou cantant principal d'una banda que ha passat 20 anys del seu apogeu. Així que troten tots aquests horribles cantants (pensava que American Idol tenia la seva part de doozies) que fan interpretacions atroces de gairebé totes les cançons de rock clàssiques (i previsibles) imaginables. I després van tallar als membres de la banda INXS que estan discutint seriosament els mèrits de cadascun d'aquests candidats. Podríeu veure intèrprets de rock millors (i més originals) a gairebé qualsevol club nocturn de qualsevol ciutat del món.<br /><br />Conté tots els elements poc creatius habituals de qualsevol altre reality show. Participants de realitat coix entrevistes coixes amfitrió / presentador coix "jutjar" coix de les actuacions i l'arrencada coix d'un participant al final de cada espectacle. Aquests espectacles poden ser més previsibles? És evident que és un truc publicitari per part de la banda; una darrera bocanada d'esperança per reavivar el seu estrellat perdut abans que finalment siguin enterrats a l'oblit. Michael Hutchence si va tenir algun bri de dignitat de viu s'ha d'anar rodant a la seva tomba. No és que INXS fos una gran banda però no tenia ni idea que fossin tan patètics. Si INXS és del tot representatiu del que s'ha convertit en el rock and roll aquest espectacle seria la prova final que el rock and roll ha mort d'una vegada per totes.
critique6537 Els valors de producció d'aquesta pel·lícula fan que no assoleixi l'estatus de superproducció de Hollywood i el guió fa que no sigui de culte. El que queda és un cansat intent de formulació del gènere de la pel·lícula de desastres que desapareixerà amb la marea baixa.<br /><br />Un repartiment decent o no es pot molestar. La bella Joanne Whalley és incapaç de aporta la gravetat al paper de la comissària de policia Nash que porta la cintura a joc més irritant per sobre de la faldilla.<br /><br />Jessalyn Gilseg interpreta la part de pes pesat de Director de la Barrera del Tàmesi amb tota la convicció d'un guix de fira. La seva nacionalitat i l'accent canadencs probablement van ser redactats per atraure un públic transatlàntic. Això i ella fracassa. La seva aparició inicial amb un vestit de jogging rosa cenyit quan arriba a la feina és risible.<br /><br />La part de "Siren old git who was right" la interpreta Tom Courtenay. com si actués durant el son i els diferents girs de la trama dissenyats per donar energia al seu fill interpretat per Robert Carlyle lluiten per obtenir cap resposta d'ell.<br /><br />Nigel Planer sembla decidit a cometre el ritual hari kari pels seus fracassos com a director de l'oficina del Met o per la seva actuació o ambdues coses i només David Suchet emergeix amb cert crèdit pel seu paper de viceprimer ministre.<br /><br /> Hi havia prou a la història i el repartiment i els efectes per haver produït un esforç decent. Ai això no va passar.
critique6538 Norm(an)ally no m'importen els remakes. N'hi ha de força bons PERÒ aquest és un pudent! Tenint en compte que era pràcticament escena per escena tenia una bona història i grans actors. Van Sant va copiar la direcció d'Al pràcticament perfectament i va afegir color (no sóc dels que pensen que ha de ser en blanc i negre per ser clàssic). Hauria d'haver estat almenys una pel·lícula mediocre... però era pipi-pi caa-caa! No entenc com s'hauria pogut fer tan malament. Si cal mireu-lo com a curiositat però us recomanaria que no us molesteu.
critique6539 Band Camp va ser horrible The Naked Mile va ser una mica millor i aquest tercer DVD directe de la franquícia American Pie sembla la mateixa qualitat que el predecessor. Bàsicament Erik Stifler (John White) es va separar de la seva xicota després de perdre la virginitat i ara ell i Mike 'Cooze' Coozeman (Jake Siegel) s'uneixen al cosí d'Erik Dwight (Steve Talley) a la universitat. Amb la promesa de moltes festes un munt de begudes alcohòliques i prou noies a la Beta House només tenen una cinquantena de tasques per dur a terme per convertir-se en membres privilegiats oficials. Però es veu una amenaça amb els rivals la GEK ("Geek") House liderada per Edgar (Tyrone Savage) un nerd afamat de poder (i un afamado d'ovelles) que ofereix més gran i millor que el que té Beta. Per solucionar-ho d'una vegada per totes Beta i Gek s'enfronten als Jocs Grecs prohibits durant quaranta anys per guanyar-se mútuament i el perdedor se'n va. L'últim campió dels jocs Noah Levenstein alias Jim's Dad (l'únic Eugene Levy habitual) dirigeix ​​l'espectacle que veu la gent desenganxant sostenidors un duel de gladiadors surant a l'aigua atrapant un porc untat ruleta russa a la boca amb cartutxos de coratge de cavall envellit dona portant i bevent un barril ple d'alcohol (amb vomitar no desqualificant). Tot arriba a la mort sobtada amb un noi que balla la falda de stripper i s'han de resistir a correr-se Beta House guanya quan Edgar es corre amb una noia vestida d'ovella a la falda. També està protagonitzada per Christopher McDonald de Flubber com a Sr. Stifler Meghan Heffern com Ashley Dan Petronijevic com Bull Nic Nac com Bobby Christine Barger com a Margie Italia Ricci com a Laura Johnson Moshana Halbert com a Sara Coleman Sarah Power com a Denise Andreja Punkris com a Stacy i Jordan Prentice com a Rock. La quantitat de nuesa augmenta molt lleugerament igual que la grosseria de les bromes i podria suposar que es valora amb una estrella de cada cinc però m'agrada. Adequat!
critique6540 Vaig veure un gran clip d'aquesta pel·lícula del qual parlaré més tard i després la llista del repartiment i vaig pensar que també podria provar-ho. Bàsicament un cambrer de mala sort Randy (Matt Dillon) el seu cosí arrogant Carl Harding (Paul Reiser) i el detectiu Dehling (John Goodman) de la investigació d'assassinats tenen alguna cosa en comú han vist la noia dels seus somnis. (cassats o no) i farien qualsevol cosa per agradar i estar amb ella fins i tot morir. Tots tres la van conèixer/la van veure "una nit a McCool's" el bar on treballava Randy no es coneixen però tots tres no poden deixar de pensar en Femme Fetale Jewel Valentine (Liv Tyler de El Senyor dels Anells). Tots tres expliquen les seves històries a algú que esperen que escolti les seves històries força intenses i reveladores Randy parla amb el sicari Mr. Burmeister (Michael Douglas que va coproduir la pel·lícula) Carl amb el psicòleg i psiquiatre Dr. Green ( Reba McEntire) i Dehling al sacerdot Pare Jimmy (Richard Jenkins). Confessen tots els detalls del que han estat disposats a fer el seu contacte sexual amb ella i finalment tots es reuneixen en un sol lloc tots decidits a estar amb ella i tots implicats en el tiroteig final que deixa un mort un altre. fugint (i finalment morint) i un atordit i el noi inesperat que ella tria (però al mateix temps evident perquè és un Douglas obsessionat pel sexe). També protagonitzada per Andrew Dice Clay com Utah/Elmo i Sandy Martin com Bingo Vendor Woman. Si hagués de triar un moment preferit sens dubte seria el que es va esmentar al número 11 juntament amb Cool Hand Luke a The 100 Greatest Sexy Moments on Tyler imita a la dona que s'està rentant el cotxe amb espuma per tota ella mateixa i davant de Goodman.  molt sexy! A part d'això no és la pel·lícula més memorable. D'acord!
critique6541 Si voleu veure una pel·lícula rodada estranyament estranyament il·luminada històries estranyes d'aquests homes (i d'una dona) que gaudeixen fent-se la merda l'un a l'altre si voleu gaudir d'una història que no va enlloc d'aquests dos nois un boxejador i l'altre gai llavors hauríeu de veure aquesta pel·lícula.<br /><br />Després de veure aquesta pel·lícula gairebé em vaig sentir tan malgrat i tallat com el director (del pel·lícula) ell mateix em va colpejar.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula on no s'ha de mirar per a la trama o per a una bona actuació aquesta és una pel·lícula per mirar-la amb horror i meravella. S'assembla molt a veure un accident d'avió o un accident de tren.<br /><br />Si vols veure una gran pel·lícula una bona pel·lícula una pel·lícula "B" o fins i tot una pel·lícula mediocre aquesta pel·lícula no és així. .<br /><br />Una advertència per a tots els que mireu aquesta pel·lícula si us plau no mengeu abans. És possible que vulgueu vomitar al final de la pel·lícula.
critique6542 Sí aquesta pel·lícula crida molt l'atenció i es considera un clàssic del gènere del cinema per a adults. Tot i així aquest no m'ha agradat gens. Sobre una dona que se suïcida en una escena més adequada a una pel·lícula de terror se li dóna l'oportunitat de tornar a la terra breument per viure la vida de luxúria que mai havia fet abans en la seva vida mundana. Escenes de sexe curioses a seguir. Per què són de merda d'una banda s'esforcen tant per ser artístics que s'allunyen de l'acte sexual real. Vull dir que mirem porno pel sexe no. Little Girls Blue també fa coses d'una manera artística però segueix sent molt eròtic i agradable de veure. Per descomptat les noies d'aquest són molt maques. Aquí tenim una actriu principal força poc atractiva i això no ajuda les coses. Si trobeu poc atractiu el protagonisme de la vostra pel·lícula per a adults no hi ha cap visió artística que em faci gaudir de la pel·lícula. Les escenes de sexe van des de pudor fins a estranys... vull dir que hi ha una serp en una d'elles. Així que per a mi aquesta pel·lícula només falla ja que no m'emociona gens sinó que em desactiva.
critique6543 Aquesta pel·lícula té tots els ingredients d'una gran història de terror i la perd a l'última meitat. Poques pel·lícules em poden donar un cop de fred. Aquest ho va fer. Poques pel·lícules de terror em donen una sensació de por. Aquest ho va fer. Em va fer endevinar. Em preocupava la història. Em preocupaven els personatges. L'actuació va ser decent. Malauradament aproximadament a la meitat de la pel·lícula la història no té gaires bones direccions on pugui anar. Es fa evident que tot el genial de la trama s'autodestruirà. Ho fa. El que es construeix a la primera meitat com un gran concepte de terror s'allunya de l'horror i cap a l'absurd. Una por plausible es converteix en una sèrie de reaccions poc plausibles dels personatges. La història conclou amb una decepció. Tot i que aquesta pel·lícula sembla completa hi ha un extrem solt que es podria configurar per a una seqüela. La pel·lícula no és prou bona per a una seqüela. Aquesta pel·lícula val la pena veure-la al teatre només que no esperis quedar sorprès. Això és el més adequat com a pel·lícula per llogar. Probablement no és una pel·lícula que t'agradaria tenir.
critique6544 Vaig anar a veure el Codi Omega amb un grup d'altres cristians amb un total d'unes 15 persones. Tots esperàvem una bona pel·lícula cristiana. El que vam aconseguir va ser un intent de pel·lícula terriblement dolorós llarg i força avorrit. Té bons valors de producció però també té una mala interpretació un guió feble amb diàlegs pèssims i sense sentit real de la direcció. Des dels primers 15 minuts tots sabíem que seria una nit llarga. Tots l'odiàvem i algunes persones del nostre grup van situar aquesta pel·lícula com una pudor de més formatge que "Anaconda". Cap de nosaltres ens podia creure que la pel·lícula durés menys de 2 hores. Els efectes cridaners i la cinematografia d'aspecte nítid no poden salvar aquesta pel·lícula dolenta i dolenta. Li donaria un 3 sobre 10 i la qualificació és tan alta perquè vaig llogar l'abominable "pel·lícula" Werewolf (1996) la nit abans de veure aquesta pel·lícula.
critique6545 Puc riure de gairebé qualsevol cosa però malauradament no n'hi ha cap que es trobi en aquesta bomba pudent!!!! Sincerament vaig veure aquesta pel·lícula de principi a fi i ni tan sols vaig fer un somriure. Estic sorprès que Sandler Schneider Spade etc. poguessin els seus noms en aquesta merda. Pitjor que el pitjor que va sortir del pitjor que va sortir dels antics jugadors del SNL. Què més puc dir? Com podria venir tanta ximpleria tan insípida i tan poc divertida d'un talent tan aparent!! Potser he perdut el sentit de l'humor (no és probable) però no recordo una pel·lícula que no m'hagi agradat tant en molt de temps. Quina pèrdua de 2 hores que no tornaré mai més.
critique6546 Em van donar la versió del llibre de Kazaam pel meu 8è aniversari i la gent sempre diu que les versions del llibre sempre són millors que la pel·lícula però aquesta vegada s'han equivocat. Almenys amb la pel·lícula s'acabarà aviat.<br /><br />L'actuació en això és terrible cosa que m'esperava d'una pel·lícula amb Shaq que interpreta a un geni màgic del rap que surt d'un antic gueto blaster (que hi havia probablement una bona raó per la qual estava atrapat allà dins). El nen de la pel·lícula que interpreta a Max és ploró i un actor terrible. És assetjat pels nens del barri cosa que no els culpo perquè és un ximple.<br /><br />La història és senzillament estúpida i extremadament clixé. Sobre un nen amb el pare sempre treballa i mai al voltant que troba un nou amic que millora la seva vida i finalment l'ajuda a reconnectar amb el seu pare.<br /><br />Fins i tot als 8 anys vaig pensar que era una idea estúpida. . És una sorpresa que qualsevol de les persones que han treballat en aquesta pel·lícula hagi tingut carreres després de sala perquè és una vergonya i no s'hauria d'haver fet mai. Podria divagar encara més sobre com aquesta pel·lícula és una merda però ja ho hauríeu de saber amb només llegir la trama.
critique6547 Aquesta...... Pel·lícula.... És... Horrible!!!!!! No us creureu que aquest tros d'escombraries és ni tan sols una pel·lícula!!!! Critters4 era millor que això!!! I Critters4 també va ser molt dolent!!! Un grup d'adolescents estúpids s'estavella en un desert troben un vell bungalow deteriorat i acaben defensant-se de manera horrible i malament de les aranyes animades en stop motion. Perdoneu el meu francès però l'actuació va ser dolenta com l'infern!!! La persona que va escriure això probablement ni tan sols sabia què és una aranya perquè tenia les aranyes vivint en una colònia servint una aranya reina alienígena-reina-estafa! LES ARANIES NO VIUEN A COLÒNIES!!!!!!!!!! AQUESTA "PELÍCULA" ÉS UNA PEÇA DE CRUD!!! Al final els marines surten de sobte del no-res i maten tota l'aranya sense ni tan sols ser cridats!!!! Si veus una còpia d'aquesta pel·lícula en una botiga de videojocs buqueu-la amb gasolina i llenceu-hi un partit!!!!
critique6548 Irene Dunne va acabar la seva il·lustre carrera amb aquesta pel·lícula tan tan. Hauria d'haver sortit de cop sent l'actriu elegant que era no en aquesta pel·lícula inmemorable gairebé desconeguda. <br /><br />Aquesta comèdia lleugera està bé però res d'especial. La primera meitat és molt millor ja que es torna bastant estúpid a la segona part. Potser la Irene podria veure l'escriptura a la paret i sortir. Fins i tot la seva veu aguda es va molestar una mica aquí. Els rumors diuen que no estava contenta amb aquesta pel·lícula. Hom pot veure per què.<br /><br />La història em va recordar a una sèrie de televisió dels anys 50. Parlant d'això vaig pensar que David Nelson del programa de televisió Ozzie & Harriet estava en aquesta pel·lícula però va resultar ser un Richard Crenna molt jove. Semblava i sonava igual que Nelson.<br /><br />En general tan així en el millor dels casos i un final inferior per a una gran actriu.
critique6549 Sense reiterar el que s'ha dit anteriorment sobre aquesta pel·lícula m'agradaria afegir que tenia moltes ganes de veure aquesta pel·lícula... el repartiment/ubicació i el treball de l'excel·lent director Michael Winterbottom etc... Tenia una vaga ombra de "No mires ara" sobre la història des del principi. Una estada en diferents entorns (de nou Itàlia) per atenuar el desamor de la pèrdua... o potser així ho veia jo? En conseqüència em vaig asseure allà esperant que la història es desenvolupés i donar una visió del que esperem que li passi a aquesta família en un país europeu estranger... i em vaig asseure allà i em vaig asseure allà... i endevineu què? en realitat no passa res! i no vull dir res!! Ni tan sols tens l'oportunitat d'entrar en els personatges ja que són tan unidimensionals i buits... El ritme de la pel·lícula et fa creure que alguna cosa passaria per capgirar tota la pel·lícula... Les filles grans coquetejaven amb els nois de la vespa local tenien un gran marge per portar la pel·lícula en una altra direcció les visions de les filles més petites de la seva mare morta van acabar sent un exercici infructuós i inútil els intents dels pares de ser seduït per una de les seves alumnes es va sentir ridícul donada la seva edat. Semblava com si el guió tingués un últim record on van decidir a l'últim moment eradicar qualsevol coratge a la història i van anar a reduir-lo al mínim sense cap efecte. Quan els crèdits van començar a rodar (inesperadament) no pots evitar sentir-te robat del teu temps passat assegut mirant aquesta pila d'escombraries.
critique6550 En aquesta pel·lícula hi ha unes boniques plans capta alguns dels paisatges amb una llum tan bonica de fet la fotografia és probablement el millor actiu.<br /><br />Però bàsicament és més una pel·lícula feta per a la televisió i tot i que té molts girs i girs a la trama cosa que fa que la visualització sigui força interessant no hi ha subtítols i es donen a conèixer les principals novetats de la trama en castellà per tant no espanyol els altaveus es deixaran una mica perduts.<br /><br />El vaig tenir com un regal de Nadal ja que és un tret familiar treballar amb les pel·lícules d'un actor que trobem amb talent i Matthew Mconaughey va ser fantàstic a "A Time to kill" i "The Newton Boys" així que vaig expressar que volia veure més del seu treball.<br /><br />No obstant això encara que a la caixa del DVD hi diu és un Matthew. La pel·lícula de Mconaughey i ho fa servir com a estratagema de màrqueting té unes quantes línies i està a la pantalla durant no gaire minuts al final de la pel·lícula bàsicament és un extra i no il·lumina exactament la pantalla mentre està encès Així que fans durs realment no val la pena des d'aquest punt de vista.<br /><br />El protagonisme de les pel·lícules però Patrick McGaw és genial i molt agradable a la vista i el seu personatge és tan simpàtic i amable i afectuós un veritable sant d'home estaria ben escrit en una ROM com.<br /><br />Així que per a la veritable brillantor d'actuació de Mcconaughey dels que he vist recomanaria "A Time". matar" "The Newton Boys" "Fraility" "Com perdre un noi en 10 dies" "Edtv" i "Amistad" i evitar massa "Larger Than Life" i "Angels in the Outfield" tret que us sentiu com una pel·lícula per a nens o tingueu nens al voltant ja que cap d'ells no és indicatiu del seu talent però són pel·lícules bastant divertides per a nens de nou MM no és més que un artista de suport amb només uns quants. si hi ha cap línia.<br /><br />Pel que fa a Scorpion Spring no és una mala pel·lícula però tampoc és robatori de pantalla.
critique6551 Hammerhead és una combinació entre els gèneres de pel·lícules del científic boig i el tauró assassí. En una mica de càsting de tipus Jeffrey Combs interpreta l'esmentat científic boig que desenvolupa una criatura humana/tauró martell. Curiosament aquest ésser és de fet el seu fill que ha convertit en aquest monstre per evitar que mori de càncer. O alguna cosa.<br /><br />Un grup d'associats està convidat a l'illa privada del científic. S'acaben utilitzant com a esquer de tauró o com a company de tauró. Per alguna raó desconeguda s'ha incorporat al cap d'IT com a part d'aquest equip. Qui sap per què? Per sort resulta ser un heroi ramboesc encara que amb una mica de sobrepès. Estic treballant en el supòsit que va aprendre a manejar un rifle d'assalt com a part de la seva feina diària treballant al suport de primera línia. Un dia normal per a aquest home informàtic presumiblement implica arreglar la connexió a la xarxa d'algú seguit d'una trucada per abatre els malfactors armats. O potser s'ha de programar una trucada per arreglar l'ordinador d'algú entre enfrontaments físics amb híbrids de tauró humà terrestre? De totes maneres és increïble i salva el dia. Fins i tot aconsegueix la noia.<br /><br />L'home-tauró és una creació una mica coixa però està bé suposo a jutjar pels efectes en general d'aquesta pel·lícula. I la pel·lícula avança a un ritme decent. És clar però si compres una pel·lícula anomenada Hammerhead i esperes que sigui un drama complex sobre els conflictes emocionals que viu un home convertit en un peix assassí terrestre realment no tens ningú a qui culpar més que tu mateix. Tal com és hi ha armes gore noies i possiblement fins i tot un helicòpter que explota. És una brossa però no tan dolent com alguns podrien dir.
critique6552 Aquesta és oficialment la pel·lícula terrible avorrida cursi i ridícula que s'ha creat mai. La pel·lícula tracta sobre un nen boig i els seus amics i aconsegueixen un 747. Els seus somnis són molt cursis i no tenen cap sentit i estan molt mal fets. Cada efecte especial sembla que s'hagués fet sense cap tecnologia moderna i podria haver estat creat pel nen que juga el "paper principal" a la pel·lícula. Si mireu aquesta pel·lícula segur que us farà més estúpid. T'aconsello que no et plantegis mai veure aquesta pel·lícula i si ho fas molta sort i no et perdis les cèl·lules cerebrals que vas matar. El meu comentari ni tan sols entén completament la horrible creació de l'infern que s'ha fet. La persona que va escriure el comentari abans que jo no va veure la mateixa pel·lícula que jo vaig veure terriblement i m'agradaria no haver vist mai. Pau.
critique6553 D'acord Hollywood no és liberal.<br /><br />Òbviament estic mentint perquè ho és. Sóc conservador però la política deixaré fora de la meva opinió sobre la pel·lícula. Aquesta pel·lícula va ser contra el bosc l'Orient Mitjà la propaganda contra el petroli però no és per això que va ser dolenta. Vaig veure la nit d'estrena d'aquesta pel·lícula perquè m'agraden aquest tipus de pel·lícules i sóc especialitzada en ciències polítiques en collage. La fotografia va ser excel·lent i l'actuació pel que vaig poder dir molt bona.<br /><br />La trama em va ser impossible descodificar però. M'han provat i tinc un coeficient intel·lectual de 138 però per molt que ho intentés no hi havia manera de reconstruir la història de la pel·lícula i quins personatges feien què.<br /><br />La història i l'escena. la seqüència era totalment incoherent i mal organitzada.<br /><br />A menys que aquesta sigui una d'aquelles pel·lícules que s'han de veure moltes vegades per obtenir tota la profunditat de la història cosa que molt bé pot ser Sigui no tinc ni idea exacta del que estava passant.<br /><br />La qual cosa té sentit perquè si vols fer un argument polític i no rebre cap crítica fes que el teu argument sigui impossible de criticar! Si no els pots enlluernar amb brillantor desconcerta'ls amb Bull S.
critique6554 Ho sento gent m'encanta el treball de Ray Bolger però l'única cosa que no és és un home protagonista. Potser si fingeixes que és l'últim home de la terra aquesta trama romàntica podria funcionar però vaja!<br /><br />Aquí hi ha una pel·lícula que existeix simplement per mostrar la cançó del títol que va ser un gran èxit per a la Basie Band. l'any anterior (1951). I uns quants cants i balls força enginyosos salven que sigui un desastre total. <br /><br />No obstant això la història és patètica fins i tot per als estàndards de comèdia musical de 1952. I les altres cançons són tan oblidables com la colònia Evening In Paris. El diàleg fa vergonya a les estrelles Day i Bolger. Només els encants boyerescs de Claude Dauphin mantenen el seu personatge tridimensional.<br /><br />Llavors com gaudir d'aquesta pel·lícula en vídeo? <br /><br />A.) Avança ràpidament a través de tots els diàlegs...<br /><br />B.) Renuncia't a la veu de Doris Day i al joc de peus solts de Ray Bolger. I no us perdeu la divertidíssima interpretació de Dauphin sobre una repetició de "April In Paris" empapada per la pluja i escombrada pel vent...<br /><br />C.) Finalment manteniu un parell d'ampolles de Cabernet fredes i a mà.< br /><br />Bob Raymond
critique6555 Hmmm... per on començar? Com es va implicar una actriu seriosa com Demi Moore en tanta merda? "Primera sang" podria ser qualificat de bull***t però aquest tipus de tonteries és només Rambo amb pits punt. Per descomptat si t'interessa la història de merda (Demi Moore només vol demostrar que una dona pot formar part dels NAVY Seals) que és el tòpic més estúpid que se m'acut diràs que "GI Jane" és una gran pel·lícula. Només l'actuació de Viggo Mortensen va fer suportable aquesta pel·lícula però carai no puc pensar que Demi Moore sigui Rambo (especialment no durant els darrers inútils 30 minuts). Ridley Scott no es mereix els crèdits per fer d'aquesta pel·lícula una de les dones amb igualtat de drets només és una propaganda sense cervell per a l'exèrcit nord-americà i per fer-la més atractiva hi van deixar caure Moore. Pel·lícula horrible.
critique6556 Gràcies a Déu això no ha estat renovat per ITV.<br /><br />Aquesta sèrie tot i que és popular (Déu sap per què) té una frase molt senzilla: "Mira he trobat un altre cos darrere de les flors/arbustos/arbres/on sigui. estan treballant per setzena vegada l'argument d'aquesta sèrie. El diàleg és tan senzill que és com si això s'hagués escrit per a nens: parlar amb humilitat a l'espectador i explicar cada punt de la trama.<br /><br />Només "passa" a estar a prop quan algú fa alguna cosa fora del normal... i ningú se n'adona.<br /><br />Cada vegada que investiguen l'assassinat d'algú s'interposen en el camí de tots els altres desordenant la vida de tots inclosos els completament. innocents.<br /><br />Entrin i entren a les cases de la gent robant objectes i proves (fins i tot armes de foc) sent entrometidors i entrant en la vida de la gent espiant-los i repassant les seves coses. Mai demanen disculpes mai són atrapats ni arrestats (i si ho fan poden sortir-ne tot i que un altre personatge que fa el mateix és posat a la presó!!!).<br /><br />Sempre vinga triomfs. Ara sé que aquesta és una sèrie fàcil però crec que de manera realista això no hauria d'haver passat els primers episodis! En poques paraules no és realista.<br /><br />Crec que han trobat prou cossos al sotabosc tant aquí com al continent (on són cada dos setmanes) així que espero que no torni mai més.< br /><br />ITV hauria d'aconseguir una mica d'acció a la pantalla en lloc de tots els anys de monotonitat: la sèrie tipus "algú ha estat assassinat a la fira del poble - de nou".
critique6557 Warner Bros. va fer moltes olles als anys 30 i la majoria d'elles són de ritme ràpid econòmics i molt entretinguts. M'encanta molt com l'estudi va explotar els elements menys glamurosos de la nostra vida quotidiana. Aquest és un dels pocs melodrames durs de Warner que simplement no funciona. Edward G. Robinson interpreta un despietat editor d'un diari que ressuscita la història de fa 20 anys d'una assassí amb conseqüències tràgiques. Robinson fa una actuació animada però està envoltat d'actors que no tallen la mostassa. H.B. Warner Aline MacMahon i Boris Karloff són bons però la mala actuació de Frances Starr i Anthony Bushell al segon protagonista fa molt mal a la pel·lícula. Starr és especialment dolenta durant la seva gran escena dramàtica prop del final de la pel·lícula. A més el to moralista de la pel·lícula sembla ridícul en el context del pre-codi de Hollywood. La direcció de LeRoy està plena de tocs visuals innovadors però no pot superar la mala interpretació i les situacions involuntàriament divertides. El treball de càmera de Sol Polito és fort. D'alguna manera aquest tros de merda va obtenir una nominació a l'Oscar a la millor pel·lícula (en un any que ens va donar "M" "Dràcula" i "Frankenstein").
critique6558 L'equip creatiu darrere d'Evan Almighty hauria d'haver estat capaç de fer una pel·lícula millor. Protagonitzat per un dels divertits favorits dels Estats Units i dirigit pel director d'Ace Ventura Pet Detective Tom Shadyac s'espera un nombre de riures més gran del que ofereix la imatge. Fins i tot Steve Oedekerk que va escriure i dirigir l'atroç Barnyard els darrers anys i aconsegueix un crèdit d'escriptor aquí ha fet un millor treball. El fet és que Evan Almighty no és la pitjor imatge de la temporada d'estiu però bé podria ser la més decebedora. El títol i l'equip creatiu darrere de la imatge suggereixen que es tracta d'una mena de seqüela de Bruce Almighty del 2003. Aquesta imatge tenia a Jim Carrey al capdavant i tot i que tant Steve Carell com Carrey són nois divertits aquest últim és el que s'adapta millor a aquest tipus de material. He sentit que a Carrey se li va oferir aquesta seqüela abans que ningú però l'actor va negar-se a dir que no veia cap altre lloc on el seu personatge s'aventurava. Així Shadyac es va traslladar a Carell que des d'aleshores una part divertida de l'original del 2003 ha estat buscant l'estrellat. Després de l'èxit de Sleeper The 40 Year Old Virgin i Little Miss Sunshine l'home s'ha convertit en un gran negoci i per tant és ell més que en Jim qui dirigeix ​​aquesta producció als cinemes. La història mostra que Evan Baxter (Steve Carell) ha estat elegit com a diputat al Congrés i per tant ell i la seva tropa es traslladen de casa i d'estat perquè Evan pugui tenir èxit amb la seva feina. La seva dona (Lauren Graham) i els seus tres fills tenen dubtes però en general mostren un costat solidari cap a Evan que ell mateix mira el futur amb ulls optimistes. No obstant això les coses comencen a anar de panxa bastant ràpid Déu (Morgan Freeman) se li apareix a Evan dient que s'acosta una inundació i que el polític ha de construir una Arca. Inicialment ignorant la trobada Evan rep ràpidament unes túnices una barba que es nega a afaitar-se. i els animals comencen a aparèixer de dos en dos. Llavors l'Evan comença a construir el vaixell però el barri no està content i un altre polític (John Goodman). Qualsevol que s'esperi les rialles absurdes d'algunes de les altres pel·lícules de Tom Shadyac probablement es quedarà completament fred amb aquesta pel·lícula. Ace Ventura Liar Liar i fins i tot Bruce Almighty hi havia imatges en gran part molt divertides però tots aquests projectes tenen una cosa a destacar i aquesta és la presència de Jim Carrey. Shadyac no ha fet una pel·lícula que valgui la pena sense Carrey al capdavant ha treballat amb Robin Williams Eddie Murphy i ara Steve Carell però tot i així només Carrey sembla fusionar-se amb èxit amb Shadyac. Carell després de la decebedora taquilla i el maltractament crític no estarà desesperat per tornar a treballar amb el director i amb Carrey fent projectes més seriosos Shadyac hauria de trobar ràpidament una nova musa del còmic. El mateix Carell és bastant avorrit aquí qui cregués que la seva part de la primera pel·lícula (tot i ser bastant divertida) mereixia un llargmetratge complet s'hauria de treure i rodar. Espero que després del sorteig de la taquilla de Bruce Almighty fos els mateixos estudis Universal però ja sabeu que quan un còmic de qualitat no pot fer res amb un personatge el personatge de la pantalla és un error i aquest és exactament el cas d'Evan Almighty. Lauren Graham no és genial com l'esposa d'Evan ni cap dels nens fa la nota correcta. Freeman ho deixa anar tot com a Déu en una altra actuació divertida i freda però sembla que esporàdicament porta la peça. De fet la font de riure més consistent és la secretària d'Evan (Wanda Sykes) i la companya de feina (Jonah Hill) tots dos em van fer riure el doble que qualsevol altre personatge del projecte. L'escriptura d'Oedekerk ha estat pitjor (Barnyard) però també millor (Ace Ventura When Nature Calls) que el seu treball en aquesta producció. El seu guió té moments genuïnament divertits però també està ple de moments familiars empalagosos i l'humor mai és prou estrany ni de fet ofensiu. La pel·lícula fa cops fàcils i mansos a la religió quan hauria de trencar el concepte a trossos de fet la seqüència d'obertura de l'església a The Simpsons Movie sacseja la religió amb més força que els 95 minuts d'Evan Almighty. Amb una mica més d'atreviment i cor aquesta podria haver estat una imatge molt millor. No dubto que el nucli del públic familiar s'entretingui suaument amb aquesta pel·lícula però si estan satisfets és una pregunta completament diferent. Hi ha una línia entre ser observable i valdre la pena una línia que Evan Almighty sempre està al costat equivocat. Potser quan us sentiu avorrit i les pel·lícules per cable us podeu permetre el luxe de veure però se m'aconsegueixen moltes millors maneres de passar el meu temps i sobretot els meus diners que sintonitzar-me amb aquesta comèdia mediocre.
critique6559 Això és tan dolent que serà la meva contribució a la propera festa de pel·lícules dolentes a la qual aniré. Està clar des del principi que Steve Gutenburg s'estava prenent aquest paper seriosament... els altres principis estaven caminant per les seves línies. Crec que van tenir una olor de la pudor que feia des del principi i estaven fent els moviments per als seus xecs de sou. Sean Bean "va actuar" com de costum però es va estalviar compartir espai a la pantalla amb qualsevol dels principis fins a l'escena final on era com un actor entrant a l'escenari de l'institut així de definit el contrast. Alguns actors no es veuen bé desordenats. Alguns actors no haurien d'ampliar-se per a una part. Aquestes dues declaracions s'apliquen a l'"Acadèmia de Policia" Steve. La seva mirada descuidada es tradueix en vagabund i indigent i el seu engrossiment fa que sembli una patata gruixuda no pas brillant. Combina-ho amb un dels pitjors diàlegs amb guió de la història de Hollywood i tindreu una pel·lícula BAD. Només puc endevinar que tots els principis realment necessitaven els diners per a la remodelació o alguna cosa o els seus agents els van signar abans que el guió fos escrit pels micos que l'havien d'escriure. M'encantaria conèixer la història d'aquest desastre.
critique6560 Sense voler ser un killjoy Brad Sykes és responsable d'almenys dues de les pel·lícules més avorrides i tòpics que he vist mai: aquesta és una d'elles i Camp Blood una altra. <br /><br />L'actuació és terrible la impressió és de mala qualitat i tot sobre aquesta pel·lícula crida "de debò podríeu fer-ho millor". Potser és un repte per a tothom saturar youtube amb la nostra pròpia merda relacionada amb els zombis?<br /><br />He comprat això per 1 £ però recorda que no pots posar preu a 71 minuts de la teva vida. Fareu bé d'evitar aquest gall dindi fins i tot a un preu de ganga.
critique6561 Quan poses a les teves mans una pel·lícula britànica esperes algun tipus de qualitat. I pel que fa a la interpretació el treball amb càmera la il·luminació etc.; aquesta pel·lícula fa el negoci. Està fet per artesans altament qualificats. Només això us pot portar una hora i mitja agradable. Però quan mires sota les capes de professionalitat realment no trobes res. A part de fer-te sentir bé i defensar una visió liberal de les drogues realment no hi ha res. El guió és mediocre la trama és previsible i el final ha de ser un dels pitjors de l'est de Hollywood. Amb tota la comoditat anglesa és només un intent vergonyós i cínic de fer un altre "Full Monty". Per què van fer aquesta pel·lícula? No en tinc ni idea a part de guanyar diners és clar.
critique6562 Aquesta pel·lícula va ser un malbaratament dels meus diners. era repugnant i inquietant. Sincerament mai recomanaria aquesta pel·lícula a ningú. qui pensa en una pel·lícula on una noia bufa el seu gos?? seriosament... va ser una pèrdua de temps. Vaig seguir mirant la pel·lícula esperant que millorés i que sorgigués una trama però això no va passar mai. Jo puntuaria la pel·lícula amb una F-. Aquesta pel·lícula hauria d'haver estat qualificada R per la seva naturalesa inquietant. Mai deixaria que nens de qualsevol edat vegin aquesta pel·lícula. aquesta pel·lícula fa pena. aquesta pel·lícula és horrible. aquesta pel·lícula va ser una pèrdua de temps. Podria haver passat la nit fent alguna cosa que valgui la pena en comptes de llogar aquesta pel·lícula. aquesta pel·lícula va ser una pèrdua de diners per arribar a la botiga i sens dubte una pèrdua de dos dòlars per veure-la. gairebé ningú hauria de veure aquesta pel·lícula. aquesta pel·lícula hauria de ser prohibida i cremada.
critique6563 Sí per què? Entre els cineastes que van sortir als anys 80 i 90 Gus Van Sant és un dels meus ídols. N'hi ha d'altres uns quants. Steven Sodebergh PT Anderson Tim Hunter Danny Boyle Martin Donovan Harmony Korine Wes Anderson. Idiosincràstic enfurismat algunes vegades però coherent sorprenent impredictible. Els seus noms em fan encendre la televisió anar a una videooteca o fins i tot comprar una entrada i anar a una sala de cinema. El "Psycho" de Van Sant però em fa una pausa. Per què? Em pregunto. Una massacre tret a tret d'un dels clàssics perennes. El color era discordant les actuacions atroces. Què estava fent Vince Vaughn? Va ser una paròdia? Una mala broma? Què dimonis va ser? Anne Heche com a Janet Leigh? Qui la va vestir? Viggo Mortensen amb un barret de vaquer. Viggo és un actor excel·lent però en aquest cas no ens ha pogut oblidar John Gavin i si Julianne Moore s'hagués presentat al món a través d'aquesta actuació no hi hauria hagut cap "The Hours" per a ella "The Minutes" potser. . Així que aquí estic parlant malament l'obra d'un dels meus ídols. La pregunta esclatante segueix sent: per què senyor Van Sant? Potser en paraules del president Clinton perquè podria. Em temo que no és cap excusa.
critique6564 On dimonis va trobar VH1 el guionista d'aquesta pel·lícula??? Fora de l'institut? Aquesta pel·lícula s'esforça tant per simpatitzar amb Michael Jackson però en canvi el converteix en una caricatura horrible i hortera. Totes les línies estan plenes de tòpics però sorprenentment l'actuació no va ser dolenta. Com és habitual aquesta és una pel·lícula dolenta amb actors força bons. L'actor que interpreta Michael Jackson jo em sap greu! Crec que va fer el millor que va poder amb el guió feble. No m'importava que Flex no s'assemblava a Michael Jackson vaig pensar que ho feia el millor que podia però més tard quan es va maquillar tot el blanc oh home semblava desagradable! Els altres actors que van interpretar Debbie Rowe Priscilla Presley i Elizabeth Taylor eren força bons. Excepte que l'actriu que interpreta a Liz Taylor semblava massa jove i sana per interpretar a Liz. L'actriu que interpreta Diana Ross no s'assemblava gens a ella i no vaig poder esbrinar qui era aquesta dona fins molt més tard a la pel·lícula.<br /><br />Aquesta pel·lícula fa un flac favor a tots els que ho són. al costat de Michael Jackson o contra Michael Jackson. No fa res per canviar l'opinió de ningú. De fet l'única opinió que algú tindrà després de veure aquesta pel·lícula és oh Déu aquesta pel·lícula és molt molt xula! I on diables és la meravellosa música i cançons de Michael Jackson? No n'hi ha cap en aquesta pel·lícula. M'encanta la banda sonora d'aquesta pel·lícula de totes maneres i probablement la compraré si pogués.<br /><br />En el costat més lleuger però aquesta és una pel·lícula molt divertida i divertida! És una gran pèrdua de temps si voleu veure alguna cosa lleugera que no molesti massa el vostre cervell. Probablement el tornaré a veure perquè és tan entretingudament dolent!
critique6565 Una altra comèdia recent que demostra que Hollywood ni tan sols pot fer els fonaments bàsics quan es tracta de fer pel·lícules que solia fer durant dècades durant el son. Si l'escriptor/director tingués cervell haurien basat la pel·lícula al voltant del personatge de Stamp el cap tirà Jack Taylor. Quan és a la pel·lícula des del principi no té res especial però és lleugerament prometedor i de vegades divertit. Una vegada que se'n va a la major part de la pel·lícula i Kutcher viu les seves aventures "divertides" assegut a casa amb un hoste després d'un convidat avorrit la pel·lícula es desintegra totalment.<br /><br />Com a resultat el que hauria d'haver estat un una pèrdua de temps passable es converteix en un pudent inept.
critique6566 The Prophecy II què hi ha a dir al respecte? Han abandonat completament l'originalitat de la primera pel·lícula i simplement han fet una pel·lícula esquitxada de Chris Walken. Ni tan sols està escrit per l'escriptor original!<br /><br />Si has vist el núm. 1 no mireu Nr. 2 és una autèntica decepció...<br /><br />Si no has vist el núm. 1 no mireu Nr. 2! Vés a veure núm. 1 experimentar alguna cosa original i divertida
critique6567 Una actriu que fa una pel·lícula a l'Àfrica és segrestada i portada a la jungla on la detenen per demanar un rescat. El productor contracta algú perquè la torni a portar. Complicant-ho tot són els caníbals de la selva que veneren un "déu" molt lleig a qui li agrada menjar dones nues.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula de mala qualitat. Hi ha una gran quantitat de nuesa i violència per no parlar de la violència contra les persones nues. És una pel·lícula d'explotació dissenyada per atraure les parts més fosques del nostre ésser i si la pel·lícula no fos tan avorrida aquesta pel·lícula seria un clàssic. Admetem-ho malgrat el gore el sexe desagradable i l'abús i el monstre lleig aquesta pel·lícula és un somni. El ritme és totalment descontrolat i et fa fora. Hi ha múltiples línies argumentals que semblen estar passant per separat les unes de les altres tot i que en última instància és una història. El pitjor de tot és que gairebé ningú diu res. La major part del diàleg mínim es refereix a la crueltat oa les protestes d'un dels personatges que "faré el que vull". És una pel·lícula tan tranquil·la i avorrida que si no fos pels crits freqüents de les víctimes la recomanaria com a ajudant del son.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula que cal evitar tret que necessiteu dormir o tret que necessiteu veure totes les pel·lícules d'eurocaníbals.<br /><br />(Un a part. VideoAsia acaba de publicar això com a part de la seva sèrie Terror Tales. La seva impressió és curiosament letter-boxed que sembla ser el resultat de treure la seva impressió d'una font japonesa (hi ha boira) que es va retallar per eliminar els subtítols. La seva impressió tampoc té títols d'obertura.
critique6568 tenen sexe amb melons a Àsia.<br /><br />d'acord. Primer ho dubtava però després de veure el núvol capriciós vaig canviar d'opinió i finalment vaig estar convençut que tenien relacions sexuals amb síndries amb persones mortes o vives. sense sexe segur és clar. l'home protagonista (terriblement lleig) ho tira tot a la boca de la dama després de fer-ho amb la dama morta. mai has sentit parlar del VIH? Suposo que no.<br /><br />la resta d'aquesta pel·lícula és principalment avorrida però també increïblement repugnant. de fet en algunes parts es va fer tan fàstic que no vaig poder treure els meus ulls verges. sexe amb persones mortes! com de brut és això? i quin és el missatge darrere de tot plegat? necessitem aigua necessitem melons necessitem estar morts per tenir sexe? ho sento però això fa pudor!
critique6569 Un calamar mutant gegant de "40 peus de llarg" amb cinc tentacles ullals d'afaitar i la capacitat de reproduir les seves pròpies cèl·lules aterroritza un petit poble de Florida. Diversos biòlegs marins metges i policies planegen matar-lo. Mentrestant un monstre humà anomenat Miller elimina la gent que descobreix que el "Peix Diable" és una creació artificial utilitzada per al benefici cobdiciós d'alguns metges malvats! Miller ataca una investigadora l'estranya l'ofega a la banyera llenç un assecador de cabells i després li arrenca les calces del seu cadàver!<br /><br />Es posen moltes falses alarmes quan els nostres herois Peter Stella Janet i Bob van marxar en un vaixell "Seaquarium" d'alta tecnologia (alta tecnologia per al 1984 de totes maneres) per atrapar la criatura que sovint és vist de prop o una pel·lícula accelerada hilarant òbvia per semblar més amenaçadora. I només el foc pot destruir-lo la qual cosa condueix a un final armat amb un llançaflames contra una bèstia aquàtica.<br /><br />Aquest cobrament de JAWS és bastant mansu (a part d'un cadàver sense cames i una decapitació) però es pot observar i es beneficia d'una excel·lent puntuació d'Antony Barrymore i d'un disseny de monstre decent (de nou per al 1984). Luigi Cozzi i Sergio Martino van escriure la història original.<br /><br />Puntuació: 4 sobre 10
critique6570 ** Pot contenir spoilers ** Horrible. Simplement horrible. Em va encantar la novel·la de Stephen King i aquesta és només una adaptació horrible. Canvien el final. Canvien la trama. Van canviar el personatge d'Alan Pangborne d'un marit afligit a un promès feliç. Si sou fan de la novel·la de Stephen King allunyeu-vos. Encara que no ho siguis allunya't.<br /><br />El llibre era increïblement fosc fins i tot per a Steve King. Un nen d'11 anys es suïcida a la novel·la. A la novel·la es troba un director de secundària amb pornografia infantil. Això no és tan bo com la novel·la.<br /><br />Aquesta pel·lícula és la meva pel·lícula menys preferida de tots els temps. Odio aquesta pel·lícula amb venjança.
critique6571 El nombre de tontos en aquest episodi va ser més gran que els 9 primers. No segueixen les seves pròpies regles sobre els esperits on la destrucció del cos fa que l'esperit es dissolgui. Aquest va deixar caure un segon cos. Aquest cos i Dean cauen a uns 20 peus de Sam però després estan encertats amb Sam. Les llanternes s'apaguen en un manicomi sense llum de nit i encara ho podem veure tot. És de nit però la llum passa per les finestres. Un fantasma que va morir a la dècada de 1960 està fent trucades de telèfons mòbils? Vinga! No hi ha manera que Sam pugui aconseguir que un psiquiatre el vegi el mateix dia que fa una cita i el metge parla amb Sam com si no fos la seva primera visita. Sam i Dean sabien que hi havia altres cossos a l'asil i esperits innocents encara a l'aguait i no van fer res per ajudar-los. Això no sembla una cosa que farien els nois de Winchester. Ah i després d'arrossegar-se per un matalàs ple de brutícia i per tot un asil desagradable el maquillatge i el cabell de les noies són perfectes i no hi ha una taca a la camisa blanca. <br /><br />Tot i que la implementació d'aquest episodi va tenir problemes la premissa era bona i algunes vegades no em vaig esgarrifar sinó nerviós mentre Dean estava assegut llegint el diari d'Elicots. Només sabia que un objecte tan intensament personal per al fantasma l'atreia a la persona que viola la seva santedat. Elicot no va aparèixer. Potser això és una falla per a un objecte o lloc tan important (com l'oficina d'Elicot) hauria de dibuixar l'esperit quan un ésser viu toca o entra. Quan es separen vull cridar... 'Així et mors! Estigueu sempre junts i mireu-vos els uns als altres!' però no m'escolten :o L'esperit Elicot i la seva especial habilitat va ser un toc molt agradable. És un espectacle en hora de màxima audiència però m'agradaria que l'horror d'Elicot agafi una de les seves víctimes i utilitzi l'anticipació de la tortura per fer-nos esquivar encara més.<br /><br />Sobretot a causa de la il·luminació que li vaig donar un 4. La foscor sobtada o el parpelleig de la il·luminació de tota l'escena mentre la llanterna parpelleja és encara més aterridor. L'encenedor que arriba o la llanterna revifa i a l'instant hi ha un esperit a la cara és impactant. Entenc que els directors volen que vegem la seva escena però després facin una menció o una connexió òbvia per Elicot tocant una presa de corrent i s'encenen els llums. Feu que els personatges responguin al fet que un asil sense poder té llums de sobte a l'habitació. Llums blanques blaves que parpellegen com arcs elèctrics igual que la força dels dits d'Elicot. <br /><br />De debò MCG podria haver fet millor.
critique6572 Sogo Ishii pot ser un cineasta hàbil en les condicions adequades però Gojoe explica la història d'un monjo guerrer i el seu únic rival un descendent del clan Genji. La realització de pel·lícules té les principals característiques d'una producció de baix pressupost incloses escenes de baralles borroses i muntatges maldestres (del tipus que podríeu trobar en un dorama poc produït). El monjo Benkei informa al seu mestre espiritual que el seu destí consisteix a derrotar l'esperit misteriós que guarda el pont de Gojoe a la nit però no s'adona que aquesta decisió el portarà a un conflicte directe amb gairebé tots els elements de la societat en aquell moment però que podria guanyar-li la il·luminació. <br /><br />No hi ha cap absència d'ambiciositat però en la seva representació del conflicte entre allò sant i allò mundà. Les flors artístiques en algunes de les fotografies i l'edició ajuden a compensar l'estil de cinema fluix. <br /><br />Una decepció.
critique6573 Eren els anys seixanta i qualsevol persona amb els cabells llargs i una actitud distant i maluc podia aconseguir diners per fer una pel·lícula. Així va ser com Michael Sarne director d'aquest fracàs colossal va aconseguir la feina. Sarne és una de les persones sense talent que mai han donat un dòlar per fer una pel·lícula. De fet tot l'estudi deu haver estat enganyat perquè acceptés contractar un noi que havia fet exactament una pel·lícula anterior un llargmetratge en blanc i negre de maluc dels anys 60 terriblement preciós anomenat Joanna. Aquella pel·lícula va protagonitzar l'actriu/desafiada Genevieve Waite igualment sense talent que amb prou feines podia parlar una línia sencera sense trencar amb una expressió facial inadequada o un twitter com a ratpenat. Sarne que probablement era incapaç de dirigir un dibuix animat sense importar una pel·lícula de Hollywood de gran pressupost estava molt per sobre del seu cap. El llibre de David Giler és el millor lloc per anar per esbrinar com el terrible infant falsa Sarne va poder tirar la llana dels ulls de tothom. Si alguna vegada hi ha un marcador històric que indiqui la superficialitat i la superficialitat d'una època Myra Breckinridge proporciona aquest marcador. Encarna el buit i l'excés sense sentit d'una dècada que es recorda més sovint per un gran canvi de mar en el cos polític. Breckinridge és una pedra de toc d'una altra vena igualment important. Mireu aquesta pel·lícula i obtindreu una perspectiva diferent de la vacuïtat d'esperit menys esmentada que tantes vegades va passar per talent durant aquells anys.<br /><br />Molts crítics han parlat de l'interrelació de les imatges de altres pel·lícules especialment les més antigues. A alguns els va agradar aquests "comentaris" maldestres sobre el que estava passant a la pel·lícula a altres els van trobar sense sentit molestos i molests tot i que com que la pel·lícula és tan dolenta en si mateixa qualsevol intrusió hauria de ser una millora. <br /><br />Segons la meva opinió la veritable raó per la qual Michael Sarne va posar tants clips de pel·lícules a Myra Brekinridge va ser documentar la insuficiència sense fons d'enginy i imaginació que posseïa. És a dir Sarne estava tan desafiat per la imaginació que només va llançar aquests clips per omplir l'espai i ocupar temps. No eren inspiració eren desesperació. Les seves habilitats d'escriptura eren inexistents i David Giler s'havia allunyat sàviament del projecte com es podria fer d'una bomba així que Sarne es va quedar per intentar fer una pel·lícula i no va poder. Va anar més enllà de les seves escasses capacitats. D'aquí la introducció del que sembla la meitat dels clips d'una pel·lícula sencera. Els fantasmes dels escriptors i directors -molts desapareguts des de fa temps- van ser cridats per arreglar aquest calamitoso floproo perquè Sarne segur que no va ser capaç de fer-ho. Això va ser el que va ocórrer aquells dies que es va asseure al plató i va pensar durant vuit hores mentre tot el repartiment i l'equip (per no parlar dels productors i els comptadors) es refredaven i esperaven alguna cosa una gran espurna d'imaginació un toc d'originalitat una sopa d'enginy per esclatar del front de Zeus. Um vaja. Sense Zeus + sense imaginació + sense espurnes = milions de bitllets d'un dòlar amb petites ales cadascun fet a partir dels centenars d'acords de llicència necessaris per utilitzar els clips volant per la finestra. Adéu. <br /><br />En quant a mi odiava els clips de pel·lícules. Van denigrar els molts millors de Sarne es van burlar de les persones els talents de les quals -fins i tot aquells les quals no eren grans- superaven amb escreix les habilitats del director i en definitiva van servir per demostrar com li faltava inspiració originalitat -i fins i tot competència senzilla- en comparació. fins i tot el més cursi d'ells.
critique6574 L'horrible producció no es qualifica com a "pel·lícula". Òbviament es va gravar en cinta de vídeo i molt malament! Hi ha un so de crit constant per a l'àudio (sona com un micròfon dolent) que és tan molest que de vegades no pots entendre què diuen els personatges. La música mal doblada apareixerà de sobte en una escena i tota l'edició d'aquesta cosa es valora com a ZERO!<br /><br />La trama és artificiosa i ridícula. Un home gai de finals dels anys 20 que intenta amagar el seu amant que viu a casa dels pares que la visiten? PER FAVOR! I la reacció que té la mare quan troba una foto del seu fill fent un petó al seu nòvio és més que melodramàtica i es converteix en estúpid. Parla d'una visió estereotipada de la vida gai! L'actuació és pitjor que una pel·lícula porno i la direcció és molt pobra!<br /><br />Pel que fa a la "producció" no n'hi ha cap!<br /><br />Aquest títol és simplement un intent coix gravat en vídeo d'anomenar-se "pel·lícula". No hi ha cor i ànima per donar-li fins i tot el més petit elogi.<br /><br />És només una estúpida pèrdua de temps així que evita-ho a tota costa! MALA ACTUACIÓ! MALA ESCRITURA! MALA DIRECCIÓ  i el títol de "productor" és una vanitat ja que probablement aquestes escombraries els va costar el preu de la cinta de vídeo on la van gravar.<br /><br />Aquestes escombraries d'ametuer no tenen cap problema que s'alliberin en un DVD perquè és enganyós. al malvat. No puc subratllar l'horrible que és aquesta merda de "SUGARPLUM"!<br /><br />
critique6575 La vida és realment massa curta per a pel·lícules com aquesta. Vaig saber que no podia ser bo quan em vaig adonar del que ja havia sospitat: que David Schwimmer interpretaria exactament el mateix tipus de persona que interpreta a 'Friends'.<br /><br />Siguem sincers tampoc. el noi no pot interpretar més que un nerd o mai se li ofereix cap altre paper. Tinc la sensació que és una barreja d'ambdues coses.<br /><br />I he de dir que és extremadament difícil agradar una pel·lícula que malgasta completament els talents considerables de Gwyneth Paltrow Barbara Hershey Toni Collette i Carol. Kane!!!
critique6576 No estic segur de quin sentit tenia fer aquesta pel·lícula. Semblava com si fos fet per alguna societat històrica per mostrar-se al vostre museu local "Pistol Pete". Al principi sembla que podria ser l'inici d'un sketch de Mad TV o SNL. Però aleshores la broma és tu quan no hi ha cap punt i t'adones que algú s'ho prengué seriosament. La història no va ser dolenta però la inclusió dels membres de la SASS semblava ser una estratagema (que va funcionar) per fer-me veure la pel·lícula. Ho juro el tràiler enumerava tots els personatges de la pel·lícula fins a "vaquer mort número 5". El motiu pel qual els westerns són tan divertits és l'atmosfera i els personatges que aporten. Només vaig tenir la sensació que estava veient actors reans de la Guerra Civil disfressats de vaquers. Ni tan sols val la pena el vídeo digital on es va gravar.
critique6577 Tot i que la pel·lícula té un aspecte força elegant per a un indie fet amb un pressupost molt baix no vaig al cinema per això. No hi havia un personatge que em va semblar simpàtic tots semblaven ser uns perdedors absolutament despistats. Tot el que intenten acaba malament és massa desesperançat per a mi. Les crítiques es refereixen a la Puffy Chair com una comèdia negra... comèdia? El germà Rhett es comporta com un fugitiu d'una institució. Quan Josh parla amb la xicota Emily sobre el seu germà gairebé insinua que Rhett no juga amb una baralla completa. No obstant això Josh fa una "boda" per a Rhett i una dona que Rhett va conèixer poques hores abans. Hi va haver unes quantes actuacions interessants d'alguns dels personatges que es van trobar a la carretera. No obstant això per a mi el més revelador va ser que la gent estava sortint de la pel·lícula... i ho vaig veure en una projecció gratuïta.
critique6578 Si t'agrada el pobre SE (algunes) mala interpretació i una total falta de credibilitat aquesta és una pel·lícula per a tu. Així que una pel·lícula d'aspecte molt barata però em va agradar de totes maneres. Per què? Perquè m'agraden aquest tipus de pel·lícules. No puc evitar somriure quan veig aquest tipus de pel·lícules....... Què estaven pensant els productors actors directors i SE quan van fer aquesta pel·lícula? No t'esperis un "Abisme" o un "Alien" només una pel·lícula de terror/aventures (molt) de baix pressupost.<br /><br />Hi ha un bon moment d'"esquitxades" quan el cap d'un noi és tret. però per a la majoria l'horror és bastant mansu. El monstre final també és genial.<br /><br />Només dura 73 minuts així que no us podeu equivocar. Potser el podeu recollir a la vostra botiga de vídeos local o mirar-lo a la televisió. Segur que t'ho passaràs bé mirant-lo.<br /><br />Però no diguis que no t'han avisat.............
critique6579 Garden State és una altra d'aquestes imatges de tipus "indie" que suposadament escatimen en valors de producció per tal de donar al públic un drama humà real i real. Curiosament la producció és molt bona també ho són les actuacions (també d'alguns actors de renom). On manca la imatge és al guió de Zach Braff que sembla extret principalment de situacions extretes d'altres pel·lícules.<br /><br />Quan ets tan jove com Braff realment no has viscut prou com per utilitzar-lo. experiència com a farratge cinematogràfic. L'experiència de Braff sembla ser de veure pel·lícules i després repetir els mateixos tòpics trillats a la seva pròpia pel·lícula. A Garden State interpreta a Andrew Largeman un actor de Hollywood semi-èxit que torna a la seva ciutat natal de Nova Jersey per enterrar la seva mare que es va suicidar després de patir durant molts anys en una cadira de rodes. Sembla que no té cap sensació sobre res d'això; no té cap relació amb el seu pare que el culpa d'haver provocat la paràlisi de la seva mare en un estrany accident quan tenia sis anys i no té cap desànim per perdre la seva mare (de fet assisteix a una festa just després de l'enterrament a que va ser convidat per un amic seu que treballa com a sepultur del cementiri). Tot fa molt olor de "Beautiful Girls" també d'un noi que torna a la seva ciutat natal per "trobar-se" i passar l'estona amb els seus vells amics amb una mica de "Gente normal" al costat. <br /><br />És realment un miracle que Braff pugui aconseguir qualsevol cosa a la seva vida tenint en compte el seu pare i els seus amics inútils (m'estranya que no s'hagi matat) que encara viuen les seves "vides". com si encara estiguessin a l'institut festejant amb bimbos estúpids bevent i drogant-se etc. Cap d'ells ni tan sols el reconeix pel seu paper de televisió com el "mariscal retardat" (el personatge de Natalie Portman la la persona més conscient de la pel·lícula ho fa) i diu coses com "Ei et recordo de l'any de Júnior". Aquests nois són tan perdedors per a ells veure la televisió seria un salt cultural endavant. Fins i tot un amic que va guanyar milions inventant un velcro silenciós no té cap motiu real per viure perquè tot el seu marc de referència és l'institut i la festa. I no necessites molts diners per fer festa com un estudiant de segon de secundària.<br /><br />Braff es revela està molt medicat cosa que evita "sentir" i tractar amb qualsevol cosa realment com un adult. faria. Llavors coneix a Sam (Natalie Portman) una mena de noia perduda que fa funerals per a mascotes i viu amb la seva mare com un nen de 10 anys en un dormitori que sembla una casa de nines rosada a mida real. De totes maneres s'enamoren i en Braff torna a aprendre a "sentir". Els tòpics arriben ràpids i furiosos. Braff té una llarga xerrada de cor a cor amb el seu pare fred i distanciat i li diu què és i el nom del joc. En una escena Braff i Portman es troben a la casa del nen milionari jugant amb la sensació de delicadesa és davant d'una xemeneia gegant i el tros és tan rutinari tan estàndard de pel·lícula t'ho juro a mig esperava que algú s'apropés i llançar un trineu al foc. En un altre Braff visita un metge (Ron Liebman) per tornar a omplir la seva brossa i Liebman li diu (en la pitjor línia de la pel·lícula) "El cos et pot jugar una mala passada. Una vegada vaig trobar els botons del meu exmillor amic. a la bossa de la meva dona i durant un any i mig no vaig tenir erecció". Òbviament cap metge amb llicència ho diria mai però és una poesia de bossa de brutícia un cop d'ull de Braff als seus amics perdedors suposo per fer-los saber que encara està pensant en ells tal com va ser la broma del "37" a "Clerks". El gest de Kevin Smith als seus companys de bossa de brutícia. <br /><br />De totes maneres Braff troba la veritable felicitat i s'escapa de la droga; la història es desenvolupa de manera previsible. Però si teniu una pel·lícula que sigui clixés de paret a paret almenys feu-li algunes actuacions encantadores per donar-li una mica de vida. I Braff ho fa. Té el tipus de vacant adequat d'acceptació casual per fer que el seu paper d'Andrew desconcertat sigui real i commovedor i Natalie Portman (també de Beautiful Girls) dóna un gran impuls a la pel·lícula. Amb els seus trets minúsculs i les expressions parpellejants de l'estat d'ànim gairebé roba la foto com la seva companya de viatge. Jean Smart és sorprenentment bona com a mare de Portman i Peter Saarsgard (encara que molt millor a "Shattered Glass") destaca com l'amic enterrador. Recomanaria "Garden State" si no podeu treure prou romanç de llibres de contes de les pel·lícules però quan la gent comença a aclamar-lo com una obra mestra no té ni idea. Braff creu que pots agafar la mateixa trama cansada de sempre escriure uns quants "f**ks" i "awesomes" i posar una bufetada en una banda sonora de rock acústic i que contemporitzi el material. No ho fa.
critique6580 La història té poc a veure amb la novel·la original de Jack London. Vaig pensar que l'actuació era molt antinatural el doblatge es va fer de manera molt descuidada i la història en si conté un nombre bastant gran d'incoherències i extrems solts. A part d'això el ritme de la pel·lícula va ser terriblement lent en algunes parts.
critique6581 Sóc un gran fan del LoG. Vaig pensar que les dues primeres sèries oferien algunes de les millors comèdies que aquest país hagi vist mai i la tercera sèrie tot i que diferent era meravellosament fosca i imaginativa. La idea de veure Tubbs Edward i Briss a la gran pantalla va fer que el 3 de juliol fos una cosa a esperar. No obstant això en algun lloc tot va anar terriblement malament. Els escriptors no tenien cap història ni idees reals. La part ambientada a la vella Anglaterra mostrava els brillants de geni que sabem que la Lliga és capaç però aquestes escenes no encaixaven bé amb la pel·lícula. Geoff va oferir el millor d'entre pocs acudits en gran part pobres i les actuacions de Lipp i Briss van ser grans decepcions. Si t'agrada la Lliga estalvia temps i diners i torna a veure episodis de la sèrie de televisió. I de nou. Una decepció massiva.
critique6582 Mistress of the Craft Celeste treballa com a agent de la sucursal de Londres de l'Oficina 17 d'Interpol especialitzada en (crec) criminals ocults. Posseeix l'Ull del Destí bo a les seves mans perillós si algú més l'ha aconseguit.<br /><br />La Oficina 17 ha atrapat un satanista de Califòrnia Hyde (sense relació amb el Dr. Jekyll). La detective Lucy Lutz de LAPD vola a Anglaterra per portar-lo de tornada als Estats Units. Lutz és la connexió amb les pel·lícules anteriors de Bruixeria després d'haver estat interpretada per Stephanie Beaton a Witchcraft 9. A la part 7 Lutz va ser interpretada per una altra dona; en 6 Lutz era un home!<br /><br />La part de Lutz en 9 no va ser massa gran però és una de les principals estrelles d'aquest. Tot i que ha deixat enrere els seus talons alts i les faldilles curtes encara té tops reveladors en aquest. I aquesta vegada té escenes de nu i de sexe. Beaton és força atractiu en el paper.<br /><br />Com és habitual hi ha diverses escenes de sexe. Un assistent de clubs anònim té un trío fatal amb dos vampirs el satanista i el vampir principal s'ho fan amb una mica de mal Lutz troba un amic anglès i la Celeste i el seu xicot fan l'amor.<br /><br />El personatge recurrent principal de la sèrie de bruixeria Will Spanner no apareix en aquesta encara que Lutz l'esmenta a l'agent del Bureau 17 Dixon en una conversa sobre vampirs. També truca a la seva parella el detectiu Garner (parts 6 7 i 9) tot i que no escoltem el final de la conversa.<br /><br />Hyde és sortit de la presó per un grup de vampirs liderats per Raven.  per a un ritual de Walpurgis que té alguna cosa a veure amb un déu anomenat Morsheba (crec). Hyde ofereix totes les seves línies d'una manera molt plana mentre que Raven sobreactua fins a un grau de campany. Les escenes de lluita estan terriblement coreografiades.<br /><br />L'àudio de la pel·lícula estava força mal gravat i mal editat. A més alguns diàlegs es perden sota la música o les sirenes. La fotografia tampoc és genial. Tenir la pel·lícula ambientada i rodada al Regne Unit però va ser una mica una novetat almenys per a aquesta sèrie.<br /><br />Wendy Cooper és molt bona com a Celeste; atractiva sens dubte però el que és més important és fàcilment la millor actor de la pel·lícula (malgrat les males escenes de lluita). Em sorprèn bastant que la seva filmografia sigui tan petita. Si alguna vegada hi ha una Witchcraft XIV i m'apostaria que hi haurà haurien de portar-la de tornada fins i tot si això suposa portar-la a Califòrnia!<br /><br />Witchcraft X està disponible sola o al DVD. col·lecció Hotter Than Hell juntament amb Witchcraft XI i dues pel·lícules no relacionades.
critique6583 Aquest és un autèntic pudent.<br /><br />La història no està a l'alçada de la majoria dels altres episodis de TZ. És bastant avorrit tot i que veure Peter Falk maquillat com un semblant de Fidel Castro és una mica divertit.<br /><br />Sempre que Twilight Zone s'emetia a una hora sense anunciar a la meva ciutat natal agafava un entrepà i un beure i instal·lar-se amb un entreteniment de qualitat. 9 vegades de cada 10 va acabar sent AQUEST episodi! Cosa estranya? Això també li passava sovint a la meva mare (un altre fan de TZ com jo). Hi va haver tantes vegades que un de nosaltres deia a l'altre: "Estava a punt per veure _La zona del crepuscle_ i endevinar quin episodi era? L'episodi del dictador cubà!" Òbviament a algunes persones els agrada aquest episodi ja que té una qualificació de 67... com va passar això no en tinc ni idea però AIXÒ en si mateix faria una gran trama de Twilight Zone!
critique6584 Col·lecció de línia de producció d'acudits de pets que pretenen que 'Babe' no es va fer mai; els escriptors esperaven clarament que el truc de veure els animals parlar fos suficient per mantenir la pel·lícula. No ho és. Eddie Murphy torna a vendre's com a metge que redescobreix el seu do oblidat de la infància per entendre la xerrada incessant i insensata de conillets d'índies tigres rates gossos i coloms. El repartiment de veus és impressionant (Albert Brooks Julie Kavner Reni Santoni John Leguizamo Garry Shandling Ellen DeGeneres Paul Reubens Brian Doyle-Murray) però el guió és tan poc imaginatiu sense encant i depriment poc divertit que tot l'assumpte. tobogan bastant ràpid.
critique6585 Em semblava trobar els tràilers millors que la pel·lícula. Van fer la seva feina i em van fer interessar veure UNKNOWN. L'interès va disminuir aviat. Una premissa senzilla envoltada d'un paisatge. Cinc homes es desperten en un magatzem de productes químics sense saber per què hi són; i molt menys saber com dimonis hi van arribar. La confusió i la paranoia comporta por i desconfiança. Els homes s'assabenten que un segrestador està en camí amb plans per matar els seus ostatges. Ara els homes s'ajusten mútuament intentant distingir si tots són víctimes i qui pot ser realment un dels segrestadors. El repartiment inclou: Jim Caviezel Greg Kinnear Joe Pantoliano Bridget Moynahan Barry Peppper David Selby i Adam Rodriguez.
critique6586 Amateur a l'extrem. El treball de la càmera està especialment sobrecarregat: els operadors de càmera de documentals no necessiten girar-se TOT EL TEMPS.<br /><br />El guió és realment absurd i l'actuació és encara pitjor. A més d'això la història és desarticulada i serpentejant amb alguns forats en la lògica. En un moment donat el líder vol ser llençat a la presó per fregar-se amb els presumptes agents d'Al-Quada i així aconseguir una entrevista amb Osama. Vaig trobar la història totalment increïble com a resultat de tants defectes. El "cineasta" / paper principal representa realment un noi de fraternitat idiota i imprudent. L'únic objecte d'interès és que els cineastes de fet van filmar en el lloc. És una veritable llàstima que hagin perdut l'oportunitat de fer alguna cosa interessant.<br /><br />Qui va finançar aquesta merda?
critique6587 Aquesta pel·lícula no és gaire bona gens gens. Unes quantes escenes memorables i la mala elecció de combinar Norma Jean amb una actriu real. Jane Russell ho té tot funcionant per a ella la dona i/o actriu menor de Marilyn. Només es pot preguntar per què es considera que això és un dels moments més destacats de la seva carrera coixa. 3/10
critique6588 Imagineu que us pregunten per la vostra data quina pel·lícula volíeu veure i recordeu haver vist un tràiler força intrigant sobre "The Grudge". Així que de bona fe recomaneu veure aquesta pel·lícula. És la temporada de Halloween després de tot. I va fer boffo taquilla el cap de setmana passat així que deu ser força bo... així que vas.<br /><br />I estàs en estat de xoc quan la pel·lícula acaba com ho fa i et sents dient audiblement: "Això no pot ser el final de la pel·lícula...". Però per desgràcia ho és. <br /><br />I imagina't sortir de la sala de cinema avergonyit i avergonyit de recomanar una pel·lícula així. Creus que la teva cita creu que ets un tonto per suggerir una atrocitat així i el teu suggeriment definitivament posarà fi a una relació prometedora. De fet va ser tan dolent que tots dos ens vam esclatar de riure del dolent que era. No veig cap futur per a la senyoreta Gellar a les pel·lícules i suggereixo que es quedi a la televisió en el futur. De fet no passarà gaire abans que la consignin a les convencions del mercat de puces que venen records de la Buffy i no pot passar prou aviat si em preguntes. Horrible horrible horrible. La trama no tenia sentit; la continuïtat va ser terrible. És evident que tot el final va ser ideat per tenir un "Grudge II: el retorn de 'Cat-Boy'".
critique6589 Una pel·lícula terrible com tothom ha dit. El que em va fer riure va ser el cameo de Scott McNealy donant un premi a un dels programadors assassinats davant d'un mur de logotips de SUN. McNealy és el CEO de SUN Microsystem una empresa que pràcticament es defineix pel seu odi a Microsoft. Han estat fonamentals per presentar queixes antimonopoli contra Microsoft. Aleshores eren prou ximples per pensar que aquesta pel·lícula dolenta afegiria combustible a aquest foc?<br /><br />No hi ha cap registre públic que veig de la participació de SUN però és evident que els creadors d'aquesta pel·lícula coneixen a Scott McNealy. Un misteri interessant.
critique6590 Sí admiro l'esperit independent de tot plegat però és com un Road Trip amb un repartiment dolent i sense pressupost.<br /><br />Rico quan veig comèdies americanes no ric. Aquesta pel·lícula m'ha fet riure però només a causa dels intents molt evidents de simular l'institut nord-americà d'alt pressupost o les pel·lícules d'olla.<br /><br />Si vols una bona comèdia americana independent amb referències de pot ves a veure Kevin Pel·lícules de Smith o Richard Linklater o alguna cosa així. No perdis el temps en aquesta pel·lícula de merda.<br /><br />Vull dir com pots prendre aquests comentaris seriosament quan la majoria de la gent es queixa que els personatges no fumen marihuana!<br />< br />I per cert: a Noruega es diu "Dude Where's My Pot"!
critique6591 Vaig haver de baixar la meva qualificació d'aquesta pel·lícula a un 4 a causa de la terrible banda sonora. Estic bastant segur que no va ser un problema amb mi ni amb la cinta perquè alguns actors i la banda sonora sonaven molt bé. Però la majoria de les veus dels actors estaven distorsionades o distorsionades més enllà del reconeixement especialment per als no britànics.<br /><br />Hi ha un munt de petits girs simpàtics que farien d'aquesta una pel·lícula agradable: acabar a Bòsnia per error és fantàstic. - però gran part de l'humor es va perdre en el so.
critique6592 Què és? és una barreja de motius recurrents estranys (caragols Shirley Temple esvàstiques i música obertament racista entre d'altres) sense cap mena de narrativa argument o desenvolupament de personatges. Tot plegat em va semblar un "freak show" de manera conscient i no em refereixo només a les inusuals decisions de càsting. Té la sensació d'un mal viatge àcid molt més enllà de qualsevol nivell de consum de drogues que es pugui atribuir a Hunter S. Thompson o William S. Burroughs. L'única pel·lícula amb la qual puc comparar-la és Eraserhead (la meva segona pel·lícula menys preferida de tots els temps) que per intenció era molt més depriment però encara vaig trobar What Is It? una pèrdua total del meu temps. Una cosa és donar-me un cop d'ull al funcionament intern de la ment d'una altra persona fins i tot la consciència alterada químicament d'una altra persona però una altra molt diferent és llançar-me visuals estranys només per raó d'estranyesa.
critique6593 És una mica inquietant quan un estudi es nega a projectar una pel·lícula per a la premsa abans que s'estreni àmpliament. No és una sorpresa que moltes pel·lícules fan malbé però quan el mateix estudi ho admet abans d'hora el procés d'anar al cinema es converteix en una mena de joc de passió. Considereu-ho com un regal de Nadal primerenc de Hollywood doncs que "Aeon Flux" no és gaire l'afront al gust i la decència que es podria esperar tenint en compte l'anterior. Tot i que finalment està aclaparat pels seus defectes almenys té (una mena) una idea amb la qual jugar. Llàstima que la directora Karyn Kusama no tingui ni idea de com executar-ho tot.<br /><br />És el futur. Hi ha hagut una plaga. Hi ha una dictadura i hi ha rebels. Aquests últims es coneixen com els Monicans i lluny de ser un culte dels adoradors de la boina o la raqueta de tennis intenten enderrocar els primers anomenat règim de Goodchild. El règim de vegades és dolent amb la ciutadania que és més del que Aeon Flux (Charlize Theron) i els seus amics poden suportar. Mitjançant una mena de tecnologia de realitat virtual bioquímica els Monicans reben ordres de la seva estimada líder (Frances McDormand) una sacerdotessa mística que sembla haver estat encreuada amb una pastanaga. Correspon a l'Aeon posar-se unes peces de spandex futuristes i ajustades per dur a terme les ordres de High Carrot que són per descomptat una versió de "destrueix el règim". Després d'haver vist anys abans com la seva germana era liquidada pels Goodchilds necessita poc convèncer.<br /><br />No sorprèn les coses es compliquen. Pot ser que els Goodchilds no siguin el que semblen i la mateixa Aeon podria tenir una història inesperada amb ells. Tot i que de tant en tant és confusa el concepte central de la pel·lícula (del qual no revelaré més) conté algunes nocions netes sobre la naturalesa de l'existència i la supervivència humana. Hi ha espai per a un examen molt més que la pel·lícula no aprofita però les idees hi són almenys. Els grans problemes de "Aeon Flux" són tècnics. Kusama ha pres la desconcertant decisió de filmar gairebé tota l'acció tan a prop que poques vegades podem seguir el que està passant. Per empitjorar les coses està editat en una ràfega de talls de salt que ens deixen completament perduts. El resultat és una greu desorientació espacial que s'apodera de la pel·lícula. L'estètica d'"Aeon Flux" és la de vestits elegants arquitectura d'angles estranys i personatges àgils. Gran part de l'acció es produeix en espais minimalistes i oberts que demanen alguns plans llargs ininterromputs que puguin transmetre la gràcia i l'atletisme que implica l'anterior. En canvi obtenim fraccions de segons d'extremitats voladores vidres trencats i efectes de so que l'acompanyen.<br /><br />Hi ha una pel·lícula força bona que intenta sortir del pantà d'"Aeon Flux". Poseu aquestes coses a les mans dels germans Wachowski per exemple i els resultats podrien ser força diferents. Tal com és però vaig sentir que "Aeon Flux" m'allunyava voluntàriament d'una pel·lícula que volia gaudir. Aquesta pel·lícula no està en sintonia amb els seus propis punts forts. Igual que un jugador de pòquer novell que s'ha repartit una escalera real d'alguna manera troba la manera de perdre malgrat el seu potencial.
critique6594 No podria espatllar aquesta merda si volgués. Després de veure Dark Harvest 1 vaig pensar que "aquesta ha de ser la pitjor pel·lícula que s'hagi fet mai" després vaig veure Dark Harvest 2 i això va fer que 1 semblés una mica millor. Després vaig veure Dark Harvest 3 o també ho vaig provar. L'únic que he de dir és "quan s'acabarà això?" Actuació molt dolenta i efectes especials molt dolents l'única cosa bona d'aquesta pel·lícula va ser el boob shot. No perdis el teu temps de diners en aquesta merda... I ara he d'escriure 3 línies més per fer-ho arribar. Anava a cantar una cançó però ara no se m'acut cap. Però la pel·lícula finalment va acabar (tot i que tenia un final que podria significar que en faran un altre d'aquests)
critique6595 Em qüestiono la seva importància per al cinema queer ja que sembla que es tracta més de tenir una trobada homosexual mitjançant un comportament violent que de fer declaracions clares sobre l'homosexualitat i la violència.<br /><br />Tres contes s'enreden d'una manera bastant descuidada. Em vaig trobar intentant desembolicar la narració desordenada en els primers 15 minuts això per si sol no em va quedar bé. Els punts febles de la trama es van repetir sense parar com si potser no ho haguéssim aconseguit les primeres 10 vegades.<br /><br />Hi va haver una sensació de diàleg encoixinat al llarg de la pel·lícula. Més com un curt de 45 minuts Boy's Brief en lloc d'una pel·lícula completa. Tenia un cert estil eròtic nuesa masculina i atractiu sexual però en general la suma no igualava les seves parts.<br /><br />La primera part: la història de Boxer/Stalker era la més forta i tanmateix també semblava que ho havia estat. estirat prim. Bob fa quatre anys que segueix Tim i només ara s'enfronta a ell? Vaig sentir com si el seu joc gat-ratolí no estava prou desenvolupat per merèixer la seva conclusió. Necessitàvem més informació sobre ells i menys escenes d'aparcament/taquiller amb Tim dient sense descans "Què vols?" <br /><br />La 2a part: Danny vol que el seu amic Tony el pegui mentre fa una palla. En Tony no sembla importar-li però ni tan sols sembla interessat en explorar les implicacions de la seva afició homo eròtica ni tan sols després de fer-ho nu. Aquest conte no té la transició importantíssima de "Sóc un noi heterosexual que pega el meu amic per divertir-se" a "Crec que podria ser gai i pegar-lo perquè m'agradaria estendre el cul i fer-li S/M estil." Una cosa molt important que cal deixar de banda.<br /><br />Clarament aquestes històries cadascuna podria haver transmès els seus punts en la meitat del temps. La tercera part amb l'home i la dona donant-se una bufetada mútuament s'afegeix a aquest pensament. A més era innecessari i no va afegir res a la pel·lícula. Sí els actors van fer un bon treball sota les circumstàncies i els quatre protagonistes masculins eren molt sexy. No obstant això el maquillatge (morets i talls) va estar a l'altura d'un programa de talent de l'escola de primària.<br /><br />No hi havia prou carn en aquesta història per tenir cap impacte en la política gai. La pel·lícula no va fer cap declaració va perdre temps i no és prou atractiva ni prou digna per a una inversió pensada. El seu defecte fatal és el seu enfocament amateur que en última instància fa que sigui impossible prendre's seriosament.
critique6596 Els seus companys de feina recluten un nou guàrdia al camió blindat per robar 42 milions del camió. No hi ha dolents així que ningú es farà mal oi? Per descomptat les coses van malament i el nou guàrdia decideix tenir consciència i fer les coses bé salvant la vida d'un moribund.<br /><br />Admetré que realment no tenia cap interès en això. pel·lícula però tampoc tenia cap interès en Fantastic Mr Fox i aquesta pel·lícula va ser el meu top ten de l'any. Armored és encara més una decepció del que vaig pensar que seria. Com a pel·lícula de robatori no arriba a lliurar la mercaderia és avorrida i plena de forats argumentals i de salts en la lògica que un es farà mal pensant-hi.<br /><br />Malgrat això la pel·lícula té d'alguna manera un repartiment molt gran.  però la pel·lícula ni tan sols l'utilitza per al seu avantatge. Tothom sembla desaprofitat en personatges de fusta que prenen decisions estúpides. Columbus Short és un protagonista poc interessant que mai és carismàtic i mai fa que el públic vulgui donar-li una merda. Matt Dillon és el cervell darrere del atracament i al principi interpreta al Sr. Nice Guy després quan les coses no surten bé ràpidament es converteix en el dolent. La resta de l'impressionant repartiment inclou Lawrence Fisburn Jean Reno Skeet Ulrich Fred Ward Amaury Nolasco de Prison Break i Milo Ventimiglia de Heros. Cap d'ells fa molt i quan realment fan alguna cosa no hi ha gaire raonament al darrere.<br /><br />La pel·lícula és relativament curta però fins i tot amb una durada inferior a 90 minuts se sentia arrossegada. Quant de temps pots fer una pel·lícula sobre un noi atrapat en algun lloc? Phonebooth va fer un treball decent i encara va ser més restringit. Els salts de lògica de la trama aquí són tràgics. 42 milions i tota la seguretat que tenen són registres cada hora més o menys? Tot el pla segons el meu entendre era conduir els camions a un magatzem abandonat i amagar els diners. Fingeix ser colpejat i cremar els camions. Aleshores marxarien amb els diners. Per descomptat alguna cosa va malament o no hi hauria pel·lícula oi? A través d'una sèrie d'esdeveniments desafortunats l'anomenat heroi s'ha atrapat dins del camió amb un oficial ferit. La resta de la pel·lícula és Dillion i la seva tripulació colpejant les portes per entrar. Què emocionant.<br /><br />El guió demana que el nostre heroi tingui problemes econòmics podria perdre la seva casa cosa que seria torn fer-li perdre el seu germà. Ja veus els dos pares van morir i només ells dos es cuiden l'un de l'altre. Així que ara té un motiu per unir-se al atrac. Al principi no volia entrar però els seus problemes econòmics són l'empenta adequada per tirar-lo al cor de les coses. Que convenient. <br /><br />Tot el gir d'Armored al gènere dels robatoris és que prové d'un camió blindat dels nois que el condueixen. Després d'aquesta premissa bàsica la pel·lícula cau de cara. Em vaig trobar desitjant que s'acabés cada cop més aviat cada vegada que algú parlava. Parlant del final fa pena. <br /><br />Omet-ho.
critique6597 Espero que l'espectador que consideri 'Dream Machine' com una de les millors pel·lícules de Corey Haim i les "millors pel·lícules del segle" fos broma. Sarcasme no detectat per part meva? Sincerament espero que sí.<br /><br />'The Dream Machine' és el primer d'una llarga sèrie de tàperes mediocres que afectarien la resta de la carrera de Corey Haim (excepte 'Prayer of the Rollerboys' que va ser sorprenentment decent) . Aquí Haim interpreta Bernie un universitari despreocupat que suposa que un cotxe genial atraurà l'atenció de la noia dels seus somnis. Sort per a Bernie una dona rica que pretén recuperar el seu marit trampós decideix precipitadament recompensar el seu fidel afinador de piano Bernie amb un regal: un Porsche Turbo. No obstant això sense que la dona ho sap i lamentable per a Bernie és que el seu marit mort va ser assassinat i el seu cos va quedar amagat al maleter. Ara com que en aquesta pel·lícula els cossos no semblen decaure ni posseir un funk bastant brut Bernie no n'és conscient. De fet el noi inconscient no té ni idea que alguna cosa sospitosa està en marxa malgrat les diverses circumstàncies estranyes que es presenten. En particular un home grisó el segueix per tot arreu desesperat per apoderar-se d'aquest cos relativament sense ser detectat.<br /><br />Es tracta d'una ficció d'acció de baix grau com moltes de les pel·lícules de Haim com aquesta (vegeu The Double O Kid). ). Tot i ser una part d'acció i una part de comèdia romàntica aquesta pel·lícula no ofereix a l'espectador res d'interès durant almenys els primers quaranta-cinc minuts en què els cineastes prenen temps més que suficient per mostrar el problema immediat (és a dir que Bernie està en possessió). d'un cotxe i un cadàver i un sicari que s'assabenta que el Porsche serà difícil de trobar). Després d'això i gràcies a la mala interpretació de Haim (també estimava aquest nen però no és exactament sacríleg admetre els moments en què òbviament no va poder actuar bé) i la manca d'immediatesa i emergència real entre Bernie i el dolent que fa que gran part dels esdeveniments siguin poc convincents i per tant inapreciables. Per agreujar l'insult la banda sonora era increïblement risible i sonava més com cançons evidents que escoltaríeu a Team America (vegeu el muntatge de 'data').<br /><br />Els fans fidels de Corey Haim però haurien de fer-ho. no es decebrà de veure el seu fill en abundància. No obstant això altres que entenguin que la carrera de Haim probablement va arribar al màxim quan tenia 14 o 15 anys i no es va recuperar mai podrien esperar mediocritat com també ho faran els espectadors que només busquen una pelusa de comèdia b de principis dels anys 90 per passar el temps.
critique6598 Aquest joc va ser terrible. Crec que van treballar massa en les imatges i no van fer gaire amb el joc que és la part més important. Vull dir les imatges semblen increïbles però el joc és realment "divertit"? NO! Vull dir que és com "eh saltem dels edificis" i tot el que estic fent és aguantar i A/X. El joc simplement no hi és i no estic d'acord amb el que va fer Ubisoft perquè tenien aquesta noia atractiva (la productora del joc Jade Raymond) i deien: "D'acord tenim aquesta noia sexy.  anem a proxeneta" i si vas a llocs web de jocs no veuràs coses de joc d'Assassin's Creed veuràs la seva cara amb un micròfon i serà com "Hem entrevistat a Jade Raymond sobre les seves galetes preferides!" És com un home tanca el F*@K UP A QUI LI IMPORTA?! Pel que sembla... molta gent ho fa perquè van comprar el joc i els agrada... vull dir comparar aquest joc amb Super Mario Galaxy. Un joc de Wii que realment no abusa del comandament de Wii però SÍ és molt innovador i ofereix en la part més important el joc! Van poder fer una mica de tot amb Mario Galaxy els gràfics encara eren impressionants la música del joc estava orquestrada i sonava increïble i AQUEST ÉS un joc que es mereix el joc de l'any. NO Assassin's Creed home ni tan sols mereix ser NOMINAT al Joc de l'Any. El bombo al voltant d'aquest joc on era com "oh és la propera generació de jocs"....de veritat? Crec que no! Així que deixeu-me aclarir-ho aquí perquè crec que a la gent que li agrada aquest joc només els agrada perquè són fans de Jade així que us diré que JADE NO s'entendrà amb vosaltres ni res si us agraden o defenseu això. JOC! Si voleu un joc REAL a la PS3 obteniu Uncharted: Drake's Fortune si voleu un joc REAL per a Xbox 360 obteniu Call of Duty 4 (i un munt d'altres jocs també) i si voleu un joc REAL només en tots els sistemes? OBTÉ SUPER MARIO GALAXY! Sé que aquest comentari serà odiat per molts però seriosament prémer dos botons per fer totes aquestes coses tan interessants és realment un joc divertit? L'únic motiu pel qual altres jocs ho fan més complicat és perquè després acabarà sent més innovador i divertit. I aquest joc no ho és.<br /><br />1.3/10 UN INFERN VIU!
critique6599 Vaig tenir la divertida oportunitat de veure això al Mystery Science Theatre 3000 fa quatre anys. He d'admetre que no es va fer tan malament com altres pel·lícules de ciència ficció i terror de l'època. La trama girava al voltant d'un astronauta que va tornar a la terra amb un embrió alienígena dins. Ara la trama és força estranya bé si fins i tot es pot dir que és una trama. (Veure que un programa espacial s'acaba en un edifici i una camioneta antiga és molt divertit!) Admeto que va ser horrible per als estàndards actuals (i fa 20 anys)... però em veig fa 43 anys mirant i quedar encantat amb aquesta pel·lícula. Ni tan sols s'acosta a la dolenta d'Invasion of the Neptune Men Manos: Hands of Fate o Future War.<br /><br />
critique6600 Hybrid comença quan el guàrdia de seguretat del planeta de tractament d'aigua Aaron Scates (Cory Monteith) està involucrat en un accident que el deixa cec. Per sort la brillant científica Dr. Andrea Hewitt (Justine Bateman) que treballa per a Olaris ha desenvolupat una operació per trasplantar òrgans d'una espècie a una altra Hewitt decideix que Aaron seria perfecte per al seu primer experiment humà. Hewitt i el seu equip trasplanten els ulls d'un llop a l'Aaron i miraculosament recupera la vista. Genial oi? Bé no realment ja que l'Aaron comença a tornar-se boig quan veu imatges aleatòries de llops i comença a desenvolupar un desig de sang. L'Aaron s'escapa de l'edifici Olaris i se'n va però és massa valuós per deixar-lo anar i es fa una recerca a gran escala per capturar-lo...<br /><br />Dirigida per Yelena Lanskaya aquesta és una altra ciència. L'oferta de Fi Channel que es diu simplement terrible de totes les maneres possibles crec que probablement va començar la vida com una "Creature Feature" directa però va acabar com una de les pel·lícules de Sci-Fi Channel més avorrides i avorrides que tinc. vist que ni tan sols inclou cap mena de monstre o criatura. L'híbrid és horrible el guió és terrible i ni tan sols estic segur a qui havia d'atraure. La configuració inicial està bé amb l'Aaron que té ulls de llop però després Hybrid abandona els elements de ciència-ficció i es converteix en una mena de drama horrible ja que se centra completament en l'estat mental d'Aaron mentre es pregunta per no fer res en particular amb alguna dona nativa americana. Sí no creus que el canal de ciència-ficció podria fer una pel·lícula sobre llops i posar-hi un munt d'escombraries sobre la mitologia nativa americana també? La dinàmica del personatge és estranya Aaron es mostra com l'heroi perseguit però és l'únic personatge que mata algú a la pel·lícula i és una persona bastant antipàtica ingrata i molesta mentre que el Dr. Hewitt es mostra com el científic malvat però ella dona. L'Aaron torna la vista i no fa res més que intentar ajudar-lo. Vull dir que a Aaron li retorna el regal de la vista però Hewitt és el dolent? També hi ha present l'element bàsic habitual del canal de ciència ficció de la intervenció militar nord-americana el problema és per què volen tant a Aaron? No és un soldat i tot i que té ulls de llop per ajudar-lo a veure a la foscor és totalment insignificant. El guió no pot fer-se cap si està tot en la ment d'Aaron o és real el final és hilarant dolent amb un mig nu (recordeu que això va ser fet per a la tele) Aaron corrent per un bosc amb una manada de llops preparats per fer-ho horrible. música que crec que hauria de ser emocional però que la fa encara més divertida. Hi ha tantes coses malament amb Hybrid és més lent que l'infern pràcticament no hi ha acció no hi ha homes llop i la pel·lícula gira en cercles intentant entrar a la ment d'Aaron però és tan ridícul ximple i avorrit que no li importarà a un. una mica i mai no hi ha cap explicació de per què malgrat només haver trasplantat els ulls del Llop l'Aaron comença a desenvolupar altres sentits del Llop.<br /><br />Com a diabètic tinc problemes amb els meus ulls he tingut una cirurgia important a l'ull dret i et puc garantir que després d'una operació el teu ull s'inflaria no podràs obrir-te. això i faria mal com l'infern tot i haver fet un trasplantament d'ulls tan bon punt l'Aaron es desperta al llit els seus ulls són perfectes sense inflor ni fins i tot enrogiment. No hi ha efectes especials ni sang ni sang ni violència ni res que t'emocioni. De fet ara hi penso no hi ha res ni remotament de terror o de ciència-ficció sobre això sembla una pel·lícula monòtona de la setmana.<br /><br />Rodada a Manitoba al Canadà la pel·lícula sembla bé però és insípida. i oblidable. L'actuació és pobra per part de tots els implicats que no he vist abans i espero que mai més.<br /><br />Hybrid és una pel·lícula terrible que òbviament es comercialitza com una "Creature Feature" d'home llop però està lluny d'això i la majoria. la gent realment lluitarà per arribar a l'horrible final que probablement us tindrà enganxats.
critique6601 Aquesta pel·lícula és un avorriment total. L'atrapament és molt millor en tots els aspectes trama interpretació acrobàcies etc. A més la banda sonora és una de les més molestes que he sentit mai. Estava a punt de silenciar la pel·lícula només per callar-la. 3 de 10 estrelles ***
critique6602 Aquesta pel·lícula és un intent de presentar la teoria de Jared Diamonds sobre "Pistoles gèrmens i acer" explicant com els europeus han dominat gran part del món.<br /><br />La versió que vaig veure d'aquest documental va aparèixer en 2 discos que cobreixen 3 hores. Crec que la informació es podria haver presentat en 20 minuts. Hi ha escenes completament inútils de: el professor Jared Diamond observant ocells a través dels prismàtics el professor Jared Diamond no utilitzant correctament l'arc i la fletxa el professor Jared Diamond disparant malament un carregador de morrió. Se suposava que aquest documental havia de fer un heroi amb "El professor Jared diamant?". Aquesta part del documental va ser tan dolenta que podria haver estat una parodia. El pitjor va ser quan es mostra a Diamond trencant-se i plorant mentre visitava la sala de malària d'un hospital africà. Res d'això m'ajuda a entendre la seva teoria de "Pistoles gèrmens i acer". Per cert "Pistoles gèrmens i acer" es diu unes 100 vegades. "Poden els europeus les armes els gèrmens i l'acer treure'ls d'aquesta terrible situació? Estigueu atents i descobriu-los!" Quan finalment es posa a la feina la seva teoria és a parts iguals interessant i completament avorrida. Els europeus van conquerir els pobles nadius d'altres terres perquè tenien pistoles i fulles fines contra armes de pedra i fusta. Realment necessito un professor que em convenci d'això? Les parts de la seva teoria que expliquen com els europeus van arribar a tenir els avantatges que permeten la conquesta són interessants però la cobertura és molt fina.<br /><br />Al final crec que el documental només intentava convèncer-me que els no europeus són tan capaços com els europeus. Si no sóc racista això ja ho sé. Si sóc racista en Jared Diamond no em convencerà amb el seu ús incòmode d'instruments autòctons.<br /><br />No crec que els adults siguin el públic destinat a aquest documental. Els nens poden gaudir d'això més que jo però. He llegit que el llibre del qual aquest documental és molt millor que el documental.
critique6603 Aquesta pel·lícula està protagonitzada per Ben Kingsley com a Frank un sicari per a alguns mafiosos russos amb seu a Buffalo. També és un alcohòlic furioso i això ha fet que el seu rendiment laboral disminueixi. Després d'adormir-se al seu cotxe durant un possible atropellament el seu oncle cap de la mafia l'envia a San Francisco on ha d'assistir a les reunions de l'AA i aconseguir una feina com a assistent de funerària. Si estàs pensant que això no té absolutament cap sentit no estàs sol.<br /><br />És pitjor. Bé en realitat millora però no abans de empitjorar molt molt. De sobte Frank es converteix en un mestre funerari malgrat una manca total de formació però les seves reaccions amb la gent de la funerària i les reunions d'AA són interessants. L'espectador comença a arrelar per ell quan nota canvis positius en la seva vida. Luke Wilson és una incorporació benvinguda com a patrocinador de Frank tot i que gairebé no se li dóna res a fer (el seu personatge sí que ens diu que és gai però això acaba tenint cap significat). La pel·lícula s'enfonsa de cap en la idiotesa amb la introducció del personatge de Tea Leoni. Ella és completament poc realista i el seu paper com a interès amorós per a Frank s'enfonsa ja que els dos actors no tenen química junts. Al voltant del moment en què apareix a la imatge Frank es torna molt menys absorbent com a personatge. La seva caracterització és aparentment aleatòria; no hi ha coherència en el seu comportament. La comèdia és discreta i només de manera intermitent divertida especialment decebedora tenint en compte el pedigrí còmic del repartiment.<br /><br />Abunden els problemes en aquest. L'accent de Kingsley és terrible i inconsistent. Alterna entre italià rus i hispà. Al llarg de la pel·lícula en Frank diu a nombroses persones que és un sicari (incloent-hi tot un grup d'AA) però a ningú sembla importar-li ni vol fer-hi res. La pel·lícula es basa en escenes de tòpics per dur-la fins al seu acte final sobretot quan el personatge insufrible de Leoni persegueix Frank a l'aeroport just quan està a punt d'embarcar en un vol de tornada a Buffalo.<br /><br />Tot i que. té una premissa sòlida i una primera mitja hora interessant la pel·lícula es converteix ràpidament en un desastre total i es converteix en una total disbarat. Al final de la pel·lícula Frank celebra un any de sobrietat. Espero celebrar molts i molts anys de no haver vist "You Kill Me". <br /><br />La meva nota: D+
critique6604 Gairebé les paraules em falten per descriure el terrible que és realment aquest projecte de vanitat irlandès (finançat pels contribuents canadencs tant federals com albertains).<br /><br />Hi ha una aparició sobtada d'una dona canadenca (Kathy Ranheim) simpàtica que en la vida real va ser un esportista estrella a Alberta sense cap altre motiu per garantir el contingut canadenc. Els crèdits també indiquen que alguns pubs de Calgary van ser d'ajuda.<br /><br />Aquí tot està mal filmat i almenys de tercera mà (els trossos de Trainspotting Lock Stock Snatch i Reservoir Dogs mal digerits són els robatoris més evidents) . Eviteu com la plaga tret que us agradi una d'aquelles nits "tan dolentes que gairebé divertides" davant de la vostra televisió.
critique6605 Vaig entrar al teatre a Sky Captain l'any 2004 esperant una bona pel·lícula. Gairebé totes les ressenyes d'aquesta pel·lícula havien estat positives els efectes semblaven atractius i les previsualitzacions convincents.<br /><br />No cal dir que la decepció no descriu la sensació que vaig tenir d'aquesta pel·lícula. Va ser una ràbia.<br /><br />Més de ser avorrit i mal escrit la raó per la qual aquesta pel·lícula obté un 2 de cada 10 estrelles és perquè tot el que hi havia a la pel·lícula va ser robat d'una altra font. Entenc la diferència entre un homenatge i robar: això era robar. Més important encara sembla que els cineastes no van robar per avançar ni avançar la trama. Van robar només per demostrar que podien. Literalment no té sentit mostrar un clip d'El mag d'Oz en un teatre al començament de la pel·lícula excepte muntar una altra escena (que no explicaré) que roba de la mateixa pel·lícula. No cal dir que tots els conceptes de la pel·lícula no eren ni originals ni tan sols un gir d'un concepte antic: era literalment només una repetició d'alguna cosa que ja havia vist de robots de l'era de la polpa que recordaven els antics dibuixos animats de Superman i la pel·lícula recent ". El gegant de ferro" a l'artista marcial mut del vilà que s'ha utilitzat en innombrables pel·lícules més reconeixible en els últims anys com Darth Maul a "Star Wars: The Phantom". Amenaça".<br /><br />Sobre el tema de la pel·lícula real la majoria de les actuacions eren completament de fusta. Potser això es deu al fet que tota la pel·lícula es va fer en una pantalla blava amb imatges d'ordinador que omplien tot excepte els actors. Francament això no és una excusa per a una mala interpretació. Si alguna vegada una persona va ser un nen entenen que la manca de referència visual no és excusa per no intentar-ho.<br /><br />Finalment no hi ha humanitat en aquesta pel·lícula. Els protagonistes són els únics éssers humans reals aquí. Gairebé tots els antagonistes són robots i el nombre de personatges simpàtics que es mostren durant la pel·lícula es pot comptar d'una mà. Si els robots estan atacant tot el planeta no hauríem d'esperar veure masses d'humanitat fugir d'ells? La mala interpretació dels personatges principals ens impedeix connectar-nos realment a qualsevol cosa aquí.<br /><br />La pel·lícula no va ser la pitjor pel·lícula que hi ha i per això no li vaig donar un 1. Més aviat la pel·lícula va ser un exemple de tot el que està malament amb les pel·lícules d'acció modernes: els cineastes van intentar justificar la pel·lícula amb efectes especials però sense visió artística ni originalitat de cap mena cau.
critique6606 Comenceu amb la premissa que fareu qualsevol cosa per substituir el vostre amor perdut per un semblant. Afegiu el vostre coneixement científic d'una malaltia deformant (no és això el que va contreure Leo G. Carroll del verí de l'aranya a "Tarantula"). Introduïu el fet que el personatge principal en comptes de trobar alguna manera d'atreure la jove es dedica a l'assetjament amb les mans pesades fins que crida totalment l'atenció sobre ell mateix i ha d'ecloure aquesta trama bogeria: si pot emmalaltir el pare de la noia.  llavors ajuda'l a recuperar-se ella es casarà amb ell. El problema és que la majoria dels esdeveniments són aleatoris i impredictibles. Qualsevol persona amb mig cervell hauria vist a través de les coses. Hi ha un tercer una dona que el metge interpretat per J. Carroll Naish ha tractat amb gran insensibilitat. Ja saps que serà un factor. També hi ha un goril·la guardat en una gàbia que s'utilitza de tant en tant per saber què. Oh bé. Hi ha tan poc sentit que això de qui es juga i la gent aconsegueix les seves postres justes.
critique6607 Aquesta pel·lícula no només és avorrida també està molt mal feta. Els gràfics són tan dolents que ni tan sols són de segona categoria són terribles. Els personatges no mostren cap expressió facial la interpretació de veu és buida i sense cap ànima i la trama manca absolutament... bé... de tot. Al meu fill de 5 anys li agrada però creu que és una mica avorrit. Estic d'acord amb ell.
critique6608 Premissa bàsica de la pel·lícula slasher 3 noies destrossen el seu cotxe i s'acaben quedant amb una família esgarrifosa. Badall.<br /><br />Veure 36 minuts d'una premonició de la persecució de cotxes d'OJ amb un sedan blanc en lloc d'un bronco. BOSALL.<br /><br />Vegeta amb demència calenta i freda que controla la seva filla... BOSALL<br /><br />23 minuts veient com els actors mengen - BALLALL Intentant identificar què dimonis estan menjant ... D'acord podria haver-hi un joc de beure aquí... no - BAIXELL <br /><br />Escenes de dutxa de cortesia... D'acord m'han interessat durant un parell de segons.<br /><br />Matances completament a l'atzar i sense inspiració... BOSALL <br /><br />El final... amic! aquest psicòpata està trastornat - per què la resta de la pel·lícula no podria ser com els últims 5 minuts... malauradament això és - El meu consell - avança ràpidament als últims cinc minuts i mira-ho i després posa alguna cosa bona al reproductor - per mi torno a dormir.
critique6609 Altres crítiques han parlat de com de franca és aquesta pel·lícula sobretot pel que fa a la nuesa frontal masculina. Bé els que han vist Grande Ecole amb els seus actors sovint nus i esperen alguna cosa semblant tindran una gran decepció. A part d'uns quants segons al vestidor de l'equip de judo la dutxa de les dues plomes una a l'altra dura un total de 15 segons. La protagonista femenina té moments frontals relativament breus. Gran part del màrqueting d'aquesta pel·lícula està dirigit al públic masculí gai però aquells que esperen fins i tot un toc d'homoerotisme entre els dos protagonistes masculins (els millors amics que tenen una parella a tres amb la xicota d'un d'ells) quedaran més decebuts. Ni tan sols hi ha cap indici d'un s'interessa per l'altre ni tan sols amb prou feines conscient que l'altre forma part del menage a trois. Com a pel·lícula Douches Froides és curiosament poc implicada; l'espectador té molt poca idea de qui són aquests tres joves de com se senten de per què es comporten com ho fan. Es va eliminar aproximadament una hora del tall original; potser per això la pel·lícula acabada sembla frustrantment poc desenvolupada. Queda't amb Grande Ecole una pel·lícula francesa que compleix amb les seves promeses.
critique6610 "Airport 4" és bàsicament un embolic desordenat perquè Universal Studios intenti donar un nou gir l'avió supersònic Concorde a la seva fórmula de "desastre al cel".<br /><br />Encallat amb humor no intencionat el millor dels quals és quan George Kennedy treu la mà per la finestra del Concorde a una velocitat supersònica per disparar una pistola de bengales a un que busca calor. míssil que segueix la trajectòria de vol de l'avió i el simple fet que aquests passatgers muts segueixen pujant al mateix avió per continuar el seu vol malgrat tots els problemes a l'aire. Molts protagonitzen aquest inclosos Robert Wagner Sylvia Kristel Alain Delon i Martha Raye com a passatgera nerviosa. <br /><br />Realment no està relacionat amb les altres pel·lícules "Aeroport".
critique6611 Un autèntic esclat de la pel·lícula literalment. Aquesta pel·lícula britànica està feta de manera avorrida.<br /><br />Quina trama més emocionant! Un terrorista posa bombes en un tren. Com podrien els escriptors i productors d'aquest pudent convertir-ho en una història tan avorrida?<br /><br />Glenn Ford com a expert cridat per desactivar la bomba rep un material d'escriptura horrible per treballar. Naturalment just quan se'l crida la seva dona Anne Vernon està a punt de deixar-lo. No és d'estranyar que mai hem sentit parlar de la senyoreta Vernon. Després d'una pel·lícula així n'hi hauria prou per acabar amb la seva carrera.<br /><br />Aquell home gran que estimava els trens i interfereix és la nostra versió de 1953 de la demència senil. Vaig pensar que era molt insultant mostrar aquest home fins i tot al final.
critique6612 Deixeu la pel·lícula cap avall i enrereu-la lentament. L'actuació rivalitza amb una obra de secundària la trama està desgastada i els valors de producció són lleugerament més alts que els del teatre comunitari. Els goofs són tan abundants que es converteix en una rialla. Les habitacions es canvien els morts es mouen els gossos s'utilitzen per als llops els homes disparats a quemarroc amb pistoles de calibre .45 són capaços de caminar i anar amb motos de neu les bruses amb botons i desbotons sense toc humà... aquesta és una pel·lícula baaaaaaaaadddddd. Gairebé em vaig desmaiar quan vaig veure la nota mitjana. No es té en compte el gust. Per cert no hi ha nuesa.
critique6613 d'acord passem a la persecució: no hi ha manera que pugui donar-li una altra cosa que no sigui 1 de 10; i tanmateix ho has de veure! L'actuació és dolenta però no s'assembla en res tan dolenta com el guió que en si mateix palideix davant dels valors de producció. Destrals de cartró? sí ja ho tenim. Catifes de cotxe pintades de plata i utilitzades com a blindatge? aquí està!<br /><br />La pel·lícula en si pretén ser artística però és barata; els mateixos trets s'utilitzen repetidament sobretot en les escenes de lluita allargades; hi ha (per sort!) molt pocs diàlegs i hi ha molta música "artística" per abocar l'horror!<br /><br />I tot i això tota aquesta horriblença és convincent; pot dir que l'has vist. Ni tan sols he arribat als decorats àrids a la 'trama' o als efectes especials risibles; aquesta és realment l'escola de cinema "com no fer-ho". Això s'ha de veure: feu difusió i deixeu que el món s'uneixi per desconcertant el que està passant al final<br /><br />El millor però és que van fer una seqüela.
critique6614 El mansu i suau Edward G. Robinson (com Wilbert Winkle) decideix deixar la seva feina al banc i fer el que vol obrir un taller de reparacions "arreglar-ho" darrere de casa seva. El senyor Robinson està casat però sense fills; s'ha fet amic del resident de l'orfenat local Ted Donaldson (com a Barry). El jove Donaldson és un entusiasmat ajudant de taller i veu en Robinson una figura paterna. La molesta dona de Robinson Ruth Warwick (com Amy) no està contenta amb l'elecció de la feina de Robinson i conspira per tornar les coses a la seva idea de normalitat. Les seves vides es veuen pertorbades encara més quan Robinson és reclutat.<br /><br />La guerra també interromp el que podria haver estat una història interessant ja que el personatge de Robinson lluita contra una dona dominant i antipàtica. Possiblement els cineastes estan mostrant com la guerra pot salvar matrimonis i redirigir de manera positiva vides. Robinson i Donaldson són un equip simpàtic. Robert Mitchum té una part poc favorable. El "truc" final interpretat per la Sra. Warwick i Donaldson és previsiblement posat en escena.
critique6615 La model Chris McCormack (Margaux Hemingway) és brutalment violada per un professor (Chris Sarandon) de la seva germana Kathy (Mariel Hemingway). És portat a judici però queda totalment lliure. Després viola la Kathy!<br /><br />Pel·lícula de violació censurable i malaltissa. Aquesta pel·lícula es va anunciar com un drama important sobre la violació. El que és és un drama mal escrit i (en la seva majoria) mal interpretat. Pretén simpatitzar amb la víctima de la violació però ens posa l'escena a la cara. Per ser totalment honest però l'actuació de Hemingway és tan dolenta en aquesta seqüència que perd qualsevol impacte real que podria haver tingut. Les escenes del judici eren avorrides i previsibles. I la pel·lícula va anar massa lluny quan la Mariel de 15 anys és violada (per sort això no es va mostrar). Admeto però que va portar a un gran final quan Margaux agafa una pistola i dispara a Sarandon. Però seriosament que violin una noia és només repugnant.<br /><br />Actuar no ajuda. Per exemple Margaux no era una actriu. Sens dubte era una dona preciosa (i crec que una model real) però la seva interpretació deixava molt a desitjar. Disminueix la pel·lícula. Mariel estava bé però aquesta va ser una de les seves primeres pel·lícules. Sarandon fa el que pot com a violador. No estava malament però el terrible guió va funcionar en contra seu.<br /><br />Recordo haver escoltat que en una projecció d'això l'any 1976 algunes dones es van aixecar i van animar quan van assassinar Sarandon així que potser això funciona per a alguns. persones. Vaig trobar això avorrit simplista i REALMENT malaltís. A 1 tot el camí.
critique6616 Suposo que hauria de prendre una cosa com aquesta amb un gra de sal. Aquestes pel·lícules de laboratori (i sí passen molt de temps al laboratori) sempre fracassen en una dimensió: hi ha una comprensió que les persones solteres que fan el disbarat han descobert secrets més enllà de la comprensió de ningú fins ara. Per descomptat paguen un preu perquè els seus experiments tenen les mateixes mancances que els del Dr. Frankenstein. Sempre hi ha alguna cosa que no s'havien previst. Hi ha tantes coses des de la ciència pura fins a la moda per a noies i encobriments escandalosos que no funcionen aquí. Sens dubte la jove va a buscar i el metge no pot evitar-se però podria haver estat una mica discret o fins i tot s'hauria esforçat per protegir el que estava fent. Les coses van malament i a causa d'aquest intel·lecte obté un poder enorme inclosa la comprensió de com va néixer. Rock Hudson sembla molt adequat aquí. Tanmateix mai no ho aconsegueix en aquest paper. Vaga per tot arreu amb molts clixés i ximpleries que disminueixen el problema bàsic. Una vegada que tingui la seva venjança una cosa més adequada seria que s'allunyés i li permetés buscar-la i destruir-la d'una manera magnífica.
critique6617 Crec que les pel·lícules bèl·liques haurien d'intentar transmetre el terror de la guerra evitar l'idealisme i respectar alguns principis militars rudimentaris. Zvezda amb prou feines fa el primer. Com que Zvezda era una pel·lícula de guerra russa esperava patriotisme sentimentalisme belles imatges poètiques una partitura exuberant pòmuls eslaus i alemanys cruels. El que no em necessitava era l'amor ingenu no-afer les escenes de guerra poc realistes ximples i l'abús de la banda sonora xaroposa d'una pel·lícula que evitava amb cura totes les referències històriques o polítiques (estalinisme nazisme holocaust) només per acabar en un passatger. però tanmateix insultant al nostre sentit de la història nota final sobre "alliberar Polònia". Una oportunitat perduda com a pel·lícula però no com a propaganda pel que sembla.
critique6618 Aquesta és una de les pitjors pel·lícules que he vist mai. Amb prou feines podia romandre despert. L'actuació i la trama eren horribles. M'agraden les pel·lícules B però aquesta pel·lícula no té res que em pugui fer riure o pensar. D'acord hi va haver dos o tres moments divertits al principi així que he de donar a aquesta pel·lícula un 2 sobre 10. Si realment la voleu veure mireu els primers 10 minuts. Després d'això us sentireu més i més decebuts mentre s'executa la pel·lícula.
critique6619 The Core es troba amb "Crack in the World" (1965 fet per a televisió). L'actuació és d'estoc el suspens previsible. Un cop resteu tota la trama arrancada de "The Core" bàsicament la màquina de perforació tripulada acabeu amb la trama de "Crack in the World". "Crack" va ser una pel·lícula realment excel·lent protagonitzada per Dana Andrews. El seu equip de científics que treballava a Sud-àfrica va perforar fins a l'escorça i va "perforar" amb un dispositiu nuclear per tal de proporcionar una font constant d'energia geotèrmica. Un dels seus subordinats també un científic brillant no està d'acord. Creu que l'explosió no perforarà un simple forat sinó que formarà esquerdes a l'escorça. (Possible spoiler) Té raó. Per evitar que l'esquerda resultant destrueixi la terra han de col·locar un altre dispositiu nuclear al camí de l'esquerda. <br /><br />Tot i que he posat un avís de spoiler no sé si realment he espatllat alguna cosa per a qualsevol de les pel·lícules. I com que "Crack in the World només està disponible en un format VHS molt rar si és que la meva decisió de no revelar si el contra-explosió funciona o no és probablement acadèmica.<br /><br />En conjunt ho valoro ". Descens' just per sota de la mitjana.
critique6620 Sí la mala interpretació no és només una cosa a esmentar. Mal guió no tan mala música. Malauradament.<br /><br />Una noia agradable i un noi agradable amb cossos perfectes i dents súper no n'hi ha prou per a mi i per a tu també.<br /><br />A primera hora del matí després de l'accident se'n van. nedar fins al mar passar-ho bé!!! Somrient...<br /><br />Al mar ho troben de tot. Em refereixo a coses com xarxes de pesca ganivets coses de submarinisme cordes ampolles marit...<br /><br />Coses de Wooddoo estàs fent broma. Estúpid. Són tan feliços a l'illa que moriran i són feliços. Amor pau. Amor. Simplement estúpid.<br /><br />Terrible omet aquesta si us plau.
critique6621 Gene Hackman es fa sortir de la presó per una agència governamental sense nom que el vol per a un assassinat. És un fet per descomptat que Hackman té les habilitats competents per a la feina.<br /><br />Ningú li diu res però se li dóna a mesura que el públic reben fragments d'informació. Se suposa que és un suspens en canvi és molest i avorrit. <br /><br />Hackman continua amb la missió però l'escapada està desordenada i l'home al capdavant d'aquesta misteriosa entitat ordena a tothom que la tapi. Així que tots els membres del repartiment moren i al final no t'importa.<br /><br />Un dels altres crítics va assenyalar que la pel·lícula originalment era el doble de llarga gairebé tres hores i va ser tallada bastant. bit. Potser es va perdre alguna cosa en la traducció però tendeixo a pensar que va ser un acte de misericòrdia amb el públic.<br /><br />Un repartiment molt talentós que va comptar amb gent com Richard Widmark Candice Bergen Mickey Rooney Eli Wallach.  i Edward Albert està tan malgastat aquí que és un crim. <br /><br />I mai descobrim quina agència federal estava fent tot això l'FBI la CIA la DEA o fins i tot l'IRS.
critique6622 La pitjor pel·lícula que he vist en molt de temps. Sí és divertit fantasejar però si això és el que estàs buscant et suggereixo que vegis Brewsters Millions. Això era terrible i cursi i terrible de ser cursi. A menys que tingueu cinc anys o us agradin les pel·lícules terribles no vegeu aquesta.
critique6623 Un podria pensar (com jo vaig fer) que amb Steve Martin Goldie Hawn i John Cleese una pel·lícula hauria de ser com a mínim decent. Aquestes estrelles (especialment Martin i Cleese) han produït algunes de les obres de comèdia més divertides de tots els temps.<br /><br />Bé pel que sembla m'he equivocat molt aquesta és una de les pitjors pel·lícules que tinc. vist mai. Em desconcerta com una broma rere l'altra pot ser tan profundament poc divertida. Em va fer mal veure aquests actors talentosos executar un dels guions més coixos que he tingut la desgràcia de trobar-me. Basant-me únicament en els grans noms vaig mantenir l'esperança durant molt de temps durant la durada de la pel·lícula però constantment no va oferir cap tipus d'entreteniment.<br /><br />Normalment tant a les pel·lícules com a la vida ho intento. per mantenir-se allunyat de comentaris esbiaixats i generalitzacions àmplies. Però amb aquesta pel·lícula és difícil no deixar-ho anar. Puc comptar amb una mà potser fins i tot amb dos o tres dits grans produccions de Hollywood que em van deixar més amarg que això. Aquesta és fàcilment una de les pitjors comèdies que s'han fet mai.<br /><br />Vaig intentar gaudir d'això realment ho vaig fer. Però The Out-of-Towners finalment falla miserablement. Si realment voleu un entreteniment eficient en el temps només cal que preneu els vostres diners i mireu com es mouen mentre els tireu pel vàter. Només si us plau no mireu aquesta pel·lícula.
critique6624 No cal que passis gaire temps mirant aquest pilot fet per a una pel·lícula o sèrie de televisió o el que sigui el que pretenia per esbrinar què hi ha a la botiga. La partitura musical increïblement dolenta fa el seu debut des del principi. De debò si aquest no és el pitjor tema que he sentit mai sens dubte no el recordo. Tot i que el talent d'actuació està disponible aquí des de Jeff Bridges fins a Carl Betz Vera Miles i Sal Mineo l'escriptura és atroç i la història està inventada plena d'estereotips insípids i una estafa evident de Ken Kesey. Per què Hollywood ha de presentar sempre contes dels anys seixanta com si els anomenats hippies fossin tots imbècils unidimensionals? És una llàstima que una època tan interessant en la nostra experiència social excepcionalment conformista es representi generalment amb escombraries fora i fora de manera que el menys ofensiu del gènere s'accepta ara com a raonablement autèntic quan gairebé res s'acosta ni tan sols a com eren les coses realment. . El millor que he vist fins ara és una memòria anomenada Looking Back d'un noi que es deia Becker però qui més n'ha sentit parlar? Ningú a Hollywood això és segur. Estan massa ocupats empenyent tripes com aquest gemec d'una pel·lícula per molestar-se amb la realitat.
critique6625 una de les pitjors excuses per a un accent irlandès que he sentit. també d'un gran actor. És un mal accent irlandès per no parlar d'un accent de Dublín (que és completament diferent) de totes maneres la pel·lícula es basa vagament en la història del ganglord martin Cahill i s'ha fet molt millor amb Brendan Gleeson al paper principal a THE GENERAL
critique6626 Aquesta pel·lícula s'ha de classificar amb "Welcome to the Jungle" i "The Hitcher" i "Dream Catcher" per pura vergonya divina. Tens l'heroïna més irritant de la història del gore que passa la major part del temps plorant plorant i cridant tot el temps al vàter de parada de descans més horrible que s'hagi filmat mai. Mai s'explica per què passa tant de temps en aquest bany horrible de l'infern. Fins i tot quan el conductor del camió assassí habitual intenta assassinar-la ella es nega a deixar el crapper. Quan un policia de moto ve a rescatar-la el conductor del camió assassí passa per sobre de les cames del policia mentre l'heroïna només la mira. En lloc d'agafar-li l'arma per protegir-se arrossega el pobre slob cap al crapper i tanca la porta. Aleshores el policia li ordena que li exploti el cervell a causa del dolor. Ho fa mentre plora plora i s'afanya i li bufa la part posterior del cap. Aleshores el policia encara viu li suplica que li torni a disparar perquè encara pateix. Ho diu mentre tota la part posterior del seu cap està per tot el terra. L'heroïna plorant i plorant li dispara de nou. La pel·lícula continua així sense cap sentit. L'heroïna és tan antipàtica que realment voleu que l'assassí l'elimini d'hora. Vaig veure aquesta pel·lícula al canal de ciència-ficció així que no em va costar res de veure però tot i així ho vaig veure per pura fascinació de com una pel·lícula podria acabar tan terriblement dolenta.
critique6627 Aquesta pel·lícula és simplement dolenta. Dolent. Dolent. Dolent. Ara que ho he tret del camí em sento millor. Aquesta pel·lícula és pobre de principi a fi. La història és coixa. El segment 3-D és molt dolent. Freddy és el pitjor del seu personatge de dibuixos animats. Gràcies a Déu que el van matar. I qui vol veure cameos de Roseanne i Tom Arnold?<br /><br />L'única cosa bona de la pel·lícula és la petita història de fons que ens donen sobre Freddy. Veiem que una vegada va tenir una família i podem veure el seu pare abusiu i alcohòlic (Alice Cooper).<br /><br />A part d'això tot està malament. Hi ha alguns actors de qualitat aquí (Lisa Zane i Yaphet Kotto) i fan el possible però el resultat final és tan dolent. L'hora i mitja que vaig passar veient aquesta pel·lícula és una hora i mitja que no podré tornar mai més.
critique6628 Després que les bombes atòmiques portades per un bombarder soviètic enderrocat explotin a l'Àrtic la criatura 'Gammera' és alliberada de la seva hibernació. La tortuga prehistòrica gegant segueix un camí cap a Tòquio i destrueix qualsevol cosa al seu pas. L'exèrcit i la comunitat científica s'afanyen a trobar un mitjà per aturar aquest monstre abans que Tòquio es destrueixi segons la sinopsi de la funda del DVD. <br /><br />La versió reproduïda per al públic nord-americà d'aquesta la primera pel·lícula de la sèrie "Gamera" afegeix material en anglès que és fins i tot més divertit que la tarifa habitualment anomenada japonesa. És evident que el monstre segueix els passos de "Godzilla". Prenent el seu exemple de la moda de l'ABC "Batman!" La sèrie de televisió el tema ridícul del músic Wes Farrell augmenta l'atractiu de la versió nord-americana.<br /><br />*** Gammera the Invencible (15/12/66) Sandy Howard Noriaki Yuasa ~ Dick O'Neill Brian Donlevy  Albert Dekker John Baragrey
critique6629 Critters 3 comença a la carretera quan Clifford (John Calvin) la seva filla adolescent Annie (Aimee Brooks) i el seu fill petit Johnny (a la llista d'IMDb els dos cosins Christian i Josephh de l'actor bessons idèntics potser?) tornen a casa després d'unes vacances. De sobte el pneumàtic de la seva furgoneta esclata i s'han d'aturar a una zona de descans públic per arreglar-lo. Mentre allà Annie i Johnny coneixen un nen anomenat Josh (Leonardo DiCaprio sí) que al seu torn es troben amb Charlie McFadden (el coproductor de pel·lícules Don Keith Opper) de les dues pel·lícules anteriors de Critter. Charlie els explica la història dels Critters i la ciutat de Grovers Bend però no s'ho creuen. Mentrestant de tornada a la furgoneta una criatura posa uns ous a la part inferior fora de la vista de tothom. Una vegada que Clifford ha arreglat el pneumàtic el trio va marxar cap a casa seva un bloc d'habitatges urbans arruïnat a Los Angeles en algun lloc amb ous de Critter per al viatge. En arribar els ous eclouen i els Critters es dirigeixen directament a l'interior del bloc d'habitatges eliminant ràpidament en Frank (Geoffrey Blake) el cuidador. Mentre la nit s'apropa als pocs residents que queden una dona grassa anomenada Rosalie (Diana Bellamy) una reparadora de telèfons Marsha (Katherine Cortez) una parella d'ancians el Sr. (Bill Zuckert) i la senyora Menges (Frances Bay) s'han d'ajuntar. amb Clifford i els seus fills per lluitar contra els Critters. Josh també fa una aparició com el seu padrastre (William Dennis Hunt) és propietari de l'edifici. Però el grup serà capaç de derrotar els Critters i evitar que es converteixin en el sopar?<br /><br />Dirigit Kristine Peterson Vaig pensar que Critters 3 era una pel·lícula increïblement poc distingida però almenys pot dir que va fer una pel·lícula protagonitzada per Leonardo. DiCaprio i poca gent ho poden dir! El pressupost de Critters 3 probablement no va ser exactament una fortuna ja que tota la producció sembla barata a tot arreu hi ha molt pocs personatges molt pocs Critters i crec que només 3 apareixen al mateix pla alhora i elimina qualsevol tipus de angle espacial de manera que no hi ha cap nau espacial cara ni efectes especials de planeta alienígena llunyà per pagar. El guió de David J. Schow és estrictament per números i molt previsible. Un grup d'humans es troben atrapats en una situació aïllada amb Critters i no tenen cap mitjà per contactar amb el món exterior per demanar ajuda aquest escenari argumental sona molt familiar oi? Bé és el mateix que les anteriors Critters (1986) i Critters 2: The Main Course (1988) i moltes altres pel·lícules de terror així que hauria. Critters 3 no fa res amb la premissa ni tan sols intenta afegir res a una història ja antiga cansada i ben utilitzada. Critters 3 també és molt domèstic per a una pel·lícula de terror amb només dues persones assassinades els elements de la comèdia també falten seriosament amb la millor broma que Critters 3 pot ser un Critter menjant unes mongetes i després fent pets molt divertit si tens uns 5 anys. anys. Els personatges són majoritàriament clixés estàndard de pel·lícules de terror i ràpidament es van tornar molestos. Pràcticament no hi ha sang ni gore a Critters 3 només unes quantes esquitxades de sang i decepcionadament Critters 3 sembla que no mostra cap violència. Els efectes especials dels Critters estan bé però encara semblen titelles de mà estàtiques i simplistes que tenen molt poc moviment. L'actuació no és tan bona i Critters 3 és el primer llargmetratge d'un cert Leonardo DiCaprio per ser just amb el nen està bé i em pregunto si algun dels altres repartiments o tripulació tenia una idea en què es convertiria. . Per què diables aquell Charlie ha de seguir apareixent en aquestes pel·lícules de Critter? Per donar-li una mica de crèdit a Critters 3 avança a un bon ritme i no és avorrit en general està ben fet amb valors de producció prou agradables i és una mica de diversió inofensiva si estàs de l'estat d'ànim adequat i per sort només dura aproximadament. 80 minuts estranys. En general Critters 3 és una bona pèrdua de temps però no esperis res profund o significatiu. No hi ha res de dolent com a pel·lícula de terror barata però no vaig poder evitar sentir que ho havia vist tot abans. Una pèrdua de temps mitjana que no és tan bona com cap de les dues pel·lícules anteriors de Critter. Critters 3 acaba amb un "per continuar..." ja que es va rodar esquena a esquena amb Critters 4 (1991) que com era d'estranyar va passar directament al vídeo probablement per estalviar encara més diners. Critters 3 és una manera prou decent de perdre 80 minuts estranys si el podeu veure a la televisió gratuïtament en cas contrari no us molesteu.
critique6630 Algú pot ajudar-me si us plau m'he perdut els últims moments de visualització i no vull pagar diners per tornar a veure la pel·lícula sencera. Vaig arribar just al lloc on són al vagó del tren i ella diu: "I ara aquesta beguda?" i somriures. què passa després d'això? hi ha més diàleg o acció? segur que no acaba aquí? Estava una mica avorrit a la pel·lícula i continuava esperant que millorés. m'encanta Kristen Scott Thomas algú recorda la sèrie de televisió del Regne Unit en què va participar sobre unes monges? vull saber el nom. Sean Penn va ser genial Madonna et va menjar el cor! tots els altres de fet la pel·lícula era una mica previsible va ser un 'spot un repartiment estrella'. el final em va sorprendre realment vaig pensar que havia cremat les seves barques.....si sou fan d'alguna de les estrelles val la pena mirar-la.
critique6631 Just a sobre del quadre que estic escrivint ara vaig haver d'escollir un número entre 1 i 10 i puntuar aquest llargmetratge. Malauradament no hi ha cap opció per a un nombre inferior a zero i he de posar alguna cosa. Si tingués la meva opció no posaria res ni nombre perquè no existeixen dígits que expressin la inutilitat d'aquesta pel·lícula.<br /><br />Si decidiu veure aquesta pel·lícula fins i tot després de llegir totes aquestes horribles ressenyes assegura't que no hi hagi objectes punxants o contundents a la zona això t'ajudarà a evitar que intentis matar-te enmig de la pel·lícula.<br /><br />No sé com es va estrenar aquesta pel·lícula. a al públic hauria d'estar tancat i vigilat les 24 hores del dia els 7 dies de la setmana en algun lloc de Fort Knox. Estic enfadat que aquesta pel·lícula fins i tot estigués disponible per veure-la. Em sento enganyat per la humanitat no tenia ni idea que els humans poguessin ser tan cruels. Stalin Saddam i Hitler no tenen res en aquesta bossa Cowell.<br /><br />No us deixeu enganyar per la portada de la pel·lícula. 1) No hi ha espantaocells ningú sap per què hi ha un espantaocells d'aspecte legítim al davant. 2) Cap dels personatges de la part posterior de la caixa no és ni tan sols a la pel·lícula pudent! 3) L'etiqueta diu alguna cosa sobre "lluna nova més víctimes" no hi va haver víctimes ni tan sols va morir ningú. No sabem si el policia de la presa va morir i suposo que l'assassí no va morir perquè semblava que l'havien colpejat al cap amb un bat de bola de bola.<br /><br />Fes-ho tu mateix. un favor i allunyar-se d'aquesta pel·lícula va perdre unes 4 hores de la meva vida. Això són quatre vaig trigar una hora a veure-ho (vaig avançar ràpidament a través de les escenes de zoom de 4 minuts que no revelen res a la trama) vaig mirar la televisió durant aproximadament una hora després d'haver acabat contemplant la meva vida i el direcció que anava després de veure aquesta merda i després vaig començar a plorar durant les dues hores següents perquè sé que algú per aquí veurà malauradament aquesta pel·lícula i no hi ha res que pugui fer per aturar-la.
critique6632 Les queixes són vàlides per mi el problema més gran és que aquesta telenovel·la està massa dirigida a les dones. Estic d'acord amb aquests sabons nocturns com Grey's Anatomy o Ugly Betty o West Wing perquè hi ha històries que són interessants fins i tot tenint en compte que no acabaran mai. No obstant això quan la idea és paral·lela als sabons diürns destinats només a posar els homes guapos (Taye Diggs Tim Daly i Chris Lowell) en tensió sexual i revoltes i nombroses situacions difícils i ridícules en un anomenat petit hospital sembla que l'Hospital General ...o una contrapart femenina de Baywatch. Això era el que volien els homes i ho tenien així que si això és el que volen les dones així sigui però la idea que es tracta d'un espectacle de front (o que els homes miraran) no és realista.
critique6633 Ho sento per anar a contracorrent però vaig pensar que aquesta pel·lícula era poc realista avorrida i massa llarga. Em vaig cansar de veure la llarga i dura batalla de Gena Rowland amb ella mateixa i la crisi que estava vivint. Potser la pel·lícula té algun valor cinematogràfic o va representar un pas important per al director però per valor d'entreteniment pur m'agradaria haver-me omès.
critique6634 En un aspecte és com "El mag d'Oz" amb París en blanc i negre i la Riviera en color. Però suposadament es tracta d'amor possessiu destructivitat i decadència moral mentre que en realitat es tracta de vestits de disseny fotografies del Riveria molts cotxes grans i cars i interludis de música i ball que suggereixen Vincente Minnelli en un dels seus dies lliures. Visible però un exemple notable de material argumental fosc i desesperat i d'estil brillant que va en direccions oposades. (Era aquest el model de "The Talented Mister Ripley? Algú intueix una afinitat entre Jean Seberg i Matt Damon?)
critique6635 No tan dolent com "Nails" de 1992 (on Hopper interpreta a un policia "inestable") però bastant dolent. Com pot anar tan malament una pel·lícula amb un repartiment tan gran? Aquesta pel·lícula aconsegueix trobar una manera. La història era bastant estúpida i la direcció d'Hopper semblava que no l'havia dirigit mai abans. Tots els tirs llunyans al principi van ser molestos. Moltes escenes sense sentit amb molts diàlegs sense sentit.
critique6636 No hi ha números negatius disponibles per indicar com de dolenta és aquesta pel·lícula! Actuació de fusta juntament amb una història que s'ha repetit desenes de vegades. Tothom en aquesta pel·lícula hauria d'assistir a Overactors Anonymous. Es pensaria que una història original podria evolucionar a partir del concepte general. Els joves d'una escola preparatòria estan lligats a fer front a l'atemptat a Pearl Harbor. Sí que planteja preguntes interessants però la manera com es transmeten fa que sigui més una broma. Els personatges típics estaven presents com el jock i el nerd celós (ulleres incloses). No podria haver estat més desinteressat pel diàleg de fusta i els personatges del tòpic. En acabar la pel·lícula vaig haver de llençar el DVD a les escombraries. Mantingueu-vos lluny d'aquest mal! No recuperaràs els 90 minuts de la teva vida!
critique6637 La mateixa dificultat que tinc amb la versió musical de "Les Miserables" s'aplica igualment a "Oliver". En lloc d'escriure els compositors en el període estilístic dels escenaris de l'obra es limitaven a escriure melodies de tipus Broadway que històricament eren unidiomàtiques i estilísticament esbiaixades.<br /><br />També la brutalitat flagrant i les activitats desagradables de la dramatúrgia. no barregeu bé amb alguns dels cançons assolellats que impregnen la partitura. És una barreja incòmoda que deixa un subgust decididament agre.<br /><br />El càsting del noi Oliver no ajuda a res: temptativa de timbre i molestament preciós aquí hi ha alguna cosa menys que sòlid. Fagin fa la seva rutina tradicional de manera adequada tot i que les melodies que està obligat a cantar tenen poca base a la manera d'època.<br /><br />"As Long As He Needs Me" té una interpretació estrident gutural i tensa. Els dos grans números de producció "Who Will Buy" i "Consider Yourself" semblen sobreproduïts amb tot menys l'aigüera de la cuina. <br /><br />La tristesa la desesperació i la depravació de bona part de la novel·la no sembla que es prestin a aquestes cançonetes i coreografies. Tot i que la novel·la es considera un clàssic he de confessar que tinc problemes amb la consciència del senyor Dickens ja que les seves obres tendeixen a emetre una vibració negativa. Això pot ser degut a l'extensió de la seva vida personal sense alegria plena de decepció i penediment. <br /><br />No tot el talent combinat d'aquesta producció ja sigui davant o darrere de la càmera pot superar la naturalesa poc constructiva del material bàsic. Tot això resulta en una experiència incòmode per a mi.<br /><br />
critique6638 <br /><br />Vaig pensar que aquesta pel·lícula no tenia el suspens dramàtic que tenia la primera pel·lícula. Això és difícil d'aconseguir quan la pel·lícula té lloc durant una setmana. La pel·lícula original va conduir a l'escena climàtica final durant un període d'un any i encara va ser menys violenta que la seqüela. Una cosa bona d'aquesta pel·lícula va ser que la pel·lícula va passar relativament ràpid perquè la trama semblava precipitada. Quan la millor amiga de Rachel va morir no es va mencionar cap funeral a la pel·lícula. Una altra caiguda va ser la implicació d'Amy Irving. Totes les seves escenes van fer baixar el ritme de les pel·lícules. El diàleg d'aquesta pel·lícula era terrible. No reflectia de cap manera la manera com parlen els nens. En conclusió aquesta pel·lícula podria haver estat un èxit però es va desfer després de l'escena inicial.
critique6639 No sé per què van mantenir el nom. Com podien anomenar la sèrie 'El pimperell escarlata' després d'haver-se desviat tant de les novel·les no en tindria ni idea. Els noms dels personatges són les úniques coses que van conservar i fins i tot llavors van canviar-ne alguns els van barrejar i van canviar les relacions d'en Percy amb ells. És cert que només ho vaig veure unes dues hores com a màxim però això va ser suficient per adonar-me que la sèrie no s'assemblava gens a la baronessa Orzcy que havia retratat els seus personatges i probablement hauria estat rodant per la seva tomba quan estava filmant i airejada. Pobra senyora. Espero que quan la propera persona vulgui fer una pel·lícula/sèrie del llibre no l'arruïni tan completament com ho va fer aquesta sèrie.
critique6640 El resum argumental d'IMDb no descriu de cap manera l'essència d'aquesta pel·lícula. Hauria d'haver llegit: "Prepara't per ser catapultat de tornada a la presó del tercer banc des de la part posterior de l'església de la teva família als 8 anys escoltant el predicador sobre la voluntat de Déu mentre tot el que pots pensar és tornar a casa. el teu Lego'.<br /><br />Comença ben intencionat creant intriga plantant algunes pistes reals i surrealistes com la de Renny 'com va fer el tall en el meu el polze es cura tan ràpid? moment. A continuació es transforma lentament en un jamboree cristià sacrificant completament la seva trama en un bany de balbuceig induït per l'evangelisme. Crec que vaig comptar l'ús de la paraula "pregar" unes 53 vegades en un període de cinc minuts prop del final. Després del dia 31 vaig intentar torçar el context de la paraula al seu sinònim 'presa'. Malauradament aquest petit joc mental meu va fer que la pel·lícula sigui almenys suportable durant els últims 20 minuts. A més em feia riure cada vegada que un personatge em deia "oració" ("predador") ja que es tornava totalment estúpid. De fet fins i tot la meva dona catòlica es va enfonsar a la seva cadira per l'avorriment gairebé fins al punt d'acabar a terra.<br /><br />Per a tots els cristians salivats que van classificar aquesta pel·lícula entre 8 i 10 estrelles suggereixo seguir amb els teus estàndards de seguretat que reforcen la teologia com Circle Square Els Deu Manaments qualsevol cosa de Nàrnia Jesucrist Superstar i similars. Manteniu-vos allunyats de temes més difícils cerebralment en pel·lícules com Jesus Camp The God Who Wasn't There What Would Jesus Buy o Religulous que s'estrenarà aviat.<br /><br />Potser el llibre de Robert Whitlow és millor.
critique6641 Hi ha algunes pel·lícules que saps que seran dolentes des del primer fotograma. Fins i tot si no oblideu totalment el treball d'Ed Wood una ullada a aquell comentarista de "Plan 9 from outer space" i només SABEU que no veureu la propera obra mestra cinematogràfica. Així quan vaig veure el primer pla de l'obra mestra d'Uwe Bolls "House of Dead" amb aquell noi assegut a la part davantera de la casa començant la seva presentació mentre intentava desesperadament sonar com si acabés d'arribar de Sin City vaig saber que" Vaig a fer un gran viatge.<br /><br />Per tant la pel·lícula comença així: primer el personatge principal diu que tots els altres moriran. Ja saps per mantenir-te vagant. Llavors comença a presentar la resta de personatges amb versos com "Karma..thinks she's Foxy Brown" o "Alicia..my ex.. we breaked recently.. Jo havia d'estudiar i ella va haver de cercar". No no estic fent broma.<br /><br />De totes maneres aquesta colla de vint-i-ses que no van poder sortir d'una bossa de paper mullada van al "Rave of the century" rave. es tracta d'unes quantes tendes de campanya un port-a-potty i un escenari de mala qualitat situat en una petita illa al mig del Pacífic. La nostra colla va perdre el ferri però afortunadament trobarà la manera d'arribar-hi de la mateixa manera que és un vaixell de pesca dirigit per Kirk (Cpt Kirk? Ho entens? Home qui va escriure aquest guió és un geni) i el seu company que és un bastard. fill del Cpt McAllister dels Simpson i d'aquell assassí de ganxos que sap el que vas fer l'estiu passat.<br /><br />Per abreujar la història la colla arriba a l'illa i troba no hi ha ningú excepte unes samarretes sagnants i després decideixen fugir d'allà. No espereu no ho fan en realitat es posen tots contents i com perquè hi ha beguda gratuïta.<br /><br />Amb aquesta escena la pel·lícula toca fons i després contra tot pronòstic continua cap avall. Alguns nois amb vestits de goma comencen a córrer hi ha crits i trets la nostra colla va a una casa per conèixer una altra banda surten de casa es troben amb el Cpt Kirk i una dona policia (que entre ells tenen unes 500 lliures). d'armes) i després decideix tornar a casa. En algun lloc de la línia es transformen en un S.W.A.T. equip entre a la Matrix els nois del vestit de goma comencen a multiplicar-se com bacteris i començo a plorar perquè de fet vaig pagar per veure això. Per afegir insult a la lesió cada pocs minuts hi ha trets del videojoc en què es basa aquesta merda i hi ha una bonica escena de joc per a uns quants personatges quan moren.<br /><br />I odio seriosament aquesta pel·lícula. Ni tan sols encaixa en aquesta famosa categoria "Tan dolent que està bé". És senzillament dolent. El guió és dolent els zombis són horribles no hi ha tensió les línies són dolentes els actors són dolents... la llista continua.<br /><br />Probablement voldreu veure aquesta pel·lícula només per la seva fama de ser horrible. No ho facis. Hi ha pel·lícules dolentes que mereixen ser vistes. Aquest no és un d'ells.
critique6642 Vaig trobar que aquesta pel·lícula era principalment un P.O.S. tenia un pressupost baix però aquest no és el problema. El problema és que la pel·lícula és coixa. Realment no té gaire sentit. Sí explica per què les coses va passar però no és això el que vull dir. No hi havia cap raó per a tot. La pel·lícula també es va moure molt lenta. L'última edat de gel va ser més ràpida que això. A més crec que es van exagerar una mica en el kills.no vull dir que fossin massa bruts però l'assassí semblava passar massa temps a aixafar la seva víctima al cap o apunyalant la seva víctima. Potser estic sent mesquin però no em va agradar la pel·lícula. Tot semblava una versió de tarifes més baixes de "When a Stranger Calls" i potser aquest era el tema. Però què? Stranger Kills" és un 4/10*
critique6643 Començaré per admetre que m'agraden moltes pel·lícules que tenen valoracions baixes en aquest lloc. Trobo que si puc veure el que els creadors intentaven fer puc trobar apreciació pel seu treball. Sound of Thunder va ser una història que em va interessar. Volia veure quins angles atacarien els cineastes per explicar la història. En general van intentar crear una pel·lícula entretinguda. La trama va ser inventada però la majoria de les trames de les pel·lícules d'acció ho són. Ed Burns no sap com portar un rifle però encara es manté bé com a líder d'acció tenint en compte que no se li demana gaire. El principal problema !destrueix tota la pel·lícula! és l'horrible CGI. És totalment inacceptable que els animals i els fons semblin molt falsos. A part d'això les concepcions dels animals podrien haver estat molt bones igual que les escenes d'acció però van fallar perquè la producció va fallar. Aquesta podria haver estat una pel·lícula realment memorable si només l'haguessin acabat. Realment sembla que volien tornar enrere i arreglar tot l'horrible CGI però es van quedar sense diners i encara el van llançar. Estalvieu els vostres diners perquè algú ha fallat aquesta pel·lícula. Li dono tres estrelles perquè realment podria haver estat bo però va fallar totalment en algun lloc que no ho puc dir prou.
critique6644 Conclusió: molt però molt molt avorrit però vaig mirar fins al final esperant algun efecte al revés però el final va ser pitjor perquè no era res. L'antic joc en blanc i negre no ajudava gens normalment ajuda a les pel·lícules psicològiques però no va ser així. El guió la trama etc. eren lineals no tenien substància no hi havia res. Quan tractes de psicològic tractes d'anàlisi per tant de detalls d'aquesta fórmula d'unitat-diversitat... no hi havia essència ni detall. Només una història hi ha moltes històries per explicar però alguna cosa les fa úniques i difícils de perdonar amb les eines i la creativitat dels cineastes... bé aquesta no és aquesta.
critique6645 Ron Howard i els seus "editors" només tenien una feina a fer... Seguiu les directrius del llibre que era "ric" "misteriós" "commovedor" i molt cinematogràfic en el seu enfocament! <br /><br />Què van fer? Ho van canviar TOT i vull dir TOT! El que queda és una cosa que no té dret que es diu "Àngels i Dimonis"! <br /><br />M'encanta el llibre i em costa molt veure'l tractat d'aquesta manera!<br /><br />Em pregunto quina va ser l'opinió del mateix Dan Brown sobre "aquesta" pel·lícula. <br /><br />Realment no tinc paciència per seure i endreçar els 1.000.000 canvis que van fer no té sentit.......
critique6646 Bé estic MOLT content d'haver-ho vist a HBO en comptes de pagar-ho als cinemes o a la botiga de vídeos. La pel·lícula té alguns punts però si voleu que sigui una pel·lícula que valgui la pena us proposo que us convertiu en el que s'anomenen els personatges principals... stoners.<br /><br />2/10
critique6647 Odio que la gent del cinema torni a parlar a la pantalla. És una de les principals raons per les quals em quedo amb els DVD o els vídeos. Vaig veure The Clearing en DVD però si l'hagués vist a les pel·lícules hauria hagut d'aixecar-me i CRIDAR "ENCORA NO ESTÀ MORT TU MORON!"<br /><br />The Clearing és un altre d'una llarga llista. de pel·lícules horribles que protagonitzen Mr.Redford. Àguiles legals  Havana  Proposta indecent  De prop i personal  Sabatilles  Últim castell i Joc d'espies . Si Robert Redford em digués que invertiria en alguna cosa aniria per un altre camí. <br /><br />Però el pitjor que pots fer a un públic és això. Digues que estàs segrestat i que el teu segrestador té una pistola. Ell t'ho manté durant la major part de la pel·lícula. Li gires les taules i comences a estrangular-lo. Sigui el que facis segueix estrangulant-lo fins que mori! No només l'estrangula durant deu segons. Queda't amb ell! Deu minuts com a mínim. Però en Bob s'atura massa aviat marxa i s'oblida del Sr. Segrestador fins que ....... S'aixeca troba l'arma i la torna a agafar al nostre heroi. En aquest punt volia que el Sr. Segrestador disparés a Robert Redford. Més d'unes quantes vegades. I jo també volia disparar-li.
critique6648 **SPOILERS** Una mica de ridícul fet per a la pel·lícula de televisió té Isabelle Collins una buscadora d'or sexy i de mitjana edat Susan Tucci fent un número sobre cada home amb qui es posa en contacte a la pel·lícula. Primer guanyant-se el cor després la cartera i després quan ja no la serveixen llençar-los a la paperera com un mocador de Kleenex gastat.<br /><br />La primera víctima d'Isabelle no és una altra que la seva maltractadora en evitar que Isabelle saquejés el seu compte bancari el marit Stewart John O'Hurley. És més tard a la pel·lícula quan Isabelle es fa molt amiga de l'antic lampista i ara venedor de iots Richard Davis Philip Casnoff que ella sense dir-li-ho realment fa que Richard totalment malalt d'amor aconsegueixi un contracte sobre la vida del seu marit desprevingut. Aconseguint que aquest ex-convicte de fet tan bon punt surt de la presó Daggett Nicholas Campbell faci la feina a Stewart Richard aviat descobreix que no va rebre exactament el que va pagar 15.00000 dòlars en efectiu.<br /><br />En Daggett una mica massa cobdiciós no només va fer volar el cervell a Stewart sinó que va agafar un rellotge d'or massís que Stewart li va oferir en ordre per llançar la seva vida també. El rellotge es va localitzar fàcilment fins a Daggett mentre intentava empenyorar-lo en una joieria local on va ser arrestat ràpidament. Amb Doggett vessant les seves entranyes sobre qui el va contractar per colpejar Stewart no triga gaire a que el llarg braç de la llei arresti Stewart contractant a Doggett el marit de l'assassí d'Isabel perquè sigui l'ex lampista i venedor de iots Richard Davis! La detenció de Davis per part de la policia passa just quan ell i la Isabelle van fer els vots matrimonials en una església local!<br /><br />Isabelle manipula tothom exclusivament els homes que cauen per ella a la seva avantatge en aconseguir-los. per fer la seva feina bruta. Sempre fent el paper de la mestressa de casa ingènua la vídua o l'amant o fins i tot la clienta Isabelle sembla viure una vida encantada sempre un pas per davant de la llei i la policia. No importa el que faci Isabelle es cobreix tan bé el darrere que és gairebé impossible fixar-la en cap dels molts crims que comet a través d'una segona festa a la pel·lícula en fer que els altres els facin.<br /> <br />Després de clavar tant en sentit figurat com literal el seu primer marit Steven el seu segon marit durant menys de deu segons en Richard i finalment a ella o el de Richard l'advocat Gavin Kendrick Kamar De Los Rey Isabelle sap que només és qüestió de temps que la policia s'entendi amb ella. Amb el D.A que aconsegueix que tant en Richard com en Kendrick tornin proves contra la seva Isabelle ara sabent que tot s'acosta ràpidament a ella fa el seu darrer moviment. Posant-ho tot en ordre transferint tots els seus diners en efectiu a l'estranger Isabelle i la seva filla Ruby Lauren Collins de 10 anys van disparar a l'oficina de passaports per obtenir autorització passaports per sortir del país.<br /> <br />És aleshores quan Isabelle astuta i intel·ligent comet el primer i possiblement el darrer i fatal error de la pel·lícula. El secretari de passaports Don Carrier li diu a Isabelle que haurà d'esperar 48 hores completes perquè ella i el passaport de Ruby s'aclareixin! Temps suficient perquè la policia la trobi i arresti! Final extravagant que va en contra de gairebé tot i de totes les ètiques que hi ha en una pel·lícula negra o criminal. Un final que no només et farà volar la ment sinó també el teu concepte del que està bé i el que està malament al món!
critique6649 Aquesta pel·lícula comença de manera prometedora amb una primera escena en què Frank Morgan desaconsella el matrimoni de Gary Cooper amb la seva filla Anita Louise. Frank Morgan interpretant un descarat buscador d'or es queixa en veu alta a Cooper de la seva penúria percebuda a mans de la seva família inclosa la seva filla Anita Louise. Sóc fan dels 3 actors. Frank Morgan és (al meu parer) un tresor de Hollywood Cooper una llegenda i Louise una actriu molt encantadora versàtil i poc apreciada que poques vegades es veu en el paper principal. Tampoc tinc res en contra de Teresa Wright i tot i que no està beneïda amb un gran abast normalment ofereix actuacions commovedores.<br /><br />Des d'una obertura prometedora la història llisca cap avall fins al final. No vaig trobar res d'humor sobre cremar la casa dels futurs sogres de Cooper. El majordom d'una llar tan exigent i no fumador mai no s'allunyaria alegrement permetent que Cooper continués fumant o alternativament sens dubte li proporcionaria algun mitjà per eliminar el seu cigarret inoportun. A més ningú amb sentit comú es permetria quedar-se amb un cigarret encès sense demanar algun mitjà per eliminar-lo. I finalment ningú en el seu sano judici aixafa un cigarret en un mocador i se'l fica a la butxaca! Tota aquesta seqüència acaba de fer que Cooper semblés ximple i torpe. És una mala invenció mal concebuda i filmada d'una manera que indueix el ridícul i no el riure. <br /><br />L'exploració mèdica forçada de Cooper és igualment artificiosa. Ningú es deixa sotmetre a una revisió mèdica completa sense que se l'avisin de la seva finalitat o no doni el seu consentiment! Que Cooper ho fes està massa allunyat de la realitat per ser divertit: és absurd! El robatori de nadons dels hospitals és un greu delicte legal i això tampoc no és res per riure. Finalment les escenes de l'atenció excessivament exigent i neuròtica de Cooper a l'alimentació i el pes del seu nadó poden haver tocat un nervi a algunes persones que han experimentat ansietat pels seus propis nadons. Però a mi només em semblen tediosos i lents. Els departaments d'armari i d'atrezzo van passar per sobre en aquelles escenes mentre que paradoxalment el guionista es va dormir.<br /><br />Les línies simplement no estan al guió per generar humor. Només falten tots els cilindres. Les rialles no arriben a una milla per minut sinó més aviat com a un any llum per minut. L'única vegada que la pel·lícula té energia o humor és quan Frank Morgan està davant la càmera.<br /><br />L'escena que es desaprofita totalment és quan els dos interessos amorosos de Cooper i els seus respectius pares estan tancats al mateix hotel. habitació junts. Probablement hi hagi una rica vena d'humor en algun lloc d'aquesta mina però no se n'ha extret res.<br /><br />Al final una de les dues noies molt simpàtiques es farà mal. Com era previsible és el personatge d'Anita Louise que és abandonat en la seva possible nit de casament! Tot i que no està davant la càmera aquest és el seu destí i no és especialment divertit fins i tot com un final solt. Ella no havia fet res en aquesta pel·lícula per fer-me antipàtic (a diferència de Gail Patrick per exemple a My Favorite Wife). En conseqüència esperava (potser "esperar" és una paraula millor en el context de la pel·lícula!) que Anita Louise també gaudeixi d'un final feliç. El fet que un personatge tan simpàtic s'elimini essencialment al final de la pel·lícula realment soscava l'efecte del "final feliç" per a Cooper i Wright.<br /><br />Vaig seguir esperant que passés alguna cosa el diàleg enginyós. tan característic de les pel·lícules de l'època... I no es va lliurar mai. Una bona actuació de Frank Morgan en un paper una mica diferent es desaprofita totalment aquí.
critique6650 Com algú pot donar-li a això una cosa més alta que un "1"?<br /><br />Vaig pensar que "Manos les mans del destí" seria per sempre la pitjor pel·lícula que ha afectat el meu nervi òptic. De fet no pensava que res pogués ser pitjor.<br /><br />Em vaig equivocar. "Galaxina" és aquella rara pel·lícula on CADA ELEMENT és dolorós agonitzant cegament dolent. Amb quina freqüència has vist una pel·lícula i has comentat: "Qui dimonis va encendre aquesta cosa?" Des de la il·luminació a la banda sonora fins als efectes el guió la interpretació i la cinematografia. . . Bé TOT aquesta pel·lícula és absolutament insuportable. És tan dolent que fa temps que no vaig saber ni dir si era la pitjor comèdia o el pitjor drama que havia vist mai.<br /><br />És molt dolent fins i tot per riure. Preferiria menjar-me un plat ple de vidre trencat que asseure'm-hi de nou.
critique6651 Primer de tot.....<br /><br />Què dimonis? Per què estan tractant de vendre una merda de baix pressupost a la televisió nocturna amb la promesa d'escombraries molestes i ofensives que qualsevol ésser humà real amb ànima no podria veure? <br /><br />Quina merda té la gràcia d'un gos ferit d'una àvia que li toquen el cap... d'un noi que li fa trossos la mà i que dues noies van al bany? a què dimonis ha arribat aquest món que la gent troba la comèdia en alguna cosa tan completament malalta. Qualsevol que pensi que aquest tipus de material és divertit ni tan sols se li hauria de permetre caminar per la terra. <br /><br />Però pel que he sentit ni tan sols és ofensiu... així que... prometen comèdia a través de munts dement d'escombraries malaltes... i ni tan sols ho aconsegueixen.
critique6652 Com moltes altres persones he sentit parlar de "més" i volia veure'l a causa de la música que va compondre Pink Floyd. He de dir que em va decebre veritablement no per la música sinó per la pel·lícula en si mateixa. és una pel·lícula insípida avorrida i sense ritme. D'on ve aquesta decepció? Segons jo de coses diferents. En primer lloc el tema de la pel·lícula la droga lliga malament amb l'atmosfera assolellada ociosa de la pel·lícula. Aquest s'hauria d'haver fet a les zones sòrdides de París i hauria d'haver donat lloc a un clima fosc i indefens per exemple. A més se suposa que significa un descens als inferns però aquest descens està suavitzat i amb prou feines esbossat. Barbet Schroeder no insisteix prou en el costat dramàtic de la història. Podries haver desitjat una mica més de bogeria tallant. D'altra banda Schroeder no aconsegueix guanyar l'emoció i l'adhesió del públic davant l'angoixa dels dos personatges principals. Mireu descuidadament els seus assajos amb drogues. Mentre que els dos actors principals són perfectament inexpressius i gairebé no evolucionen durant la pel·lícula especialment Mimsy Farmer. Al final només es conserva la bellesa dels paisatges mediterranis banyats pel sol. La pel·lícula va crear una gran sensació quan es va estrenar l'any 1969. Actualment sembla <br /><br />antiga. La cultura hippy és ni més ni menys que un record llunyà.
critique6653 Aquesta pel·lícula semblava massa llarga fins i tot amb només 75 minuts. El problema de les pel·lícules de terror de la jungla és que sempre hi ha massa imatges de gent caminant (per la jungla per un penya-segat rocós a prop d'un riu o un llac) per esgotar el temps d'execució. La pel·lícula val la pena veure-la pel riure i nu zombi natiu amb grans ulls saltants i sagnants que sempre s'acompanya a la banda sonora amb una respiració pesada i molta reverb. Els fans d'Eurotrash estaran molt entretinguts amb el doblatge en anglès dolent la carn femenina gratuïta i els treballs de maquillatge molt ximples del monstre i els extres nadius. Per a una pel·lícula de zombis/caníbals això va ser bastant lleuger però probablement no vaig veure una versió sense tallar.
critique6654 Vaig veure aquesta sèrie per curiositat amb ganes de veure si podien i amb TOTA aquesta tecnologia moderna fora de l'èpica clàssica de Cecil B. DeMille de 1956 protagonitzada per Charleton Heston Yul Brenner i Sir Cedric Hardwicke. Per descomptat em vaig decepcionar. Sí tenien tots els personatges bíblics correctes però no ens van donar cap de les espectaculars escenes teatrals que van mantenir el vostre interès durant la primera pel·lícula. Si voleu tenir una mini-sèrie heu de tenir algunes escenes "rivotantes" la "Arbusta ardent" la separació del "Mar ROJO" l'ofegament dels "Exèrcits de Farons" "la construcció de les piràmides de Sethi" es podria haver fet amb tecnologia actual a l'escala de pel·lícules de gran èxit com "El Senyor dels Anells" o Matrix. Evidentment no volien deixar una impressió DURADERA de "fe i sacrifici" que és molt necessària en aquests temps difícils.
critique6655 Sembla que el Sensei Seagal s'està tornant cada cop més moralitzador i menys "omple d'acció". Fins ara aquesta ha de ser la seva pitjor pel·lícula... sense acció una història pobra una trama impossible i per empitjorar les coses un dels finals més descarats que he vist mai.<br /><br />Les pel·lícules de Seagal són com veure un Dirty-Harry no vas a veure'l per les grans causes socials o per actuar impecable... vols una bona pel·lícula d'acció.<br /><br />En una escala d'1 a 10 aquest rep un 1...
critique6656 Una vegada vaig veure una mica d'aquesta pel·lícula i em va interessar veure'l sencera només per veure per què els crítics li donen dues estrelles el resultat és que estic d'acord. Bàsicament la pel·lícula comença amb Kermit la granota (Steve Whitmire) dient a tots els seus companys Muppet que ho han perdut tot i acaba assegut deprimit (i possiblement pensant en el suïcidi) al banc. Mentrestant en un altre món (Cel) l'àngel Daniel (David Arquette que ja havia estat a Muppets des de l'espai) visita el 'Boss' (Whoopi Goldberg un altre motiu pel qual volia veure la pel·lícula) per demostrar que Kermit realment necessita ajuda. En els flashbacks mostra a Kermit Miss Piggy (Eric Jacobson no l'original i millor Frank Oz) Gonzo (Dave Goelz) Fozzie Bear (també Jacobson) Pepe the Prawn (Bill Barretta) i tots els altres Muppets que s'han preparat. un espectacle escènic per a molta gent per veure les vacances de Nadal i sembla que tot va bé. Però la veritablement dolenta Rachel Bitterman (Joan Cusack) està decidida a tancar l'espectacle o el teatre i Kermit està fent tot el possible per assegurar-se que això no passi. Per descomptat Kermit falla l'última vegada i Bitterman li diu que s'han acabat i ella pot prendre oficialment el teatre. Aquí és on Daniel és enviat com àngel de la guarda de Kermit per intentar ajudar-lo però Kermit no està d'humor i finalment acaba dient "M'agradaria no haver nascut mai". Òbviament podeu reconèixer la parodia de It's a Wonderful Life amb Kermit com a George Bailey i Cusack com a Mr. Potter i al final òbviament Kermit s'adona del molt que significa per a tothom i torna a trobar el teatre. guardada com a fita històrica. També protagonitza Whitmire com Rizzo the Rat and Beaker; Goelz com el Dr. Bunsen Honeydew i Waldorf; Barretta com el Dr. Teeth Rowlf the Dog i el xef suec; Jacobson com a Animal i Yoda (l'únic personatge que sona semblant a la versió d'Oz) William H. Macy com a Glenn Matthew Lillard com a Luc Fromage Carson Daly Molly Shannon; Zach Braff Sarah Chalke Neil Flynn John C. McGinley i Judy Reyes de Scrubs Mel Brooks com Joe Snow; Brian Henson com a Scooter i Janice; Jerry Nelson com a Robin la granota Statler Pops i Floyd Pepper i Kevin Clash com a Sam l'àguila. El moment més memorable per a mi és la parodia escènica del Moulin Rouge a més d'això i les cares conegudes que hi ha no fantàstiques. Va ser nominat a l'Emmy a la millor música i lletres per la cançó "Everyone Matters". Els Muppets van ser el número 47 de The 100 Greatest Pop Culture Icons. Adequat!
critique6657 L'humor de Who's Your Daddy és de tan mal gust que de fet vaig tancar els ulls en determinades escenes. Els primers plans de semen no són divertits! Ningú es pensa que ho siguin. La gent es posa nerviosa quan veu una cosa tan bruta i per amagar el seu nerviosisme riuen. Veure Who's Your Daddy em va donar una sensació de nervis repugnant.
critique6658 Després de veure aquesta pel·lícula he decidit que és una de les PITJORS pel·lícules que he vist mai. Ho vaig saber en el moment en què vaig ser sotmesa a tres adolescents cridant i exagerant quan es tornen a trobar (OMG!) i després mirant el mateix només fet per dones prou grans per ser la meva mare. I això només van ser els primers minuts. Sí. Així que aquí teniu els meus comentaris...<br /><br />1. Dones de mitjana edat + moviments de dansa ridículs amb empentes de maluc i vestits exagerats = no és una bona idea.<br /><br />2. Pierce Brosnan no podia cantar per sortir d'una bossa de paper. Ni pràcticament ningú més en aquest munt d'excrements per això.<br /><br />3. Les cançons eren tan aleatòries. Era obvi per a mi que els van llançar no volent-ho bé a la trama increïblement artificiosa i ESTÚPID.<br /><br />4. El meu nebot de tres anys podria haver escrit un guió millor.<br /><br />M'estava enfadat o vaig riure amb burla durant la pel·lícula. I normalment m'agraden molt els musicals de pel·lícules. Per descomptat segur que seran una mica cursis... però això era ridícul. Quina pèrdua de talent. Vull dir tens grans actors i actrius en aquesta pel·lícula... Em fa vergonya que això ara sigui part de la seva carrera. Lamento haver malgastat els meus diners i el meu temps en aquesta merda.
critique6659 Aquesta és la pel·lícula que personifica la por de D&D dels anys 80 (i fins i tot avui). La por és que les persones que juguen a D&D (o a qualsevol altre joc de rol) siguin "aspirades" i perdin la seva capacitat de distingir la realitat de la fantasia (i continuïn matant sacrificis infantils suïcidis etc.). Gran pel·lícula per a qualsevol que li agradi culpar els problemes de la societat a objectes inanimats però qualsevol que hagi jugat a un joc de rol un videojoc o fins i tot una obra de teatre ho veurà com un insult a la seva intel·ligència. És per a D&D el que Wargames va ser per als ordinadors. A més com a pel·lícula és una mica de merda.
critique6660 Sóc un col·leccionista de pel·lícules protagonitzades per la senyora Weaver així que la vaig comprar només perquè hi era. Em sembla molt estrany que la seva carrera inicial estigui plena de tantes pel·lícules horribles. Va començar amb una promesa increïble a Alien però després va tenir un munt de bombes. Aquestes bombes inclouen aquesta pel·lícula Deal of the Century One Woman or Two i Half Moon Street. També va aparèixer a The Year Of Living Dangerously que no va ser una bomba però la seva actuació va ser menys que notable. En el temps entre Alien i la seva seqüela de 1986 Aliens l'única pel·lícula que va fer que valia alguna cosa va ser Caçafantasmes. abans de l'estrena d'Aliens estic segur que tothom pensava que aquesta dona estava a punt de sortir. Per sort no ho era.<br /><br />Tornant a Eyewitness però la pel·lícula és avorrida. No crea cap suspens. William Hurt sembla un estand de cartró i l'atmosfera s'asseca. Sigourney és decent però no val la pena recordar-ho.<br /><br />Mireu aquesta pel·lícula si cal però no entreu amb cap expectativa d'una pel·lícula decent. Mira pel·lícules millors amb aquestes dues estrelles com Accidental Tourist i Working Girl.
critique6661 L'agent del Servei Secret Jay Killion (Charles Bronson) ha estat assignat per protegir la dona del president electe la nova primera dama (Jill Ireland). És una dona molt difícil i Killion té les mans plenes. És víctima de nombrosos intents d'assassinat tots dirigits pel cap de gabinet del president que vol la mort de la primera dama. Aquesta pel·lícula insulta la vostra intel·ligència no només amb la història sinó també amb la manca d'ubicacions realistes. Per exemple a l'escena que representa la desfilada inaugural la primera dama es troba en un Rolls Royce descapotable amb l'agent Killion i sense el president. A més sabem com és Washington DC pel que fa al clima al gener i no només tothom té menys capa sinó que fins i tot podeu veure algunes palmeres als 70 graus i el temps assolellat! (Òbviament filmat a Hollywood no a Washington DC). Aquesta pel·lícula és una broma. No val la pena el teu temps.
critique6662 Corey Haim mai serà conegut com un dels grans actors de la seva època però almenys en pel·lícules com "Licensed To Drive" estava més en el seu element... humor baix.<br /><br /> El llibre "Watchers" de Dean Koontz va ser una de les seves obres anteriors i encara probablement la millor fins ara. Malauradament aquesta magnífica història d'un gos brillant un mutant trastornat i un experiment genètic que ha anat malament és massacrada horriblement. L'actuació és tan sense vida que podríeu pensar que esteu veient una pel·lícula de zombis. Només el gos fa una actuació respectable i si voleu veure una pel·lícula decent sobre un gos millor que mireu "The Incredible Journey" "Cujo" o fins i tot "C.H.O.M.P.S."... d'acord potser no". C.H.O.M.P.S."<br /><br />Si has llegit el llibre evita aquesta pel·lícula a tota costa. Si no has llegit el llibre llegeix-lo i evita aquesta pel·lícula. M'ho agrairàs més tard.<br /><br />Una millor traducció d'un llibre de Dean Koontz és el thriller capaç "Phantoms".
critique6663 Bé com el titular suggereix aquesta no és la pel·lícula especialment bona que esperava que fos. Vaig pensar que seria genial amb el mateix senyor fully monty però tràgicament no. Des del principi literalment vaig perdre l'interès immediatament quan 2 dones estan fent te i de sobte va assenyalar que hi ha aigua aleatòria que surt de sota la porta i després una inundació plena per la ruta de la casa és difícil de creure que ho hagin fet. No vaig notar l'augment del nivell de l'aigua a l'exterior o almenys ho vaig sentir. Perdoneu que això soni com una diatriba però realment m'ha molès els engranatges i m'ha afectat. La majoria de les actuacions van ser pobres i la història va intentar copiar gairebé tots els tòpics de cada pel·lícula de desastres però va fracassar en aquest sentit. CGI era pobre podria fer un millor treball amb ms paint dirigint també pobre i al final no m'importava gens 1 personatge!!! no perdis el temps la gent no és estrany que s'hagi publicat directament en DVD. Bé gràcies per llegir xxx
critique6664 Em vaig adonar que aquesta pel·lícula s'ha endut el pes de molts insults. Probablement se'n va guanyar alguns però no va ser tan dolent. Bé seré sincer: no vull veure mai més aquesta pel·lícula. Va ser una mala pel·lícula. Però no odio aquesta pel·lícula intentava explicar una història. Com a drama aquesta pel·lícula podria funcionar molt bé en realitat. Només crec que els cineastes van equivocar-se per quin camí s'havien de prendre quan van fer això (haurien d'haver afegit més coses divertides si volien que fos una comèdia). Amb una reescriptura podria haver estat una gran pel·lícula. Però com a sàtira no va funcionar en la seva forma actual: moltes escenes no encaixaven dins del context de la trama: per exemple l'escena del robatori té poc sentit a la història. Tot i així no va ser la pitjor pel·lícula independent que s'ha fet mai; està entre les 10 pitjors? Això és discutible.
critique6665 Aquesta és una còpia del clàssic de Doris Day de 1948 Romance on the High Seas.<br /><br />La història és més o menys la mateixa però és contemporània. Govinda interpreta a un tipus astut que substitueix el marit en el viatge. Mentre la Rani interpreta a l'amic de la universitat de la dona que li fa el mateix favor. Aparentment intenten atrapar-se mentre el marit i la dona intenten ensopegar-se a Bombai.<br /><br />Durant el viatge Govinda confon una altra noia amb la dona de Sanjiv i l'espia mentre s'enamora d'ella. l'encantadora Rani.<br /><br />Lever fa un doble paper de pare i fill tots dos advocats especialitzats en procediments de divorci. S'enfronten l'un a l'altre per a la parella en conflicte.<br /><br />És un mal intent de copiar els clàssics originals i les cançons són força espantoses. La comèdia és una bufetada i no farà riure massa.
critique6666 Lies parla d'una aventura entre una estudiant de 18 anys i un home esquitxat de 38 anys casat amb el parell de protags que passen aproximadament la meitat del temps a la pantalla fent sexe nu i assotant i l'altra meitat serpentejant per la història patèticament ingènua que sembla poc més que una excusa per a les escenes de sexe. Amb un valor de producció molt baix que inclou aparells sanitaris evidents i sexe softcore fals a una història que és una barreja desordenada de comèdia i drama "Lies" es converteix ràpidament en redundant fins i tot. Amb gairebé 2 hores de durada subtítols i tan poca substància "Lies" simplement no és recomanable. (C-)
critique6667 Vaig tenir la sort de créixer fent surf a San Diego (no són les onades més grans del món però va ser una infància infernal us ho diré) i he vist MOLTES pel·lícules de surfer a la meva vida. Després de veure el NORTH SHORE per primera vegada ara tot el que puc dir és GRÀCIES A DÉU que mai ho vaig veure de petit. Si hagués vist això i hagués pensat erròniament que es tractava d'una representació realista de l'escena del surf vendria el meu tauler i m'hi ficava totalment no ho sé en comptabilitat o alguna cosa així.<br /><br />De debò això. La pel·lícula té tant en comú amb el surf real com TOP GUN ha estat la vida militar real. L'actuació és terrible la música és pitjor la fotografia és incerta en el millor dels casos i Déu meu què estava pensant Laird Hanilton?! GUAU!!! NO VEIEU AQUESTA PEL·lícula!!! ÉS PUTA!!! Si voleu una REAL pel·lícula de surf vegeu MONTANT GEGANTS. Diadi mira SURF'S UP en comptes d'això. De debò. Fa pena. Fa malament. Fa molt malament. Brah. ;)<br /><br />PD: vaig haver de canviar el meu estiuenc de "WTF?!" a wtf perquè pel que sembla se suposa que hem de xiuxiuejar en aquest lloc. SENSE CRIDA!!! (shhhhhh!) ;D
critique6668 Vaja...<br /><br />Llegint aquests comentaris veig que sorgeix un tema de xoc sociocultural notable entre els EUA i... els holandesos! El P.O.V. dels EUA sembla ser que aquesta és una petita pel·lícula força bona Parker és un heroi simpàtic la història és una interpretació alegre del que podria ser una forma glorificada de la realitat.<br /><br />Els tres crítics holandesos veuen el món. a través d'un parell d'ulleres totalment diferent sembla. Estan d'acord categòricament i en termes sorprenentment similars que la pel·lícula és un desastre.<br /><br />Lluny de mi prendre partit en el que sembla ser una disputa entre cultures en aquest tema tan llunyà com l'oceà que els separa geogràficament. Tot i així basant-me en l'observació de fets - vaig veure la pel·lícula amb els meus propis ulls - sospito que els holandesos no estan massa lluny de la marca: <br /><br />"Parker Kane" està mal fet és completament avorrit i realment no val el cel·luloide que sens dubte es va perdre en la seva creació.
critique6669 Aquesta és una altra imitació alienígena i no gaire bona en això. Substituïu l'espai exterior pel desert sud-africà introduïu els mateixos ingredients un grup de persones encallades en un paisatge inhòspit feu-los caçar per una criatura alienígena i ja teniu la mateixa vella història d'una pel·lícula molt normal que intenta imitar una pel·lícula clàssica. Un grup de miners i científics van a la recerca d'alguns col·legues desapareguts i troben els seus ossos al desert despullats de carn. El seu vehicle es trenca i es dirigeixen cap a la civilització mentre són perseguits pel monstre. La ubicació africana és prou bonica però això és bàsicament tot el que té aquesta pel·lícula. Hi ha un intent inútil d'augmentar la tensió però vaig trobar que això no funcionava realment i va fer que la pel·lícula fos bastant avorrida. La criatura no va aparèixer gaire i quan ho va fer no va crear una sensació d'horror. una escena en què algú se li arrenca la carn del braç però això va ser bàsicament pel davant de la sang. En conclusió vaig trobar aquesta pel·lícula tan emocionant com veure la pintura seca. Dono a aquesta pel·lícula un 4/10 i això només és a causa de la ubicació interessant que per si sola no és suficient per evitar que aquesta pel·lícula sigui una festa total.
critique6670 Whipped és una de les pel·lícules més horribles de tots els temps. És una brossa dolenta i odiosa que em va obligar a quedar-me al teatre més que qualsevol altra pel·lícula de l'any 2000 a més de potser "El Grinch". No és com ho ha dit la gent un retrat perspicaç de les relacions modernes. Seria una petita pel·lícula anomenada "Alta fidelitat". Mentre que aquella pel·lícula era honesta i simpàtica "Whipped" és un verí cinematogràfic hostil cínic i misantròpic. Eviteu això com tantes plagues tret que vulgueu veure com de dolenta pot ser una "comèdia".
critique6671 Aquesta és una de les pitjors pel·lícules que he vist recentment. Quan un home diu que voldria tenir un súper poder de poder-se satisfer oralment considero que la pel·lícula està en el regne de les fantasies masculines infantils de 14 anys. L'escena del dormitori va ser per sobre i va reduir un moment íntim a una farsa de funcions biològiques semblants a passar gas en públic. Des del primer moment totes les altres escenes van ser una discussió sobre el poc sexe que tenien quant de temps ha passat des que en van tenir quan serà el seu proper enllaç sexual i amb qui hauria de ser. A més el diàleg i la interpretació van ser molt pobres i força forçats sense sentir i van omplir la seva manca de contingut amb escenes de sexe de mala qualitat. Això podria haver estat molt divertit perquè el concepte és realment interessant però aquí està mal executat. Si us plau no us penseu ni a portar a menors de 16 anys si heu d'anar a veure'l.
critique6672 L'àvia és sens dubte una de les pitjors pel·lícules de terror que s'han fet mai a la història del cinema.<br /><br />El guió era diabòlic tan dolent de fet que gairebé vaig plorar de riure per algunes de les coses que van sortir. . L'actuació va ser gairebé tan dolenta hauria estat millor llançar cons de trànsit per interpretar els papers (haurien fet una feina millor). Els assassinats van ser risibles el suspens era inexistent el treball de la càmera va ser ineficaç i el gir de la trama "gran" al final va ser repugnantment inadequat cada cop empitjora.<br /><br />"The Granny" és possiblement un dels "dolins" més amenaçadors capturats a la pel·lícula sembla que porta una màscara barata del supermercat (el cabell de niló va causar infinitat quantitats de riure) i una camisa de dormir amb volants. T'espantaria això??? Segur que no ho era.<br /><br />Si us agrada veure pel·lícules dolentes (vegeu les pel·lícules de Manos Troll 2 Michael Bay &#61514; ) això és una visita obligada. Aquells a qui no els agraden les pel·lícules dolentes i no gaudeixen rient-se dels diàlegs sorprenentment dolents eviten com la pesta.
critique6673 No llogaria aquest ni tan sols la nit de lloguer en dòlars.
critique6674 Tingueu en compte: aquesta pel·lícula explica moltes històries d'amor sense cap coherència.<br /><br />L'única intenció d'aquesta pel·lícula sembla ser mostrar l'amor de moltes maneres diferents.<br /><br />Cada història només té uns minuts de manera que no hi ha desenvolupament de personatges i gairebé cap trama. Només una idea esquemàtica d'una trama. L'escriptor va intentar construir punts d'inflexió que pretenien sorprendre l'espectador. Tanmateix això no va funcionar perquè abans no coneixíeu els personatges o aquests "acudits" eren ximples.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula sobre l'amor que no arriba al vostre cor. . Una dotzena de vegades. O encara més no ho sé ni m'importa.
critique6675 Congo es basa en la novel·la més venuda de Michael Crichton que em pensava que no tenia l'encant habitual els personatges intel·ligents i el punxó de Crichton. Bé ho sento però el mateix passa amb la pel·lícula.<br /><br />Aquí està l'argument:<br /><br />La cobdícia és dolenta aquest simple conte de moralitat adverteix. Un C.E.O megalòman. (Joe Don Baker) envia el seu fill al perillós Congo africà a la recerca d'una font de diamants prou gran i prou pur per funcionar com a potent transmissor de comunicacions làser (o són armes làser?). Quan es perd el contacte amb el seu fill i l'equip la seva nora (Laura Linney) una antiga operativa de la CIA i fanàtica de la informàtica és enviada darrere d'ells. En la seva recerca s'acompanya d'un aparell gee-whiz i d'uns quants personatges excèntrics (incloent un mercenari (Ernie Hudson) un investigador amb un goril·la parlant (Dylan Walsh) i una noia de tipus Indiana-Jones que busca les mines del rei Salomó. (Tim Curry). Després d'algunes escapades de míssils terra-aire i d'alguna fauna africana tots descobreixen que sovint és el que més volem. Resulta ser la font de la nostra caiguda.<br /><br /> Els actors d'aquesta pel·lícula no eren talentosos Dylan Walsh actua com un patètic ploran sobretot al final Ernie Hudson no és convincent va protagonitzar pel·lícules de televisió?) i Laura Linney no és gens especial crec que puc dir amb seguretat que els únics actors amb talent d'aquesta pel·lícula van tenir papers molt petits: Joe Don Baker i Tim Curry un. actor sempre agradable (tot i que de vegades marcat per a tota la vida per recordar constantment els seus dies de "Rocky Horror Picture").<br /><br /> Aquesta pel·lícula també va tenir alguns altres problemes com ara un estil de direcció horrible un diàleg cursi i un just- una trama avorrida que va ser completament triturada en comparació amb la novel·la de Crichton.<br /><br /> Ni tan sols els efectes de criatura de Stan Winston van poder evitar que aquesta pel·lícula fos un desastre. Estic profundament decebut amb aquesta pel·lícula; ni tan sols hi havia una qualitat amb la qual redimir-se. Va ser senzillament horrible cursi avorrit i ridícul i demostra ser una de les pitjors produccions de llibres a pel·lícules de Crichton.<br /><br />2/5 estrelles -<br /><br />John Ulmer
critique6676 Soc propietari d'aquesta pel·lícula. No per elecció ho faig. L'altre dia estava molt avorrit i la caixa em va intrigar. Així que el vaig posar a l'antic VCR i vaig passar la següent hora i mitja de la meva vida plorant "per què Déu per què?". La història no era tan dolenta com a jugador en podia apreciar una mica. Crec que potser si us agraden les escenes romàntiques de formatge súper friki gaudireu d'aquesta pel·lícula. "Sempre vaig pensar en mi mateix com un vulcà que coneixes com el Dr.Spock... incapaç d'estimar" Hi ha molt poques coses bones a dir d'aquesta pel·lícula realment és horrible. Però si tens ganes de fer una pel·lícula molt mal feta aquesta és la teva!!! La història real és molt més interessant però ;)<br /><br />Si hagués de resumir aquesta pel·lícula en una paraula seria:<br /><br />COIX
critique6677 Si aquesta pel·lícula no hagués estat etiquetada com una imatge de Disney probablement no m'hauria decebut tant. La nuesa era innecessària i no afegia res. El mateix es pot dir de l'escena de la tassa del vàter. Aquesta és una pel·lícula de Disney que no deixaré veure el meu nebot de quatre anys.
critique6678 Tres paraules: Quina pila..... Dues paraules: No et molestis! Una paraula: xuclat! No hi ha motius per veure aquesta pel·lícula. Fins i tot aquells grups de Seagal haurien de fugir d'aquesta pel·lícula. Les arts marcials el típic Aikido són horribles. Els moviments d'arts marcials estan bé però la cinematografia és patètica. La pel·lícula en realitat passa a càmera lenta cada vegada que Seagal dóna el seu "moment de mort" a les seves víctimes. Pitjor encara mostra el mateix moviment tres vegades en ràpida successió des de tres angles lleugerament diferents. Que estúpid. L'actuació de Seagal va ser senzillament estúpida però encara li dono un "6" a aquesta pel·lícula a causa del repartiment secundari els papers de "villano" del qual eren bastant entretinguts.<br /><br />La trama és simplement estúpida. Seagal interpreta un agent de Federal Express amb llicència per matar. El seu personatge també té aquesta ètica de treball dedicada que significa que tots els seus paquets s'entreguen a les persones adequades a temps sense cap cost addicional i res s'interposa en el seu camí. No assassins líders polítics explosions o fins i tot la mort.<br /><br />Espero un cert nivell de violència en una pel·lícula d'arts marcials però hi ha diverses escenes en aquesta pel·lícula d'actes de violència aleatoris i horribles que presten de cap manera a l'avenç de la pel·lícula o de la seva història. Hi ha una raó per la qual aquesta pel·lícula va anar directament al vídeo i hi ha moltes raons per evitar-ho. Ningú s'ha de molestar amb aquesta tripa.<br /><br />
critique6679 Estava a Blockbuster i vaig veure una pel·lícula que es deia "Dark Harvest". L'art de la portada semblava genial la trama no era tan dolenta i l'eslògan (Recol·leu el que sembreu) ​​va fer que la pel·lícula semblés força bé. Però aquell dia vaig ser ximple perquè vaig fer una cosa que mai hauria d'haver fet. Vaig llogar una "Straight To Video Independent Terror Film" Sortint amb els meus lloguers molt millors vaig anar a casa vaig posar Dark Harvest al reproductor de DVD i va començar. Vaig pensar que miraria el tràiler un cop acabada la pel·lícula (MALA IDEA) però vaig seguir endavant i ho vaig veure igualment. ARA a la ressenya.*POSSIBLE SPOILERS* En primer lloc l'actuació dels "nens" és una merda i l'escena en què els 2 (personatges principals) estan parlant la il·luminació fa mal i els edificis fins i tot semblen falsos! Ara van a aquesta casa on hi vivien els familiars de Sean Connel (crec que és el personatge principal no m'importa). De sobte un per un tots comencen a matar-se per...(aspirant) UN ESPANTAOROU ASESSIÓ!!!! AHHH!!!!! L'espantaocells és òbviament la definició de baix pressupost i les escenes on l'espantaocells està informatitzat semblen tan falses que són divertides. Fa sorolls de dinosaures i tot! I després al final... disparen al espantaocells amb una pistola (que és vermella per l'amor de Déu i sembla que s'ha comprat a un dòlar familiar local) i s'atura una estona i després..... EXPLOTA!!!!!!<br /><br />Estalvieu-vos una mica de temps us dic que aquesta pel·lícula és una merda. si cal passar una hora i mitja mira la paret perquè mirar la paret és A+ divertit en comparació amb aquest desastre. Tot i això és bastant divertit.<br /><br />Nota general: F Si hi hagués alguna cosa més baixa **F-** del que li donaria.
critique6680 Rossini va descriure una vegada que l'obra del compositor rival Wagner tenia "uns moments meravellosos... i uns quarts d'hora horribles". Sembla que Inuyasha també es pot descriure d'aquesta manera. Té molts episodis fantàstics però entre ells hi ha innombrables episodis de farciment. Tota la sèrie consta d'uns 175 episodis dels quals diria que almenys 125 són de farciment o algun tipus de subtrama (no em vaig molestar a comptar i no m'estranyaria que aquest nombre fos més gran però) .<br /><br />Alguns d'aquests episodis de farciment són realment agradables encara que molts són bastant ximples o avorrits. No obstant això les constants digressions comencen a desgastar-se després de les primeres temporades ja que la trama acaba avançant en un esforç laboriós durant la major part de la sèrie. El desenvolupament del personatge també s'alenteix molt i en les temporades posteriors el repartiment s'ha tornat força inalterable donant lloc a acudits cada cop més rancis (especialment els relatius al monjo els trets irònics comencen com una mica d'humor però es tornen cansats quan els acudits associats amb ells). apareixen repetidament).<br /><br />No obstant això tot això no vol dir que Inuyasha sigui una sèrie dolenta. No és una sèrie fantàstica com es considera per exemple que és Neon Genesis Evangelion. Com a cosa per veure al final d'un dia dur és agradable però mai no es pot confondre amb l'art.
critique6681 Em va semblar una tasca real asseure's en aquesta pel·lícula. La banda sonora no era la millor i alguns dels accents feien difícil entendre el que es deia. Hi havia poc per moure la trama i sovint l'acció simplement s'aturava i hi va haver un període prolongat de converses que semblaven alienes a la pel·lícula. Aquestes converses van canviar entre grups familiars i l'observador es va quedar per intentar reconstruir quin era el fil conductor que els unia. És rar que puntui una pel·lícula tan baixa i ho faci en aquest cas ja que tota l'experiència de visualització em va deixar pensant "i què" i "per què vaig perdre el temps veient això".
critique6682 1 hora i 40 minuts de xerrada: xerrada avorrida més xerrada i una mica més. Em costa entendre com una actriu com Anne Parillaud que va brillar magníficament a Femme Fatale s'apuntaria a aquesta merda! Increïble. Si necessiteu una copa de nit aquesta pel·lícula us pot ajudar tot i que preferiria una bona música clàssica. Malauradament acabo de descobrir que he d'escriure 10 línies perquè aparegui el meu comentari; això és gairebé tan increïble! per tant no n'hi ha prou amb comentaris breus i concis d'una o dues frases que expressin la visió bàsica d'una pel·lícula. carai gent. Vaig fer el meu punt i no us perdeu el temps amb més paraules innecessàries com fa aquesta pel·lícula. Wolfgang
critique6683 THE CRIMSON RIVERS és un dels embolics més sobredirigits exagerats i més exagerats que he vist mai sortir de França. No hi ha res pitjor que una producció francesa que intenta superar pel·lícules fetes a Hollywood i CR és un exemple perfecte d'una pel·lícula de terror/acció/amics tan aspirant. Gairebé la vaig aturar a mig camí perquè sabia que no seria res més que nois francesos que intentessin lluir-se.<br /><br />La pel·lícula comença de manera prometedora com una mena de pel·lícula de terror expansiva però ràpidament canvia els gèneres des de l'horror a l'acció al tipus d'arxius x fins a la pel·lícula d'amics que al final CR ho és tot i tampoc res. Està tan ple de tòpics que en un moment vaig pensar que tot era una comèdia. El dolorós diàleg i aquelles pauses silencioses amb esvaïments i esvaïments just en els moments expositius adequats em van fer gemegar. Vaig pensar que només les pel·lícules fetes a Hollywood utilitzaven aquesta tècnica manida.<br /><br />L'escena de la persecució amb Vincent Cassel corrent darrere de l'assassí està tan sobredirigida i exagerada que és gairebé una cosa de bellesa. El clímax al cim de la muntanya amb l'estúpida revelació sobre els assassins amb Cassel i Reno interpretant a "amics" com Nolte i Murphy a 48 HRS va descarrilar completament la poca credibilitat que tenia la pel·lícula en aquell moment.<br />< br />És difícil de creure que el director de THE CRIMSON RIVERS també va dirigir GOTHIKA que tot i que tenia la seva part de problemes ni tan sols s'acosta a la horriblement d'això. pel·lícula exagerada i confusa.
critique6684 Volia agradar aquesta pel·lícula i sens dubte hi ha espai per a una pel·lícula psicològica basada en personatges que no va per les emocions barates. Tanmateix per gaudir d'una pel·lícula cal una trama creïble una mica de ritme i edició i un sentiment d'implicació. A The Clearing el que comença com un misteri intrigant amb un segrest i motius desconeguts es converteix en un exercici lent i inútil. Realment no passa res i els anomenats angles impulsats pels personatges (com expressa el director al seu comentari) realment no sumen gaire.<br /><br />Aquí es malgasten els bons actors. Robert Redford fa tot el possible per intentar implicar i burlar a Willem Dafoe. Dafoe aporta una mica de matís al seu personatge en la mesura que es pot sentir una mica simpàtic amb ell. És una llàstima que Dafoe hagi estat tipificat com a dolent ha entrat al Saló de la Fama de Christopher Walken del Typecasting.<br /><br />Wendy Crewson sol ser bona però l'entrada del seu personatge a la pel·lícula va ser breu i artificiosa i jo es preguntava per què fins i tot es van molestar a presentar el seu personatge. Amb diferència la major pèrdua de talent va ser Helen Mirren. En el comentari del director tot el que vaig sentir va ser el talent fabulós que és. Estic d'acord és una gran actriu. Aleshores per què no es va utilitzar correctament? Només cap al clímax d'aquesta pel·lícula arriba a mostrar-se però aleshores l'espectador ja ha deixat de preocupar-se. A mig camí saps que la pel·lícula no millorarà gaire.
critique6685 És increïble com una pel·lícula pot portar tant de temps i esforç i tot i així acabar sent abominable. Per a aquells de vosaltres que aprecieu els efectes especials minuciosos i els detalls inconcebibles en cada presa veureu aquesta pel·lícula amb admiració. Simplement perquè Predator Island no conté res d'això. És un remake redundant de totes les pel·lícules de monstres de terror de les últimes dues dècades. Ara agraeixo les males pel·lícules de terror tenen un cert toc d'humor en les circumstàncies més dramàtiques. Tanmateix si el vostre objectiu és crear una obra memorable que quedarà envoltada al Saló de la Fama del Cult el meu primer suggeriment és trobar una mica d'imaginació/creativitat i obtenir una mica de talent. Ah i uns quants diners addicionals per posar a la teva imatge.<br /><br />Una tradició del cinema de terror ha estat commocionar el públic amb morts violentes i sang. No obstant això el xoc no es produeix durant més d'uns segons. Per provocar realment una reacció satisfactòria de la gent que paga hauria d'haver desenvolupament de personatges alguns trets identificables. Ho sé probablement estàs dient que aquest tipus no està proporcionant res intel·ligent als cineastes només fa un comentari d'aficionat. Bé això us mostra com d'aficionats són aquests cineastes.<br /><br />Tot i haver de passar per l'horror de veure aquesta pel·lícula hi havia un bon aspecte. L'actuació de Dan Gordon com a Chris és esplèndida. No se li dóna res per treballar en un guió i tanmateix és capaç de sortir d'aquesta pel·lícula semblant una estrella. De tots els actors ell és l'únic que creu en el que està recitant. No només ofereix a l'audiència algú amb qui ens podem identificar sinó que també tenim algú que esperem veure perquè puguem passar la resta de la pel·lícula. Gordon mostra un talent genuí i la capacitat d'aconseguir un treball de qualitat i de superar un obstacle enorme que és la resta del repartiment. Dan Gordon serà una estrella amb sort més aviat que tard. És a dir si pot escapar de pel·lícules com aquesta que el frenin.
critique6686 Allunyeu-vos d'aquesta pel·lícula! És terrible en tots els sentits. Mala interpretació una fina trama reciclada i el pitjor final de la història del cinema. Poques vegades veig una pel·lícula que fa que em bomba l'adrenalina per la irritació de fet l'única altra pel·lícula que em ve immediatament al cap és una altra pel·lícula de "gent en un avió amb problemes" (Airspeed). Si us plau si us plau no mireu aquest ja que és totalment i totalment patètic de principi a fi. Helge Iversen
critique6687 Encara que no sóc el més gran dels fans de Cher aquesta pel·lícula va ser el seu èxit màxim. Per descomptat hi va haver efectes secundaris a llarg termini i riscos de dany cerebral pèrdua de memòria (i) deteriorament intel·lectual en la projecció d'aquesta pel·lícula. Una enquesta de 1989 a fans de Moonstruck de la UK Advocacy Network va revelar que un terç dels 300 fans de Moonstruck enquestats creien que Moonstruck els havia fet malbé i un sorprenent 80% afirmava que els havia destruït irreparablement la ment.<br /><br />Cher interpreta algú. molt poc Cher en aquesta pel·lícula una jove vídua descarada anomenada Loretta que viu a Nova York amb la seva família. Són anti-americans pro-italians i sempre estan l'un amb l'altre d'alguna manera. Fa temps que surt amb Johnny Camarary el nen d'una mamà simpàtica i ell li demana que es casa amb ell. Ella diu que sí. Em van encantar les preguntes de la seva mare: "L'estimes Loretta?" "No" "Bé. Si l'estimes et tornarà boig perquè saben que poden. Però llavors t'agrada?" "Oh sí  és un home dolç Ma". Quan Johnny se'n va a Sicília per cuidar la seva mare moribunda demana a Loretta que es posin en contacte amb el seu germà del qual s'ha allunyat des de fa anys.<br /><br />Aquesta victòria pels drets humans té encara més importància ja que Sicília va ser el bressol del tractament amb electroshock. El 1938 el psiquiatre italià Ugo Cerletti va veure que els treballadors de l'escorxador utilitzaven dispositius de descàrrega elèctrica per provocar atacs epilèptics als porcs facilitant la feina de tallar-los la gola. Cerletti es va inspirar i va començar a experimentar amb electroshock en humans desenvolupant la primera màquina Electroshock. Els ossos trencats i les vèrtebres fracturades que van resultar de les convulsions semblaven poc preocupants.<br /><br />Aquesta va ser en molts aspectes una pel·lícula anti-americana. Es tracta d'amor és clar però també es tracta d'infidelitat secrets gent solitària i comportament estrany provocat per les polítiques nord-americanes. Els personatges des de l'esquirt BoBo al restaurant preferit la tieta i l'oncle els seus pares i els seus problemes l'antic avi i els seus gossos són personatges ben desenvolupats i intrínsecs. És una mica una pel·lícula de pollet ja que és com Loretta deixa de ser una samarreta de peluix i desperta la flor del vampir interior. És una història de la Ventafocs en molts aspectes i aquest és el somni de totes les nenes d'emergir de l'aneguet lleig a un bell cigne...<br /><br />Suposant el consentiment lliure i plenament informat és bo reafirmar la dret a buscar la felicitat mitjançant danys cerebrals si així ho vol. Però ens podríem preguntar si nosaltres com a aficionats al cinema encara que de cap manera jurem cap Jurament Hipocràtic l'hauríem d'oferir.
critique6688 Tothom que vulgui ser editor ha de veure aquesta pel·lícula! Et mostra tots els errors que no has de fer en editar una pel·lícula! La meva àvia podria haver fet millor que això! Però aquesta no és l'única raó per la qual aquesta pel·lícula és realment dolenta! (En realitat és tan dolent que no sóc capaç d'escriure una frase sense signe d'exclamació!) Si el primer episodi de ÂLes Visiteurs' va ser una comèdia familiar força bona amb acudits divertits i diàlegs de culte aquesta seqüela està copiant malament la recepta. de la primera. Les parts divertides es podrien comptar amb una mà i potser la meitat. Clavier està exagerant el seu paper encara més que a la primera part Robin intenta actuar com Lemercier (perquè l'està substituint) però això és "grotesc". Lemercier és Lemercier Robin és Robin! Tot i que Muriel Robin pot ser divertida per ella mateixa a l'escenari no està en aquesta pel·lícula perquè no actua com abans. Sé que hauria de ser difícil substituir algú que fos bo en un paper (Lemercier va obtenir un premi César pel seu paper a la primera pel·lícula) però va cometre un gran error: en comptes de fer el seu paper va interpretar a Lemercier. fent el seu paper'! Pel que fa a la història és massa! Per descomptat sabíem al final de la primera pel·lícula que hi hauria una seqüela però Poiré i Clavier haurien d'haver intentat escriure una història més senzilla com el primer episodi. Els gags són repetitius infantils i déjà-vu. No realment no hi ha més de 3 parts divertides en això. L'única cosa bona podria ser el vestuari i alguns efectes especials. Així que només tens 2 raons per veure-la: 1) si vols aprendre a editar una pel·lícula terriblement 2) si vols perdre el temps o si realment necessites un "moment sense cervell"! 2/10
critique6689 Ben Affleck a punt de casar-se és sacsejat per un accident d'avió i s'involucra amb un dels altres passatgers (Sandra Bullock obligant-se a actuar boja). Qui té la culpa d'aquest pantàs inepte i lleig? Està tan mal editat quan vaig mirar als crèdits no era per llegir el nom de l'editor sinó per veure si la persona realment es va endur el crèdit! Plena de clixés artificis i Sandra Bullock amb maquillatge d'ulls de mapache la pel·lícula ni tan sols es preocupa de crear química entre els dos personatges principals. Les rialles són inexistents: l'escena al bar gai amb Affleck podria haver fet una gran rialla si no hagués estat tan estúpid (els clients del bar un gran grup d'ells! criden perquè Affleck es despulli i comenci a cavar. treure els seus diners en efectiu). Se suposa que no ha de tenir cap significat més que aconseguir que Ben es relaxi una mica però la direcció de tota l'escena és equivocada i el resultat no es veu perquè l'idiota editor talla... o era que tota la pel·lícula que ell tenia? És un petit moment però és típic d'aquesta pel·lícula una peça de pop aficionada que vol ser una comèdia moderna atrevida però que no té coratge. Està fet a mida per al prestatge inferior de la vostra botiga de vídeos. * des de ****
critique6690 Els sons de la pel·lícula eren tan mundans i ridículs que colpejar seriosament a les frontisses de la porta durant uns 30 minuts et cruixen les dents i et fan mal el cap.<br /><br />M'agraden més els jocs de paraules dolents que el següent però Anem "no tenim sang a les mans" el personatge de Matt Dillon diu un milió de vegades i quan el personatge de Matt Dillon dispara al vagabund el personatge principal no recordo el seu nom perquè jo Realment no creieu que a ningú li importa es posa sang a les mans literalment.<br /><br />la música de fons amb la guitarra de heavy metal sonant un acord A durant uns 5 minuts no és la meva idea de la música vaja tenia el pitjor mal de cap al final d'aquestes escombraries.
critique6691 Quan surto a la botiga de vídeos a llogar una pel·lícula acostumo a confiar en les opinions d'IMDb sobre una pel·lícula i fins a aquesta mai havia vist una pel·lícula amb una puntuació de 7.0 o superior al lloc que no m'agradava.<br /><br / > Sidney Lumet un director llegendari d'algunes de les millors pel·lícules del segle XX es va equivocar realment en cometre un dels errors més grans que pot fer un cineasta: omplir la pel·lícula. repartiment amb personatges totalment desagradables sense cap qualitat real de redempció.<br /><br />M'agraden les pel·lícules amb personatges defectuosos però per molt fosca que sigui la personalitat d'algú tots hi tenim una mica de llum també tots som. tons de gris amb alguns més foscos o més brillants que altres. El Sr. Lumet va creuar aquesta línia omplint aquesta pel·lícula amb personatges totalment antipàtics i gairebé masoquistes.<br /><br />Hank d'Ethan Hawke és un nen-home irresponsable immadur i ploroixós d'uns 30 anys divorciat d'un matrimoni amb una dona que l'odia i una filla que es creu un perdedor que ho és molt. La seva indecisió i la seva voluntat de deixar que els altres facin la feina bruta per ell perquè és massa covard per fer-ho ell mateix fan que el seu pla de robatori al banc s'esfondri i la seva mare sigui assassinada. Quan s'enfronta al seu germà gran al final de la pel·lícula és més patètic que edificant. Ethan Hawke interpreta bé el seu personatge però no té molt per treballar ja que se'l retrata com algú amb una bota perpètuament estampada a la cara i no li importa especialment que hi sigui.<br /><br /> Parlant d'això la dona del seu personatge és igual de dolenta. Gairebé cada capçalera de la pel·lícula a la qual es troba és ella que el renya verbalment pels diners del lloguer i de la manutenció dels fills i s'agreuja encara més la seva ja inexistent autoestima amb insults. De debò això és gairebé tot el que fa el personatge. El seu comportament semblant a l'arpia voreja el malèvol.<br /><br />Albert Finney interpreta el seu pare Charles i tot i que el Sr. Finney ha estat un gran actor durant moltes dècades passa al voltant del 90% d'aquesta pel·lícula amb la mateixa boca. obre una mitja ganyota a la cara com si patís el pitjor atac de restrenyiment del món. Per a algú que ha estat actor tant de temps com el senyor Finney creus que seria més apte per emocionar. Tot i que no ho mostra gaire el seu personatge està suposadament afligit i ple d'ira. I quan sufoca l'Andy al final de la pel·lícula és semblant al Dr. Frankenstein posant el monstre que va ajudar a crear a partir de la seva pròpia misèria.<br /><br />La Marisa Tomei no té gaire a veure amb el seu personatge. Enganxat en un matrimoni infeliç amb Andy i tenint una aventura amb el seu germà per alguna raó insondable. Quan el món d'Andy comença a descontrolar-se lògicament salta al vaixell però realment no la fa menys egoista o egoista que qualsevol altre personatge de la pel·lícula però probablement la que tingui més sentit comú almenys. br /><br />I finalment arribem a Andy interpretat pel sempre bo Philip Seymour Hoffman és l'únic motiu pel qual vaig puntuar aquesta pel·lícula amb un 3 en comptes d'un 1. La seva interpretació del L'executiu financer addicte a l'heroïna i malversat que és el "delicte perfecte" de robar la joieria assegurada dels seus pares surt malament és fascinant. El seu descens d'un planificador mestre tranquil d'un esquema defectuós a un maníac homicida inestable i trastornat és creïble i tràgic. El personatge d'Hoffman acaba sent el dolent principal de la pel·lícula però és difícil arrelar contra ell donat que les alternatives són un germà petit emocionalment castrat i un pare que s'admet que una criança precoç deficient va provocar la psicosi del seu fill i l'assassinat indirecte i no intencionat de la seva mare. .<br /><br />En última instància aquesta pel·lícula només val la pena veure-la per la gran actuació de PSH i el seu accident de tren familiar natura. No esperis que hi hagi personatges que valgui la pena animar perquè realment no n'hi ha.
critique6692 Hi pot haver una pitjor pel·lícula? Fins i tot Ed Wood en el seu pitjor horrorós no va poder arribar a una cosa tan dolenta. Cursi estúpid llarg absurd... i aquests són els punts positius. Vaig veure aquestes escombraries a principis dels anys 80 quan estava increïblement avorrit per començar i de fet em vaig asseure tot sense fer-me volar el cervell encara que probablement hauria estat una experiència més agradable. De fet ho recordava perquè era molt dolent. Em fa trist d'alguna manera perquè alguns dels millors directors van començar fent pel·lícules per a televisió (és a dir Spielberg) i va ser una manera meravellosa per a ells d'aconseguir el seu material inicial davant del públic però una merda com aquesta acabava de matar totalment la totalitat. procés.
critique6693 UN SO DE TRO. Una de les històries curtes més grans mai escrites. Per un dels grans mestres de la fantasia Ray Bradbury. Quina gran història.<br /><br />Però quina pel·lícula més vòmit! <br /><br />A la història breu de ciència-ficció de Bradbury una empresa anomenada Time Safari ofereix als caçadors de caça major l'oportunitat de retrocedir en el temps i matar dinosaures. La regla número u és: Stay On The Path una passarel·la metàl·lica flotant que no garanteix cap interacció amb l'entorn prehistòric. Durant una caça un home surt del camí i sense voler aixafa una papallona. Quan el grup de caçadors torna al present el món tal com el coneixen ha canviat dràsticament. Tot i que hi ha paradoxes en qualsevol història de viatges en el temps el conte de Bradbury va ser un cop jugular ràpid una paràbola de l'efecte ondulació.<br /><br />A Sound of Thunder es va publicar el 1952 (segons la Viquipèdia la ciència més republicada). història de ficció de tots els temps) i va il·lustrar la teoria del caos el darwinisme i l'efecte papallona (que només seria encunyat a la dècada de 1960 per Edward Lorenz). A la història de Bradbury la meravella del viatge en el temps va quedar eclipsada per la cobdícia corporativa al seu torn eclipsada pel perill mortal per a la pròpia existència de la humanitat.<br /><br />Mentre a la pel·lícula A SOUND OF THUNDER (dirigida pel desigual Peter). Hyams CAPRICORN ONE 2010: ODYSSEY TWO) un grup d'actors dolents recorre el portal del temps una i altra vegada per intentar rectificar els seus errors com una versió d'excrements de BACK TO THE FUTURE. La pel·lícula no té res a veure amb la poderosa història de Bradbury excepte la sacsejada inicial de la festa de caça prehistòrica que viatja en el temps. Amb la història de Bradbury es prenen llibertats atroces: rèptils amb cara de babuí plantes que envaeixen el formigó de Chicago onades temporals que ondulan per la ciutat insectoides CGI per la qual cosa Bradbury hauria de demandar els pantalons i els calçotets i els pèls de cul dels cineastes.<br />< br />Els escriptors novells Thomas Dean Donnelly Joshua Oppenheimer i Gregory Poirier haurien de començar un Big Balls Agència per pensar que realment podrien afegir elements a una història de Ray Bradbury que la millorarien. Com caminen aquests nois en línia recta amb pilotes tan grans? Ben Kingsley és el propietari corporatiu de Time Safari amb un postiç tan dolent que sembla un postiç Edward Burns és el seu principal caçador Travis i Catherine McCormack (que era Murron MacClannough a BRAVEHEART) és la científica amb els millors pits. <br /><br />No puc relacionar els centenars i milers d'estupideses atroces i de diàlegs assenyats però aquí només n'hi ha una que parla David Oyelowo com una mena de "científic": es refereix al cúmul estel·lar de les Plèiades "Les set germanes semblen estrelles no? Però cadascuna d'elles és tota una galàxia. " Uh no científic idiota en realitat són eh estrelles.<br /><br />Aquells tres idiotes que van reescriure la història de Bradbury van oblidar que no sabien res de física o astronomia. O escrivint.<br /><br />La millor part de la pel·lícula és el pit de Catherine McCormick que s'esforça contra les seves bruses desordenades massa petites.<br /><br />--Revisió de Poffy The Cucumber (per a Poffy's Movie Mania).
critique6694 Charles Bronson va continuar la seva caiguda dels 80 amb la que podria ser la seva pitjor pel·lícula de la dècada si no mai. En ella interpreta un detectiu que fa tot el possible per localitzar un proxeneta que ha segrestat una noia asiàtica i actualment la ven al millor postor. És un intent d'acció vergonyós i és possiblement la pel·lícula més depriment que s'ha fet mai. Molta gent considera que les seqüeles de Death Wish són les pitjors pel·lícules de Bronson. Les seqüeles de Death Wish no eren grans pel·lícules però en la majoria dels casos eren fetes de manera competent i molt visibles. No obstant això Kinjite és un thriller completament avorrit que està marcat per un racisme mesquí i l'abús de menors. Realment és una pel·lícula censurable i tot això empitjora pel fet que intenta predicar una mentalitat de "Dret i justícia" massa exagerada per dir res. De fet la pel·lícula comença amb el sexe de menors interromput amb Bronson i després violant analment el pedòfil amb un consolador. El teatre de Chicago on vaig veure això només va quedar bocabadat davant la incomoditat d'aquesta escena només per boquejar davant la incomoditat del proxeneta violant la noia d'aquesta pel·lícula. No té cap altre sentit que explotar i realment la pel·lícula no estava prou ben escrita per superar el nivell d'explotació i oferir alguna cosa que funcionés. Bronson sembla més interessat en les coses però és evident que això és massa repugnant per salvar-lo. Vull assenyalar que crec que Charles Bronson és l'actor més genial de la història però aquest esforç és en definitiva el pitjor. Les seqüències d'acció també són pobres.<br /><br />1/2* de 4-(Horrible)
critique6695 Sayles tenia una pel·lícula molt interessant a les mans amb Silver City però d'alguna manera es va anar enfosquint a mesura que avançava de principi a fi. Chris Cooper va fer un treball excepcional encarnant l'essència del seu personatge una mena de Dubya però no se li va donar prou temps de pantalla. En comptes d'això ens trobem en un alborotament amb un personatge que se sentia menys personal menys desenvolupat i en general massa confús. El camí pel qual ens condueix aquest Danny Huston es converteix inevitablement en la caiguda de la pel·lícula. En tan poc temps se'ns presenten massa personatges. Aquests personatges van participar aleatòriament en la progressió de la trama que es va tornar massa complicada amb cada minut que passava. Sayles sabia què estava creant només sento com si no s'estigués traduint bé a la gran pantalla.<br /><br />Sayles és un mestre del seu ofici. Les seves pel·lícules continuen inspirant i evocant pensament encara que no siguin èxits comercials. El problema amb Silver City és que crec que es va trobar a ell massa profund sense prou diners ni temps per explicar-ho tot. Al principi de la pel·lícula tenia una idea del que estava passant però a mesura que s'introduïen més i més personatges a mesura que s'intentaven produir més i més girs argumentals vaig perdre el sentit de la pel·lícula al final. Tot i que el final era molt intel·ligent i molt fosc necessitava més explicació. Crec que alguns dels motius pels quals vaig perdre el meu pensament amb aquesta pel·lícula es va deure al càsting de Danny Huston com a guia. Era patètic. No em semblava una persona molt emocionant per conduir-nos en aquesta aventura. Semblava passar pels moviments però realment no va aconseguir gaire. Aquesta va ser la primera caiguda de la important pel·lícula de Sayles.<br /><br />Si bé admeto que els personatges interpretats per Richard Dreyfuss Miguel Ferrer James Gammon i Daryl Hannah eren interessants només necessitava una guia millor per ajudeu-me a entendre el seu paper en aquest escàndol polític. Danny Huston simplement no m'ho va tallar. Fora dels personatges Sayles necessitava un guió més fort. De vegades vaig sentir que a menys que estigués molt arrelat al món polític algunes de les referències estaven molt per sobre del meu cap. Tot el raonament per a la construcció de Silver City i la corrupció que hi ha darrere em van escapar. Sóc un tonto que li agraden les pel·lícules avançades però aquesta no tenia gaire sentit per a mi. Hi va haver diverses vegades que em vaig trobar preguntant: "Per què" en lloc de veure la imatge sencera. Vaig sentir com si les històries individuals fossin tan clares com el vidre però tota la imatge estava pols i tèrbola alhora. Sayles s'havia de concentrar més en el panorama més gran en comptes d'aquests problemes més petits que finalment van enfosquir aquesta pel·lícula.<br /><br />Potser vaig entrar a aquesta pel·lícula amb la idea equivocada. Esperava veure una altra versió de Primary Colors però en canvi vaig presenciar alguna cosa menys sincera i més tècnica. Sense revelar el final vaig pensar que l'escena final era un dels moments més bonics de la història del cinema polític. El simbolisme brillant s'ha quedat a la meva ment durant els últims dos dies després de veure aquesta pel·lícula mentre que la resta de la pel·lícula es va allunyar ràpidament de la meva ment. Potser una segona visualització em faria millor però per alguna raó estranya Silver City no va fer clic amb mi. Semblava que hi havia massa llacunes que mai van ser explicades ni explicades. Una peça de conjunt sempre em va bé però quan es presenten els personatges sense explicació només perd força. Aquesta va ser una d'aquestes rares ocasions.<br /><br />En general estava molt molest amb aquesta pel·lícula. En ser molt demòcrata volia veure una part de la política que no coneixia i una altra que et fes riure. Volia quedar envoltat del món dels diners de les empreses i dels dufus' que són elegits. Volia un humor intel·ligent emmarcat per les paraules de George W. però en canvi l'únic que vaig trobar va ser una història molt confusa dirigida a un determinat públic del qual mai formaré part. Lamentablement aquesta imatge tenia moltes promeses perdudes.<br /><br />Nota: ** sobre *****
critique6696 Aquesta pel·lícula és una merda no puc dir-ho diferent. Des del principi un sap que serà una merda. <br /><br />La història el diàleg la interpretació els efectes especials el maquillatge gairebé TOT és una merda. M'agraden les pel·lícules de vampirs i sé que mai seran pel·lícules guanyadores d'un Oscar però aquesta ni tan sols val la pena veure-la no em puc creure com algú va produir aquesta cosa.<br /><br />Ni tan sols es tracta de vampirs és més. sobre una experiència de somni/realitat. El desenvolupament de la pel·lícula és incoherent la motivació dels personatges és... No existeix tot sembla una gran broma. Potser és el que van intentar fer però ho dubto sincerament. M'agradaria saber què van intentar treure però va resultar contraproduent sens dubte és una de les pitjors pel·lícules que he vist a la meva vida (i he vist moltes pel·lícules dolentes però res en comparació amb això) Si us plau feu-vos un favor i NO mireu això. <br /><br />P.S. També està ple de tòpics! P.S. 2 Mal guió mala direcció mala fotografia. P.S. 3 Em vaig molestar en comentar això com un favor a tothom.
critique6697 Els cineastes nord-americans van decidir fer una pel·lícula que creuen que és japonesa. Tots els personatges estan mal representats els actors ni tan sols són japonesos i el conjunt és barat irreal i definitivament no representa Kyoto a principis dels anys 20 i 30. Qui va llegir el llibre entén que els guionistes no van afegir cap valor addicional per diferenciar la pel·lícula del guió. Pitjor fins i tot van canviar la línia argumental original amb unes quantes tonteries. Rob Marshall està utilitzant per als seus dos personatges principals dos coneguts actors xinesos que es van unir abans en el drac amagat del tigre. Marshall probablement va veure una pel·lícula xinesa i tot i que representen la cultura japonesa. Tornar a veure aquests dos actors junts fins i tot fa que les pel·lícules siguin més ridícules. L'última escena de Quentine Tarantino a Kill Bill #1 és deu vegades més feta en japonès que la d'aquesta pel·lícula.
critique6698 Prop de les etapes de tancament de Baby Mama un dels personatges centrals descriu l'esquema bàsic de tot el que va passar abans i resumeix que "tot va ser només un embolic"; Realment no podria dir-ho millor que això. I tot i que la funció té el seu estrany raig d'esperança de tant en tant la gran majoria del que està present està massa neutralitzat per ser considerat rellevant i massa poc destacable per valdre la pena el temps de ningú. Un repartiment poc brillant un guió mundà i uns personatges caricaturescs i imprecises asseguren que Baby Mama certament no s'ocupa del vell però mai ho compensa amb el sentit de l'humor proposat. La pel·lícula que consisteix principalment en acudits de tòpics molt rutinàries basades en una estranya parella (rics i pobres) que intenten conviure mentre es preparen per portar un nadó al món la pel·lícula és massa esotèrica per fer riure fora de la seva demografia molt fina. .<br /><br />Com a història sobre trobar l'amor no és tan dolent però jugar aquesta línia argumental com una mena d'història secundaria per treballar al costat del Tangent de parella estranya orientada a la comèdia la caracterització és notablement feble donant lloc a un romanç tèbi que mai no fa bombolles. Com a personatges mateixos ambdues figures centrals són lleugerament divertides quan s'ajunten en espais reduïts però quan es deixen soles es desenrotllen ràpidament i descobreixen el seu buit; així que tot i que a vegades podem arribar a trobar divertides les interaccions del personatge entre ells la comèdia mai ramifica més enllà de rialles llunyanes; no sentim els personatges i no els trobem intrínsecament interessants sinó la seva dinàmica. Malauradament però encara que aquesta dinàmica funciona millor o almenys millor que les persones individuals com s'ha esmentat anteriorment rarament surt dels límits típics de la fórmula de la parella estranya.<br /><br />Kate (Tina Fey) és una dona de negocis d'èxit que ha contractat l'Angie (Amy Poehler) de la classe treballadora la rossa muda perquè sigui la seva improbable substituta i després que Angie decideixi deixar el seu marit desesperat Carl (Dax). Shepard) tots dos finalment han d'aprendre a conviure malgrat les seves òbvies diferències. Sí és la típica premissa d'una parella estranya i una que ja hem vist a What Happens in Vegas d'enguany però el que li falta a Baby Mama que tenia l'esmentada pel·lícula és tant la química entre els intèrprets com els personatges semi-capa. Kate i Angie no aconsegueixen mostrar una gran personalitat fora del seu contorn bidimensional i com a tal els dos intèrprets es descuiden per interpretar papers que exigeixen la química per produir des de l'aire. De fet l'única actuació i personatge atractiu real de la pel·lícula prové dels talents infrautilitzats de Romany Malco que s'ocupa d'interpretar un porter. De les poques vegades que vaig riure durant Baby Mama la majoria d'aquests moments van ser per culpa d'aquest home i la resta normalment va recaure en Shepard.<br /><br />És rar trobar una pel·lícula que encarni la seva els temes del guió en la manera en què el seu món es roda i se'ns presenta a través de la càmera però el director Michael McCullers va de pàgina en pantalla amb prou eficàcia. Tanmateix per a una pel·lícula sobre nadons negocis multimilionaris i estereotips culturals això no és necessàriament una bona cosa. Baby Mama és una ciutat d'orpelpels de plàstic de grau A hammy amb un forat de capital cobert amb sucre. Així que no només em sentia emocionalment distant amb els personatges per la seva naturalesa bidimensional sinó que simplement no m'importava el món que habitaven. Els diàlegs juntament amb els decorats el vestuari i els temes generals del guió estan pintats de blaus i rosa pastels tant que tots els matisos d'humanitat es perden en la necessitat incessant del director de fer que la seva pel·lícula se senti com una fantasia castrada; aquests no són personatges i aquest no és el nostre món de cap manera... així que per què m'hauria d'importar? Al cap i a la fi però l'últim indicador d'èxit o fracàs d'una comèdia romàntica es redueix exclusivament a la seva química entre els seus interessos amorosos i la freqüència de les seves rialles; Baby Mama té poc a fer en cap d'aquests departaments. Per descomptat dir que la pel·lícula no té cap valor seria injust. Estic segur que el públic femení en un vaixell semblant al protagonista Kate pot tenir una lleugera patada dels procediments però probablement qualsevol altra persona se sentirà adormida i probablement avorrida. En aquest sentit Baby Mama evita ser insuportable però mai convenç de ser res notable o digne de mirar per a ningú fora del seu públic immediat; Baby Mama és massa lleugera per ser interessant i massa superficial per ser entretinguda.<br /><br />- Una ressenya de Jamie Robert Ward (http://www.invocus.net). )
critique6699 M'estava morint de ganes de veure-ho quan vaig veure el ridícul pòster de MEATBALLS i vaig endevinar que havia de ser la millor sàtira de sempre. Quina idea més brillant per a una sàtira el gènere és ple. Malauradament el producte acabat (com crec que tots els implicats probablement s'adonen) és un catàleg d'oportunitats perdudes actuacions que no hi són del tot i (per sort!) unes quantes peces molt divertides i inspirades. La Janeane Garafolo que és molt cridanera es veu molt malament aquí probablement perquè està lluitant incòmodament per fer que el seu paper pla sigui divertit. David Hyde Pierce està trist de veure'l s'esforça molt per ser divertit i sembla un nerd de Castro. Molly Shannon és tan divertida només de veure-la et fa riure però d'alguna manera el seu segment no aconsegueix una bola de neu en alguna cosa histèrica. Paul Rudd tenia grans maneres d'adolescent i era sexy com l'infern els altres nois també són molt divertits (els més nerds). Crec que el problema és que el director simplement no avança les coses al ritme correcte. Comença molt impacient i això posa el monòton. Però quan deixa que les coses es facin realment escandaloses (la seqüència de drogues és el segon moment més divertit que he tingut tot l'any a les pel·lícules el primer també arriba en una pel·lícula coixa: Andrea Martin a ALL OVER THE GUY queixant-se de la pel·lícula IN & OUT)  és senzillament divertit. Volia que aquesta pel·lícula funcionés molt però no va ser així. La roba i l'estil del 1981 són 999% PERFECTES i les poques cançons que s'utilitzen també són perfectes. Això acaba com un episodi de MAD TV mitjà-dolent amb esbossos frustrantment llargs.
critique6700 No és que li importés però no sóc un dels amics de Simon Pegg. Si ho fos hi ha moltes possibilitats de caure si ell continués fent escoria com aquesta. El problema és que va trobar una fórmula reeixida com el tipus d'home normal i desgavellat de la porta del costat a Shawn of the Dead Run Fat Boy Run etc. però comença a desgastar-se. Aquí el seu personatge no té qualitats perceptibles és groller i desagradable i creu que és divertit quan francament no ho és. Quan el van traslladar a Nova York des de Londres (i suposo que aquest enllaç pretén atraure els espectadors d'ambdós costats de l'Atlàntic) es mostra igualment fora de lloc amb els seus nous col·legues. Tot i així és d'estranyar quan entre els seus alegres idiotes contracta una stripper travesti perquè aparegui en una reunió editorial com a acte de venjança del seu cap. No obstant això d'alguna manera Kirsten Dunst comença a sentir-se calent amb ell tot i que no ha fet res de bo. Ah i com que és un mascle superficial s'enamora de Megan Fox a primera vista possiblement perquè el seu personatge és tan superficial com el seu. Tot fa que sigui una conclusió cinematogràfica previsible tot i que no veig cap espectador expressant com això reflectia la seva vida. La vergonya és que sobre el paper es tracta d'un repartiment suposadament digne de veure's. Pegg però s'interpreta a si mateix Kirsten Dunst sembla que segueix els moviments creant cap química a la pantalla i Megan Fox no s'estira gens. L'únic gran avantatge és Miriam Margolyes com a casera de Pegg a Nova York ara si hagués estat a la pantalla més temps...
critique6701 Els comentaris dels primers usuaris són molt detallats per a una pel·lícula molt vaga. No dic que no estigui d'acord però aquest resum es pot escriure en poques frases. Per anar directament al punt això és més o menys com veure la realització d'una pel·lícula porno amateur molt dolenta. Hi ha alguns punts divertits a la pel·lícula però amb el tipus de coses que passen en la joventut d'avui dia a dia és realment una mica coix. L'actor principal de la pel·lícula és un bufó pompós i tant el noi com la noia de la pel·lícula són massa modestos per estar en una pel·lícula com aquesta. NO malgastis els teus diners en aquesta pel·lícula. L'única raó per la qual li vaig donar un 4 i no un 1 és que van utilitzar almenys una noia una mica atractiva a la pel·lícula i cap al final vas veure la nuesa frontal gairebé completa de la noia això és tot això és l'únic que és. val la pena mirar-lo. el final
critique6702 Pel·lícula horrible. Aquesta pel·lícula va vèncer la venjança dels zombis vius per la PITJOR pel·lícula que he patit mai. Quins !@$% van ser els imbècils que van fer aquesta pel·lícula pensant. Se suposava que havia de fer por? Perquè l'home deixa'm dir-te que no ho era. Va ser tan estúpid que no va ser divertit. Tots sabem que les illes tropicals són els terrenys naturals de caça dels ninots de neu assassins. I aquestes estúpides boles de neu. estúpid estúpid estúpid estúpid estúpid estúpid estúpid. Neu falsa i actors pèssims. Oh i la gelada no s'assembla gens a la caixa. NO PERDIS EL TEMPS. Llogueu-lo i destruïu-lo.
critique6703 Amb tota la violència excessiva d'aquesta pel·lícula podria haver estat NC-17. Però el gore podria haver estat pg-13 i hi va haver bastants insults quan la mare va tenir el xicot original i amb els cabells dolents. Hi va haver molt desenvolupament de personatges que va fer que la pel·lícula fos millor per veure-la i després que el nen va tornar a la vida com l'espantaocells hi va haver una hora i deu minuts sense sentit matant gent. La violència era excessiva i crec que el nombre de cadàvers era superior a dotze que és un gran nombre per a pel·lícules com aquesta. Gairebé tots els personatges de la pel·lícula són apunyalats o se'ls talla el cap però el professor que el va anomenar "escombraries blanques" i "maupó" (tot i que el personatge de Lester és qualsevol cosa menys un matón ni tan sols a prop conec capos i en formo part caputxa no dibuixen a classe s'hi asseuen i llencen coses al professor). El professor es mereixia una mort més espantosa que qualsevol dels personatges però només li van clavar a l'esquena. Hi havia dues escenes de suspens a la pel·lícula però no van durar prou com per fer por. Com he dit els assassinats van ser excessius i de vegades se'ls talla el cap a persones que no tenen res a veure amb la història. Si el gore fos realment divertit de veure hauria estat nc-17. Dos nens descriuen un cos que troben als camps de blat de moro el descriuen com molt més sangrient del que realment era van explicar al policia que hi havia cucs arrossegant-se pels intestins dels nois. El seu estómac ni tan sols s'havia tallat així que no hi havia cap manera de cucs a l'estómac tot i que m'hauria agradat veure-ho. L'actuació era patètica els personatges eren perdedors i l'espantaocells podia fer moltes acrobàcies de gimnàstica. Suggereixo llogar aquesta pel·lícula per a les escenes de la mort no la tornaré a veure aviat però vaig gaudir de la violència excessiva. A més no us molesteu amb la seqüela la vaig veure cinc minuts i em vaig avorrir de mort sona bé però no ho és. El espantaocells original em va mantenir interessat.
critique6704 El guió d'aquesta telenovel·la de televisió és tan dolent que fins i tot A. Hopkins en algun moment va haver de jugar com un estudiant de teatre de grau per donar una mica de vida al seu personatge mort com a guió. No sé si aquest era el propòsit del director però Ciano de Hopkins no feia més que vanitat por i falta d'autoestima. El veritable Ciano possiblement era tot això però llavors per què fer una pel·lícula sobre ell? Mussolini va ser una mica més convincent i el seu llarg camí va ser com si més a prop de la veritat. Edda Mussolini era totalment ridícula (no per Sarandon sinó pel guió impotent) mentre que ella havia de ser el personatge central d'aquest suposat drama familiar. Mireu-lo només si us agrada la telenovel·la veneçolana.
critique6705 L'única cosa positiva que se m'acut d'aquesta escombraria absoluta és que ara per fi tinc una bona resposta preparada per si algú em pregunta com es deia la pitjor pel·lícula que he vist mai. fet tan poc esforç per fer-lo més visible... molt més esforç i fins i tot podria haver estat brillant. <br /><br />Per què algú voldria produir aquests residus? <br /><br />Em nego a creure que un director pugui ser tan ridículament sense talent. <br /><br />Fer una pel·lícula completament intolerable devia ser la qüestió. <br /><br />Qualsevol altra cosa simplement no té sentit.
critique6706 Uh oh! Acabo de dir que aquesta pel·lícula "clàssica" té una trama que fa pudor! Bé és veritat... així que supera-ho! Aquesta pel·lícula va ser un projecte de vanitat per a Joseph P. Kennedy en què la seva amant va protagonitzar i els diners van fluir per convertir-la en una estrella encara més gran. Avui en dia només existeix una còpia fragmentària una que va ser restaurada fa uns anys. Tanmateix fins i tot si la pel·lícula hagués estat en perfecte estat ENCARA hauria fet pudor per moltes raons. I sense més preàmbuls aquí tens alguns dels meus motius: <br /><br />Primer Gloria Swanson de 31 anys interpreta una noia en una escola del convent potser de 16 o 18 anys! Anem sembla prou gran com per ser la mare de molts dels nens.<br /><br />En segon lloc la pel·lícula es basa en l'estúpid concepte d'"amor a primera vista". Tot i que algunes persones ho creuen això és ridícul creure que un príncep llençaria TOT a una dona que ni tan sols coneixia! Quina miqueta! <br /><br />En tercer lloc la pel·lícula és histriònica i l'argument és boig! Després de sortir de l'escola Kelly se'n va a l'Àfrica oriental i després es converteix en "Reina de les Putes" i més tard després que la malvada reina a Europa mor (això és convenient) el príncep pot sortir de la presó en realitat es troba. Kelly i es casa amb ella i després es converteix en la reina d'un veritable país honest amb la bondat! Dóna'm un descans això és RIDÍCUL fins i tot en els temps del cinema mut aquesta trama era un gemec!<br /><br />Així en resum aquesta és una pel·lícula pobra amb grans valors de producció (les amants han de semblar bé. ) que està desfilant com un clàssic! Hi ha tantes pel·lícules mudes MILLORS per aquí: mira-les primer i evita aquesta tripa.
critique6707 Uns adolescents van a una antiga masia abandonada que el seu avi mort va deixar a un d'ells sense saber que hi havia hagut diversos assassinats dècades abans perquè el seu avi havia fet un pacte amb el diable per una bona collita no podia el noi. has pensat en alguna cosa millor per vendre la seva ànima? El nét de l'home i els seus amics estan preparats per ser el següent sacrifici per raons que mai s'expliquen. L'estereotipat fill adolescent i la seva xicota el negre amb una xicota blanca i les dues lesbianes han de lluitar amb tres espantaocells assassins però no us deixeu enganyar com jo això no és tan divertit com sembla. . Es tracta principalment de moltes xerrades sobre cops de pilota fumar droga i l'actor principal es queixa de no conèixer mai els seus pares. El treball de la càmera és atroç i tremolat potser es fa amb una càmera de vídeo de mà en algunes escenes cosa que potser és una bona cosa ja que els espantaocells semblen venir de la festa d'aniversari d'un nen i pel que sembla només podien contractar dues persones per interpretar els tres. espantaocells! Algunes de les millors pel·lícules que he vist han estat aquestes pel·lícules de terror independents i de baix pressupost però aquesta és patètica. Sembla que el repartiment i l'equip només estaven formats per un grup de persones que es coneixien no havien actuat mai abans i no tenien intenció de tornar a actuar i tenien uns quants milers de dòlars (no em puc creure que aquesta pel·lícula va costar 130.000 dòlars). make) i un cap de setmana de temps lliure a les seves mans: fins i tot l'escena de lesbianes immerses flaques és coixa.<br /><br />També crec que és divertit que a partir d'escriure aquest article hi hagi una seqüela. a aquesta pel·lícula que ningú ni tan sols s'ha preocupat d'afegir a IMDb.<br /><br />* de **** i només la valoro tan altament a causa de l'escena d'immersió prim per molt coixa que sigui. ser.
critique6708 És una llàstima de veritat que el guió d'aquesta pel·lícula tingués més forats dels que podríeu sacsejar un pal (metàfora mixta intencionada) perquè Kinski i Coyote tots dos intèrprets de gran talent que són capaços de gran subtilesa i matisos tenen una química meravellosa junts.  i la sempre provocativa Fairuza Balk tampoc va fer mal a la barreja. Jeremy Piven també hauria estat genial aquí si el seu personatge (i tots els altres personatges secundaris) no hagués estat escrit com a dispositiu argumental. Pel que fa als procediments principals els escriptors no van saber com crear la tensió adequada culpable o innocent per al personatge de Kinski; en canvi ens van donar confusió contradicció i al final francament esperem que els espectadors. -no t'adonis de les claps.
critique6709 Vaig triar aquesta pel·lícula només a la portada pensant que m'esperava una aventura al nivell d'"Indiana Jones i el temple de la fatalitat". Malauradament m'esperava un badall virtual. No com qualsevol badall que he tingut abans. Aquest badall era tan gran que amb prou feines vaig trobar res de qualitat en aquesta pel·lícula. La portada descrivia efectes especials sorprenents. No n'hi havia cap. La pel·lícula era tan lleugera que fins i tot els estereotips es van retratar terriblement. Dóna la idea que pots resoldre problemes amb la violència. Bé si vols ensenyar això als teus fills. Jo no. Mantingueu-vos lluny d'aquest. Si busqueu entreteniment familiar potser trobareu alguna cosa més inspiradora en altres llocs.
critique6710 És trist quan pots veure què intentava fer una pel·lícula i és força obvi que va quedar molt lluny de la marca. Els estudiants de cinema haurien de prendre això com una lliçó i una advertència. Seria graduat té una idea. Vol un control total. Així que escriu dirigeix produeix la seva obra mestra cinematogràfica tot sol. Normalment el seu concepte va molt més enllà del seu pressupost. En general escriu un guió exagerat ple de tots els eslògans que pot inventar. En general està més interessat en el gran recorregut de la història que no pas en l'essència de treballar amb actors en escenes individuals. En general acaba amb una pel·lícula que és feble en el seu intent de crear miracles amb un petit pressupost. Normalment acaba amb una sèrie de trobades (no podem fer justícia anomenant-les escenes) que semblen escrites per un nen de 12 anys. I normalment acaba amb escenes mal interpretades que no aconsegueixen atrapar l'espectador. Quan mireu els Jutges des d'aquesta perspectiva podeu veure immediatament que només és la tarifa habitual.
critique6711 Difícil d'aprofundir en aquest tipus de coses ja que no hi ha absolutament cap raó ni tan sols parcial per veure'l i molt menys expressar-ne una opinió. No en sé res d'això: ho vaig mirar per riure i em vaig quedar amb els pits falsos. Pel que sembla és una seqüela no oficial de la "Massacre de la festa de la pijamada" de 1982 que sí que vaig gaudir com un divertit slasher. "Cheerleader Massacre" sembla un porno de Cinemax de nucli suau tardà! I no és sorprenent pollets com Nikki Fritz i Samantha Phillips (prolífiques actrius de T&A) estan en això. Un munt de neckid hooters i no gaire més... Un grup d'animadores de secundària d'uns 20 anys dos nois a l'atzar i el gros i estúpid vaga de còmics queden encallats al camp i troben una casa on planegen passar la nit. . L'assassí de "Slumber Party" recentment fugit és a la zona i comença a matar-los. No hi ha gore ni originalitat i no diria que la nuesa sigui un autèntic "punt de venda" ja que això és tan avorrit que pot ser una pel·lícula slasher. Absolutament terrible...
critique6712 Alguna cosa no funciona en aquesta pel·lícula. No hi ha absolutament cap energia entre els actors. De fet la seva mateixa interpretació sembla congelada de vegades amateur. A més el guió no és convincent i no és fiable.
critique6713 Molts actors tenen una multitud de bons papers de pel·lícula a la seva ànima. Alguns un grapat. Altres potser una parella.<br /><br />Després hi ha Linda Blair. "L'exorcista". Això és tot.<br /><br />Quan veus "Chained Heat" i hi veus a Linda Blair t'has de preguntar què li passava per la ment si més no.<br /><br />Certament que no.  "Oh noi: Oscar a la millor actriu aquí estic!"<br /><br />Només una altra pel·lícula de dones a la presó com feien a preu barat als anys 70 aquesta en realitat té noms que potser reconèixer. John Vernon fa de degà... Vull dir el director (amb una banyera d'hidromassatge al seu despatx; em pregunto què li va dir al contractista?) apareix Stella Stevens fins i tot Henry Silva i Louisa Moritz mostren el mal que necessitaven la feina. <br /><br />I una menció especial per descomptat per a la nostra heroïna Sybil Danning com a presa bisexual que s'encarrega de la pobre Blair. Parafrasejant Sybil és com ho fa Sybil i tot el que fa Sybil està fet perfecte. Et fa oblidar quina pel·lícula tan terrible estàs veient.<br /><br />Gairebé.<br /><br />Dues estrelles. Un per Sybil i un altre per intentar fer passar Linda Blair com un símbol sexual. Què podria haver-los posseït (entendre-ho?)?
critique6714 S'ha escrit molt sobre Purple Rain l'aparent "quinessencial" de la bio pel·lícula del músic però estic aquí per dir-vos que la pel·lícula no mereix els seus elogis.<br /><br />Primer de tot una cosa és clar Prince és un gran músic i la música és l'únic àmbit on Purple Rain destaca. Fins i tot la partitura és fascinant i si es va rodar només com una pel·lícula de concert seria una gran experiència malauradament no ho és i com a tal la pel·lícula té alguns problemes.<br /><br />En primer lloc l'horrible actuació/ escrivint se suposa que el personatge de Prince "The Kid" apareix com una mena de misteriós solitari de poques paraules malauradament això només sembla cursi i encens. Un bon personatge solitari hauria de tenir almenys alguns moments de conversa malauradament el personatge de Prince poques vegades té més d'unes poques paraules de diàleg a la pel·lícula i és difícil de creure que aconseguiria la noia d'aquesta manera. Aquí tot sembla una mica estrany la qual cosa és una llàstima perquè es pot dir que es tracta d'un personatge molt conflictiu i que viu una vida molt complicada però mai se'ns permet entrar-hi.<br /><br / >Un aspecte sorprenent d'aquesta pel·lícula és la gran part d'això en concert. Aparentment la vida de Prince i Morris passa a un segon pla de les actuacions aquí cosa que suposo que té sentit des d'una perspectiva empresarial però és esgotador tenir una pel·lícula de 2 hores on aparentment la meitat passa a l'escenari sobretot quan les històries posteriors del personatge arriben. deixat de banda per això.<br /><br />Per tant per resumir-ho: aquesta no és una pel·lícula molt bona.
critique6715 He vist aquesta pel·lícula aquesta nit i he de dir que és horrible! M'esperava que fos genial perquè ja sabeu normalment no tenim moltes pel·lícules sobre vampirs asiàtics barrejats amb cultura asiàtica; però ja al principi va començar de mala manera: la presentació de la pel·lícula semblava no tenir final! La trama és tan feble i si traieu les baralles i la banda sonora realment no teniu res útil! El director d'aquesta pel·lícula no sembla tenir algunes nocions importants sobre quant de temps dedicar a la introducció i els flashbacks per exemple. (per no parlar d'altres coses)<br /><br />Per a gent com jo que vulgui per veure una gran pel·lícula de vampirs us recomano molt veure ''Lost Boys'' o ''The Interview with the vampire''.
critique6716 Aquest espectacle és absolutament ridícul. Sí és clar que és fals. Però és agonitzant veure-ho. Personalment sé que ments més creatives van influir pel cinema que podrien "fer" que això semblés real. El jove protagonista no podria ser més poc convincent. Ell llegeix en línia tot el que diu. De veritat ens hem de creure que sap de què parla? Hi ha moltes maneres de fer que Blair-Witch aparegui. La por no neix d'allò que sembla "cool" i generat per ordinador. Tampoc genera a partir de línies tan proverbials com "Què va ser això? Ho has sentit?" A més hi ha psíquics reals i convincents que no només "volen estar a la pantalla". Un altre factor DUH és... com pensen aquests productors que realment anem a comprar que l'activitat paranormal passarà per màgia en els 2 possiblement 3 dies (si tenim sort) que filmen. No ho crec. Una setmana més de 2 en un lloc seria més convincent. També és desarmador que pensen que incloure "comprovacions de radar de la NASA" i ordinadors que mostren bs elegants realment ens fan por. I és a dir: els exorcismes no s'han de posar en escena com la pel·lícula "The Exorcist". Quan ho faran bé? La possessió del diable o d'altres esperits malignes influeix en les persones de manera diferent. No només grunyen i baixen la veu com Linda Blair o cauen com Courtney Love en una consumició de drogues. Com s'ha dit una millor concentració en la "capacitat psíquica" ajudaria molt a aquest espectacle. Volem veure i escoltar TOT el que suposadament parpelleja davant d'ells. No tallat a una altra història bs. En una nota final les estrelles fugaces no generen interès quan mostreu imatges falses d'ovnis abans d'hora. Podria subratllar de nou que el jove home de cabell fosc que acull aquest programa és absolutament horrible. Eviteu aquest espectacle. Per espantar-se: mireu episodis antics de Misteri sense resoldre... no els nous (la recreació s'ha equivocat molt). Però això és per a un blog diferent.
critique6717 Hongria no pot fer bones pel·lícules. Fet. Aquest és un gran exemple d'això.<br /><br />En primer lloc el terme "trama" no existeix en aquesta pel·lícula. És molt feble. Tot i que molta gent discutiria amb mi sobre això. És clar es tracta d'un tabú però això és tot. Hi ha infinites possibilitats que podrien haver estat realment fantàstiques si s'utilitzaven però gairebé ho van saltar tot. Crec que tota la pel·lícula és només una excusa per mostrar imatges que són les úniques coses decents en tota aquesta pila d'horribles.<br /><br />L'actuació és simplement una merda. No hi ha moltes línies així que es pensaria que els actors tenen grans expressions facials o habilitats de mimetisme però no. De fet el 86% del temps fan mal. I és llavors quan no diuen res. Si diuen ni una sola paraula començareu a inclinar el cap dient: "Això no és realista". Però de nou això és en part culpa de l'escriptura. Tampoc hi ha cap emoció a la majoria dels diàlegs.<br /><br />L'edició de vegades està bé però la majoria de vegades és il·lògic i només empitjora la imatge sencera. Podria haver donat una empenta emocional però sembla que el muntatge aquí es tracta de posar-se retallades l'una darrere l'altra.<br /><br />Que algú m'ho expliqui per què els crítics diuen que aquesta pel·lícula és una obra mestra. Anotar-ho "art" no ho farà millor. Ho sento Mundruczo però has fallat. Viu amb ell. Tot i que probablement no t'importarà la meva opinió o qualsevol altra persona que escarfiqui el teu "fill".
critique6718 En el conte autobiogràfic sobre la majoria d'edat "Romulus My Father" Eric Bana de la fama de "Munic" interpreta a un emigrant alemany empobrit que lluita per criar el seu fill Raymond (Kodi Smit-McPhee) a la zona rural dels anys 60. Austràlia. El principal obstacle per a l'estabilitat i la felicitat de la família és la seva dona Christina (Franka Potente) que viola flagrantment els seus vots nupcials en reunir-se sense vergonya amb altres homes. Malgrat el seu comportament molt poc convencional Ròmulus es nega a concedir-li el divorci torturant-se masoquistament amb la vana esperança que ella torni algun dia amb ell. Malauradament és el bon cor i bon humor Raimond qui ha de ser testimoni de tota aquesta agitació matrimonial i són les seves memòries les que serveixen de base per a la pel·lícula (Raimond Gaita creixeria després com a autor). <br /><br />Tot i que admiro "Romulus My Father" pel que està intentant fer no puc dir sincerament que m'ha agradat mentre la pel·lícula té unes bones actuacions i unes intencions serioses simplement no n'hi ha prou per contrarestar la història sever i el ritme fúnebre que deixen al públic tan desesperat i deprimit com la gent de la pantalla. Un drama seriós de la vida és una cosa però aquesta revolta incansable en adulteri bogeria i suïcidis múltiples (i menys encara els intents de suïcidi) torna a ser una altra cosa.
critique6719 Vaig decidir veure aquesta pel·lícula perquè s'ha assenyalat com la "pel·lícula més espantosa de sempre" així que això és el que esperava. Malauradament el que vaig descobrir és que la pel·lícula no tenia ni un sol moment de por (i sóc el tipus de persona que salta amb molta facilitat). La pel·lícula no era més que tòpics terribles i cada vegada que hi havia un moment de salt era increïblement obvi. Els avantatges d'aquesta pel·lícula serien la música i l'escena estranya que realment està ben rodada (com l'última escena quan ella obre la porta i veus a Tun en el reflex i quan torna cap a ell veus el fantasma sobre les seves espatlles) . En general aquesta pel·lícula realment no va afegir res de nou al gènere J-Horror i en general no tenia creativitat i ensurts.
critique6720 Aquesta és la primera vegada que comento una pel·lícula perquè sentia que si la llegeix la persona adequada podria despertar-se i fer-hi alguna cosa. Durant els últims mesos ABC Family va començar a emetre un nou format de pel·lícules. He vist els tres últims i els he gaudit. Estaven compromesos i van fer el truc. A la meva dona li agraden aquestes pel·lícules. Tenia ganes de veure "See Jane Date". Els tràilers semblaven i sonaven molt bé. Malauradament aquesta és una pel·lícula on el llibre ha d'avançar anys llum a l'esforç que fan els escriptors i els músics implicats en aquest projecte. L'any és l'any 2003 la font (tot dolenta) la puntuació era tan interessant com un passeig en ascensor en un gran magatzem. Va ser intrusiu i no va afegir cap contingut emocional a la pel·lícula. Va funcionar en contra. Treballo en el negoci del cinema i la televisió. M'agrada entretenir-me. Aquest és un cas en què vaig seguir pensant que podria empitjorar. El guió tenia línies d'una altra dècada i sé que aquestes dones poden actuar però no ho sabríeu d'aquesta pel·lícula. Per afegir a l'experiència general el final em va deixar sacsejant el cap. Un consell per als executius de Disney ABC ABC Family i els productors: sota cap circumstància si us plau no contracteu el compositor o supervisor musical per fer cap de les vostres pel·lícules futures. Han perdut el toc i necessiten entendre què significa la paraula "contemporani" "actual" i "actual" quan es descriu una comèdia romàntica. Hi ha un món que et passa. Tot plegat una gran decepció per part de la gent de Von Zerneck-Sertner i ABC Family.
critique6721 És possible que A Man Called Sledge s'hagi fet un dany irreparable al terra de la sala de tall. Potser algú exigirà un tall de director algun dia però ho dubto seriosament.<br /><br />James Garner va decidir treure profit al mercat dels espaguetis occidentals i en fer-ho va portar molts nord-americans per omplir el repartiment. fora. Gent com Dennis Weaver Claude Akins John Marley. I per descomptat tenim en Vic Morrow que va escriure i dirigir aquesta pel·lícula.<br /><br />Garner sempre és considerat com a canalla simpàtic perquè és molt bo interpretant-los. Però ha jugat seriosament i ho ha fet bé en pel·lícules com The Children's Hour i Hour of the Gun. Pot i ha trencat amb èxit la seva part estereotipada habitual. Però A Man Called Sledge no es pot comptar com un dels seus èxits.<br /><br />Té el paper principal com el famós proscrit de Luther Sledge amb un gran preu al cap. Després que el company Tony Young mor assassinat en un saloon i Garner pren les mesures adequades a l'estil d'Eastwood John Marley el segueix des del saló.<br /><br />Marley ha passat un temps a la presó territorial propera i sembla que els enviaments d'or són Posar-lo sota clau en una parada de descans per a la gent que transporta les coses en una carrera regular. Garner reuneix la seva colla per a un atracament.<br /><br />Aquí és on la pel·lícula es desfà totalment. Normalment les pel·lícules de robatoris mostren als protagonistes entrant en una gran planificació metòdica. Certament aquest va ser el cas de The War Wagon que va citar algun altre crític. Però en aquest Garner decideix entrar a la presó com a presoner del fals mariscal nord-americà Dennis Weaver i provocar una fuga de presó moment en el qual l'or serà robat. <br /><br />Això era massa per empassar-lo. Si agafar l'or era tan fàcil s'hauria d'haver fet molt de temps abans. Però diré per als que els agrada la sang i les entranyes dels westerns italians durant aquesta escapada a la presó n'hi ha prou per a tres pel·lícules.<br /><br />Això no és tot és clar que els proscrits cauen i tenim un altre festival de gore abans que acabi la pel·lícula. Però en aquell moment tota la pel·lícula ha perdut molta coherència.<br /><br />El gran cantant de cinema dels anys trenta Allan Jones apareix als crèdits. Però per la meva vida no el puc trobar a la pel·lícula. Potser un cor de la Serenata de l'ase podria haver millorat això.<br /><br />No hauria pogut fer mal a ningú.
critique6722 Tales from the Crapper és sagnant repugnant insípid ofensiu baixet i escatològic. Però està bé estava preparat per a tot això a partir de les meves experiències anteriors a Troma. El que NO ESTAVA preparat és que també és ingenu poc divertit i avorrit. Molt poc de l'esperit anàrquic genuí de pel·lícules com "Class of Nuke'em High" s'ha mantingut intacte; en el seu lloc tenim INFINIS acudits de pets (fins al punt que et comences a preguntar-te si Lloyd Kaufman s'està tornant senil pensant que els adults troben que els pets forts són tan divertits!) i una explotació cínica i descarada de l'espectador que bàsicament està invertint temps. i diners per veure una "pel·lícula" que fins i tot el mateix Kaufman sembla saber que mai s'hauria d'haver estrenat en primer lloc. Ah sí hi ha molta nuesa femenina a la mostra però siguem sincers: la pel·lícula porno mitjana probablement ofereix una millor història valors de producció més alts humor més divertit i sobretot més RESPECTE pel seu espectador que aquesta atrocitat. <br /><br />PD: Kelly Powers alias Suzi Lorraine (l'estudiant lesbiana rossa del segment "Com fer la teva pròpia pel·lícula") és una de les dones més boniques que he vist mai.
critique6723 No és la millor de les pel·lícules d'actors. El director s'ha concentrat en la projecció de l'estrellat de l'actor en lloc de donar un bon animador. Pot ser el mateix heroi la seva família i els seus seguidors sincers poden gaudir-ne. Però definitivament no val la pena per a un públic neutral. Les seqüències de baralles són una comèdia total. Els moviments de ball a les seqüències de cançons són patètics. La música és mitjana. Aquesta pel·lícula va ser el fracàs més gran per a l'actor. Malgrat el bombo creat per la pel·lícula la pel·lícula va fracassar estrepitosamente. No us penseu ni a veure aquest moviment encara que vulgueu matar el temps. Pots veure alguns dibuixos animats en el seu lloc. Un bon cinéfilo no pot digerir aquesta merda durant 2 hores i mitja.
critique6724 Un repartiment realment meravellós i un equip tècnic molt talentós van perdre el seu valuós temps de carrera i el nostre igualment valuós temps d'oci molestant-se a donar suport a aquesta ferralla comercial totalment previsible i senzillament formulada. La pel·lícula es basa en una idea molt bona i molt actual però tant els productors com el director simplement van aplicar la fórmula estàndard de "pel·lícula de desastres" de Hollywood i per tant van arruïnar qualsevol valor potencial de la producció.<br /><br />Una inusual alta. La marea i les condicions de tempesta molt fort es combinen per produir una marejada rècord de tempesta que aclapara Londres i inunda la major part de la vall del Tàmesi. La trama se centra al voltant d'un heroic científic (Tom Courtenay) que alerta les autoritats del perill i finalment salva el dia una cap de policia glamurosa que dirigeix ​​tot l'espectacle i un viceprimer ministre (David Suchet) que intenta semblar important. <br /><br />Però tot és tan irreal que un se sent com un descans prolongat per al te després de només 30 minuts. La jove i glamurosa comissària de policia exigeix ​​una autoritat total sobre l'exèrcit durant un estat d'emergència declarat i ho aconsegueix (com si!). L'experimentat general és deixat a un costat com un idiota que s'ha de llepar les botes a causa de la seva capacitat òbviament superior. El problema és que la nostra dona suprema tot i que ara és responsable de milions de vides passa la major part del temps preocupant-se pel destí de les seves dues filles que han fet un viatge al sud-oest de Londres i no han trucat per dir-li que estaven bé. Així que la nostra poderosa dona posa el seu personal perquè els busqui i decideix que l'única prioritat per a tot l'exèrcit i els serveis de rescat ha de ser el sud-oest de Londres i no cap altre barri de la ciutat. Per descomptat la ministra l'Exèrcit i tot el seguici accepten la seva priorització sense cap dubte. Només es pot suposar que tots hi tenien propietats. Quan finalment es troben els seus fills després d'interminables informes i esforços del seu personal el nostre heroi masculí li diu: "Gràcies a Déu que estan a salvo això és el més important". No importa els milions d'altres o totes les altres responsabilitats que se suposa que havia de controlar; mentre els seus propis fills estiguessin segurs tot estava bé. <br /><br />Aquesta pel·lícula és només una excusa més per empènyer la mateixa vella trampa d'aplaudiments masclistes femenins que les dones són líders intel·ligents conscients atentes i clarament capaços mentre que els homes no serveixen per a res excepte per a la valentia física la força sense sentit i coneixements molt especialitzats. I tanmateix l'única instrucció senzilla que hauria pogut donar a la població; és a dir anar a l'edifici alt més proper i pujar tranquil·lament al 4t pis o més i esperar instruccions quan les aigües retrocedeixen mai no les va donar aquesta superheroïna femenina ni tampoc ningú més. Tot el problema era tan senzill de resoldre i tot i així a milions de persones sembla que no pensaven simplement pujar! Brossa patètica.
critique6725 Pel que fa a la pel·lícula és una bona pel·lícula de ciència ficció. Té moltes coses interessants i algunes escenes de qualitat. Dit això no és tan bo i algunes de les coses són bastant descabellades...<br /><br />Per anomenar-ho una altra pel·lícula de cubs és total i complet! Aquesta és la definició mateixa de munyir una pel·lícula original fantàstica i inventiva... Tota la sensació es pot traduir una mica en el nucli de la primera però la introducció de persones/androides com a part de l'"equip" darrere del propi cub. és una mica exagerat...<br /><br />Això li vaig donar un 3*** a causa de la punyalada a l'esquena de l'original. Aquest s'hauria d'haver mantingut estèril en tantes parts de la pel·lícula que no hi ha lloc ni temps per esmentar-les totes...<br /><br />Visible per a aquells que no hagin vist Cube i Hypercube però no recomanable pels fans de la sèrie...
critique6726 Vaig veure aquesta pel·lícula i de vegades em va incomodar creure que aquesta pel·lícula "m'havia vist". Munchie embruta la "farsa" durant els propers anys. Torneu a veure Star Wars no mireu Munchie.<br /><br />Com a pare responsable (ara parlo amb els que són pares) jo (vosaltres) no deixaria que el meu (el vostre) fill participar mai d'aquest festival de vídeos de pseudo-ocultisme. Insinuar que Munchie és satànic per a un coespectador és probable que il·liciti un "duh" fred. És diabòlic alienígena rodential i totalment malèvol com l'home bogey fet carn invisible per als adults temptant els nens amb estils de vida que mai no podrien permetre's (sense els ingressos possibles per anys d'abnegació i una gestió prudent). És un venedor ambulant de respostes fàcils i d'ideals falsos. Ell és tot el que no és l'espectador moralment conscient. És el mateix Ron Popeil del diable.<br /><br />Prego (vull dir això literal i figuradament amb èmfasi en el primer) que aquesta pel·lícula no hagi fet que el format salti al DVD. Espero que aquest tipus de "producció de pel·lícules grogues" morís sense dol a les fredes nits de 1994.<br /><br />A Munchie també li encanta la pizza. M'he oblidat d'esmentar-ho. Surt molt.
critique6727 Aquesta és una pel·lícula realment horrible. La trama (tal com és) és totalment indescifrable. (Crec que té alguna cosa a veure amb el xantatge però no n'estic del tot segur.)<br /><br />La meitat del diàleg consisteix en clixés inútils. L'altra meitat la parlen els diferents actors amb imitacions tan inintel·ligibles d'accents "del sud" que (per sort) les paraules no es poden reconèixer.<br /><br />Però l'única veritable tragèdia de la pel·lícula és que un talent tan històric. ja que aparentment Mary Tyler Moore es trobava en circumstàncies econòmiques o personals tan greus que hi va aparèixer.<br /><br />
critique6728 Aquesta pel·lícula havia de ser la pitjor pel·lícula de terror que he vist mai. L'actuació va ser terrible horrible i cursi i parlar d'una trama previsible! Mai tornaré a veure aquesta pel·lícula ni la recomanaré a ningú. Quina pèrdua de temps! Primer tan bon punt va començar la pel·lícula em vaig adonar en què em vaig ficar. Tot el que van fer per a aquesta pel·lícula va ser copiar escenes de moltes altres pel·lícules de terror que hi havia i agrupar-les totes en aquesta única pel·lícula. Les trucades de broma la nit de Halloween un psicòpata i un ganivet! És absolutament ridícul. No em vaig espantar gens durant la pel·lícula cosa que pensava que havien de fer les pel·lícules de terror. Pel que fa a la realització de la pel·lícula és bastant hilarant com tots parlen de com aquesta pel·lícula va ser tan fantàstica i tan espantosa. Vull dir com no t'adones que les pel·lícules són una estafa barata de "Scary Movie" per exemple. Almenys aconseguiu alguns bons actors i llavors potser s'hauria considerat com una bona pel·lícula de terror.
critique6729 Sóc un fan de Matthew Modine però aquesta pel·lícula amb la qual em vaig ensopegar amb el cable és absolutament insensata. Veig que el guionista i el director eren un mateix així que no hi havia ningú al voltant per comprovar els seus pitjors instints. No hi ha sorpreses ni línies originals ni personatges originals. El peix daurat era bàsicament el personatge més simpàtic. Quin malbaratament de tot aquest talent d'actuació. Tenint en compte el costós que és filmar a Nova York en aquests dies m'he de preguntar com es va fer això en primer lloc. I si us pregunteu per què el vaig veure va sortir després d'una pel·lícula que m'agrada per cable i la vaig deixar encesa mentre treballava a l'ordinador. No és una imatge molt exigent!
critique6730 D'acord anem directament al punt. Tenim cinc graduats universitaris recents (cal haver-se especialitzat en la paraula F) sortint d'acampada de cap de setmana. Es troben amb algú que necessita ajuda però en comptes d'intentar ajudar-lo decideixen incendiar-lo. Bona colla de gent. A continuació alguns d'ells comencen a emmalaltir; deu haver-hi alguna cosa a l'aigua de la cabana on s'allotgen. Tanmateix els veïns semblen estar bé. Bé quan les coses comencen a posar-se molt malament tanquen a un dels seus companys en lloc de rebre ajuda (prova amb el veí per cert). Alguns locals no els hi agraden. Persegueixen un a una gran velocitat pel bosc durant molts quilòmetres fins que el camió es trenca. D'alguna manera deu minuts després apareix a la cabina (com la va poder trobar i com va poder viatjar a la velocitat de la llum per arribar-hi és un misteri). Un altre del tipus de cirurgià cerebral a la cabina s'adona que alguna cosa no passa així que s'amaga en una cova per deixar que això passi. Aleshores decideix l'endemà tornar a la cabana creient que deu ser algun tipus de santuari. Està marejat d'alleujament que ha sobreviscut (deu haver pensat que era un error de 24 hores). Malauradament es troba amb uns agents de policia no tan amables. Una altra parella decideix tenir relacions sexuals mentre l'insecte que menja carn fa la seva màgia i aleshores la dona s'adona que s'ha d'afaitar les cames (prenent gran part de la pell malalta amb crema d'afaitar). De totes maneres entens la idea. Res té sentit aquí. Aquestes són cinc persones amb les quals no voldria ser amiga. Estava buscant els bacteris que mengen carn. Es van presentar altres personatges que també eren una mica divertits però també del tot antipàtics. Aquí es perden noranta minuts de bona vida.
critique6731 Havia sentit coses bones sobre "States of Grace" i vaig entrar amb la ment oberta. Vaig pensar que "God's Army" estava bé i vaig pensar que potser Dutcher havia millorat i madurat com a cineasta. La pel·lícula va començar amb una actuació inestable i vaig pensar: "bé potser millorarà". Malauradament no ho va fer mai. La imatge comença presentant dos ancians missioners mormons i sembla que el públic els coneixerà i es preocuparà per ells. En canvi la història degenera en una sèrie molt improbable d'esdeveniments lamentables que destaquen la desobediència flagrant dels missioners (cosa que és innegable però poques vegades al nivell que representa Dutcher) i es torna gairebé risible.<br /><br />L'única de Dutcher. L'èxit d'aquesta pel·lícula és la seva exitosa alienació del seu públic objectiu. En retratar de manera irreal i imprecisa les vides dels missioners mormons Dutcher no aconsegueix res més que enfadar el seu públic predominantment mormó. La pel·lícula de cap manera reflecteix la realitat. Les missions no s'assemblen en res a allò que demostra Dutcher (haver servit jo mateix en una missió mormona puc donar fe d'aquest fet) i la vida de bandes a Califòrnia sens dubte conté un llenguatge molt més explícit que la vulgaritat lleu ocasional.<br /><br />La conclusió que Suposo que havia de tocar l'audiència i inspirar-los a creure que el perdó està disponible per a tothom i que era increïble (anem tota la missió es reuneix per veure aquest vell enviat a casa). -- i la mare i la nena estan l'una al costat de l'altra!) i cursi. La propera vegada Dutcher prova de fer una pel·lícula amb la qual ALGÚ s'identifiqui.
critique6732 Hi ha una raó per la qual el president de la junta va obtenir un 2 (que és massa alt) aquesta pel·lícula és una de les pitjors pel·lícules de tots els temps i he vist la meva part de pel·lícules podrides. El president de la Junta està protagonitzat per dos dels actors/persones més molestos actuals Carrot Top i Courtney Thorne Smith. Carrot Top ja no és divertit i no estava en aquesta brossa. Courtney Thorne Smith no és millor només cal que mireu "Segons Jim" i veureu un bon exemple del que estic parlant. El president de la Junta va rebre un 1 de mi perquè és tan baix com pots anar és tan dolent. Estic una mica sorprès que aquest tros d'escombraries no estigui a la part inferior de l'IMdb 100 en algun lloc ho posaria entre els 5 primers d'aquesta llista però lentament s'hi està fent camí.
critique6733 El director afirma a la funció Darrere de les escenes que li encanten les pel·lícules de terror. Els estima tant que va dedicar la pel·lícula a Dario Argento així com a altres directors destacats com George A. Romero i Tobe Hooper. Bàsicament dedicar aquesta pel·lícula a aquests grans directors és com donar-li un tros de merda a la teva mare per al Dia de la Mare. El primer que van fer malament va ser el càsting. REPARTIR GENT QUE POT ACTUAR. A més no encargueu una persona de 40 anys per al paper d'un reclus de 18 anys incomprès. És cert fa 22 anys que va a l'institut. Les reaccions que fan la gent mentre veuen com els seus xicots els arrenquen el cor són divertides. O com una part quan un noi rep una punyalada a l'orella amb una espiga de blat de moro (jaja entenc) i la seva xicota només diu: "Oh... meu... Déu?" El propi espantaocells és tot un personatge. Fer voltes de cotxes i cridar a la gent perdedora.<br /><br />La pel·lícula té un factor redemptor... oh espera no no.<br /><br />Si ho has de veure absolutament pel·lícula més que veure el tràiler de Rock and Roll al DVD. Cobreix de tot i té una cançó molt retorta.
critique6734 L'argument de Petites Coupures sens dubte va deixar aquest espectador bocabadat.<br /><br />***spoiler***<br /><br />En aproximadament 48 hores el personatge d'Auteuil té una aventura amb un adolescent  perd l'afecte de la seva dona intenta seduir Scott Thomas és rebutjat per ella passa a palpar un altre personatge femení a la part posterior d'un cotxe i finalment és afusellat pel seu problemes.<br /><br />***final del spoiler***<br /><br />què ???<br /><br />L'única gràcia salvadora d'aquesta pel·lícula és Kristin Scott Thomas . Semblant a Charlotte Rampling sembla una *natural* protagonitzar el cinema francès. La meva esperança és que un dia François Ozon la posi en un paper on pugui mostrar el seu veritable talent.<br /><br />Hi ha algunes pel·lícules franceses excel·lents com el notable Le Colonel Chabert que demanen un llançament en DVD.  però aquesta és la tripa que s'escull.<br /><br />Evita aquesta.<br /><br />zzzz..
critique6735 L'estrella teatral Grace Hayes protagonitza aquesta petita pel·lícula obscura. Després d'anys d'estar a l'escenari va a visitar una petita ciutat universitària per comprovar com el seu fill està criat pel seu avi. El nen no sap qui és la seva mare i quan el veu en una malteria local és un idiota. Una part del problema és que és un pallasso universitari l'altra és que està molt mimat.<br /><br />Curiosament resulta que la mare és molt rica i no només ha finançat la vida del seu fill sinó que també està un gran col·laborador de la universitat. Així doncs té la idea d'obligar el jove a madurar. Parla amb l'home que està criant en Peter i li tallen la prestació completament amb l'esperança que estigui a l'altura de l'ocasió. També resulta que posa els cargols a l'escola perquè creu que tots aquests nens han de deixar de jugar i ser més responsables.<br /><br />Ara és aquí on es torna bastant ximple. Per demostrar que coneixen el valor del treball dur en contracta un munt per cantar i ballar a la malteria que acaba de comprar. Parlem de artifici!! El que passa després és com un programa de talent llarg i no especialment bo o potser la versió d'un home pobre d'un musical de Judy Garland/Mickey Rooney! Suggeriria que els nens intentin fer alguna cosa més per guanyar diners... o potser cantin i ballin fins que la gent els pagui perquè parin! Sé que els pagaria.<br /><br />Tenint en compte que el talent està lluny de ser talentós en Peter és un mal actor i el seu canvi de maton a adult responsable és gairebé instantani tot és una mica difícil d'assumir. . No és una pel·lícula molt bona per cap estàndard sensat aquesta és una pel·lícula fosca que hauria d'haver estat fosca! <br /><br />Per cert és interessant que el fill de la senyora Hayes a la pel·lícula Peter sigui realment el seu fill de la vida real. L'únic problema amb això és que Peter Lind Hayes és un actor realment horrible. No és prou guapo per ser un home destacat i sembla avorrit i poc interessant o francament desagradable. En particular totes les impressions estúpides que fa són molt dolentes i té el carisma de la gelatina que elimines el correu brossa. Malgrat aquesta terrible actuació va tenir una carrera d'actriu raonablement exitosa. Qui s'ho hauria cregut si l'haguessis vist a ZIS BOOM BAH perquè aquí és tan benvingut com la pesta bubònica!!
critique6736 És curiós... un dia abans d'haver vist aquesta pel·lícula havia estat veient un documental sobre Leni Riefenstahl així que la comparació es va produir automàticament... és clar que no n'hi ha cap :)<br /><br /> Això la pel·lícula és dèbil en tots els aspectes... la interpretació no és convincent (sobretot la que fa de Simona...) i antinatural... el muntatge en confús i sempre deixa un regust de pla inacabat la música no encaixa el la història no flueix s'avorreix i la pel·lícula surt molt més llarga tal com és... ah i els personatges no estan molt ben mostrats en realitat no pots dir molt sobre les noies (excepte el que veus) ... La pel·lícula també intenta commocionar amb malediccions explícites (cosa que és molt risible :)<br /><br />Així que... 2/10
critique6737 Molts han afirmat que Orca Â Killer Whale és una estafa de Jaws. Això no és realment cert encara que l'enorme èxit comercial de Jaws sens dubte va fer que aquests homes .vs. històries de bèsties propostes més atractives per als cineastes de la segona meitat dels anys 70. Orca Â Killer Whale es descriuria millor com un recauchutat modern de Moby Dick. És una història sobre l'obsessió. D'una banda la recerca obsessiva d'una balena per venjar la mort de la seva parella; de l'altra la recerca obsessiva d'un caçarecompenses per matar la balena abans que pugui cobrar més vides. Malauradament Orca- Killer Whale sorgeix com una pel·lícula molt decebedora amb les seves idees fonamentalment interessants una mica arruïnades per les actuacions d'hammy i una trama absurda.<br /><br />El caçador de taurons Nolan (Richard Harris) es troba amb una investigadora de vida marina Rachel Bedford (Charlotte). Rampling) bussejant a la costa atlàntica del Canadà. La seva trobada gairebé acaba en un desastre quan l'equip de Rachel és atacat per un gran tauró blanc però una orca arriba a temps per aturar el tauró. Després d'això Nolan s'obsessiona cada cop més amb capturar una orca i vendre-la a un aquari. Però els seus plans resulten contraproduents quan accidentalment mata una femella embarassada de l'espècie mentre el mascle angoixat mira. La Rachel li diu a Nolan que una orca és un mamífer increïblement intel·ligent amb una forta memòria i sentiments com un humà. Pitjor encara el nadiu Umilak (Will Sampson) li adverteix que la balena sempre recordarà el seu dolor i farà tot el possible per venjar-se. En Nolan inicialment intenta oblidar-se de tot el lamentable incident però la balena causa estralls al poble pesquer i els locals descontents comencen a exigir que en Nolan es faci a la mar per localitzar-lo i destruir-lo. Finalment Nolan es veu obligat a perseguir la balena assassina... la caça porta fins als desolats bancs de gel de l'oceà Àrtic on l'home i la bèstia juguen la seva última batalla fatal l'un contra l'altre.<br /><br />Dues coses es mantenen. en aquesta pel·lícula. Una és la inquietant partitura d'Ennio Morricone (potser el més gran compositor de música de cinema de tots els temps el seu talent es va desaprofitar en diversos desassossecs durant els anys 70 i 80). L'altra és la sorprenent fotografia de pantalla panoràmica de Ted Moore que fa que la pel·lícula sigui agradable a la vista. En tots els altres departaments Orca Â Killer Whale és una pel·lícula de mala qualitat que no fa res per millorar la reputació del seu talentós repartiment i equip. Harris sembla molt malalt al llarg de la pel·lícula amb els cabells enganxats anells negres al voltant dels ulls i la pell mortívolment pàl·lida. La seva actuació no té la vitalitat habitual. Rampling fa moltes posicions sexy però no aconsegueix convèncer amb les seves explicacions llargues i poc informades sobre les maneres de les balenes. La resta d'actors es desaprofiten en papers breus i poc desenvolupats el més memorable dels quals veu Bo Derek mossegar la cama per la balena venjativa. La trama és una ximpleria total de principi a fi amb seqüències tan absurdes com la balena que enceta deliberadament un incendi al poble de pescadors que engoleix i destrueix la refineria local! Tot i que és creïble suposar que les balenes són criatures intel·ligents amb emocions genuïnes la idea que una balena pugui tramar venjança contra un únic adversari humà i dur-la a terme de manera tan calculada és totalment absurda. Orca Â Killer Whale és realment un dels completistes de l'home .vs. cicle de les bèsties de finals dels anys 70. La majoria sortiran de la pel·lícula sacsejant el cap amb incredulitat i rebentant les dents amb la desesperació.
critique6738 Aquesta podria haver estat una bona pel·lícula de televisió però els flashbacks no faciliten la comprensió de la pel·lícula. A mesura que donen informació a l'espectador en el camí (procedirà la pel·lícula) em vaig trobar preguntant-me per què mai va dir ni esmentar això al principi. Aleshores probablement tot el rastre no hauria estat necessari.<br /><br />Quan s'acaba la pel·lícula entens per què va disparar i per descomptat no és culpable. Llàstima que el productor/director hagi utilitzat els flashbacks d'aquesta manera però d'altra banda si la pel·lícula no hauria valgut la pena en absolut.<br /><br />Bona pel·lícula per a un dia de pluja gran bossa de xips per matar. el vespre.
critique6739 El director Ron Atkins és cert que està boig. Aquesta pel·lícula de pressupost ultra baix narra uns dies de la vida d'un tal Harry Russo (John Giancaspro que també va coescriure) un treballador de nous que rep una nina Rubberneck de la seva puta xicota. Comença a rebre ordres de la nina per prendre grans quantitats de drogues violar i matar no sempre en aquest ordre. El que comença com una pel·lícula d'explotació de boles a la paret segueix així però es torna MOLT repetitiu MOLT ràpid. M'inclino més cap a la bogeria certificada. És difícil oblidar una vegada vist. Com si Tom Green fes alguna vegada una pel·lícula de terror.<br /><br />El meu grau:F <br /><br />Eye Candy: Laurie Farwell es posa completament nua; Jasmin Putnam mostra les pits i l'arbust <br /><br />Llavors anti-ulls: veure a John completament nu repetidament
critique6740 Les pel·lícules d'acció sueques han evolucionat durant els últims anys cap a una cosa que imite pel·lícules d'acció endurides nord-americanes com "Heat" però amb un pressupost baix. Aquesta pel·lícula segueix la mateixa prescripció que "Noll Tolerans" i "Livvakterna". Tanmateix és obvi que s'esforcen massa per fer una pel·lícula genial i dura.<br /><br />La història s'ha vist abans el diàleg sembla artificial i l'actuació és molt pobre sobretot de l'actriu principal. . La pel·lícula intenta pintar una imatge d'uns lladres militars durs sense cap remordiment i una investigadora que l'ha perdut completament amb problemes del passat però que alhora actua completament racional. No té gaire èxit.<br /><br />L'estil fotogràfic blavós ja no sembla fresc i ni tan sols es fa bé en aquesta imatge. Només unes poques escenes semblen bones. A més el so és força estrany i sembla que gran part del diàleg real s'enregistra després.<br /><br />La qualitat principal d'aquesta pel·lícula és Stefan Sauk encara que no fa un retrat convincent d'un equip SWAT. líder té unes línies molt divertides. A més la música està força bé.
critique6741 L'únic motiu pel qual em molesto a comentar aquesta pel·lícula és per estalviar-te els 97 minuts de la teva vida i potser els teus diners.<br /><br />La vaig comprar abans de llogar per 300 £ semblava interessant així que Vaig arriscar-me.<br /><br />Al cap de minuts d'encendre'l em vaig adonar que m'havia equivocat. Tot el repartiment s'hauria d'emmagatzemar fins a l'hivern i després llençar-lo a la foguera de llenya més propera on es poguessin trobar més persones de la seva espècie.<br /><br />Pel que fa a Devin Hamilton (escriptor i director) només hauria de ser disparat malauradament això s'hauria d'haver fet abans de fer aquesta brossa.<br /><br />Evita aquesta pel·lícula si la veus a les botigues fugir.<br /><br />1/10
critique6742 Sembla que les pel·lícules sueques estan intentant ser més americanes i no ho entenc. En aquesta pel·lícula l'actuació d'alguns dels actors és horrible i el guió no té res d'especial. No perdis el teu temps!
critique6743 Un home (Goffredo Unger) es troba flotant al mar entre les restes del seu vaixell destruït just al costat de la costa de Florida. Un helicòpter l'aixeca només per revelar que li falten les dues cames per sota dels genolls. La doctora Stella Dickens (Valentine Monnier) i el seu soci el doctor Bob Hogan (Lawrence Morgant) són biòlegs marins d'alguna mena i estan duent a terme investigacions al mar sobre els dofins. Mentre està al mar Hogan sent un estrany soroll agut. Intrigats ell i Stella contracten en Peter (Micheal Sopkiw) i la seva ajudant Sandra (Iris Peynado) per crear un dispositiu per localitzar i fer un seguiment de la font o alguna cosa així ja que no està especialment clar. Mentrestant una científica anomenada Florinda (Cinzia De Ponti com Cinthia Stewart) que treballa en una organització rival anomenada "West Ocean International" és brutalment assassinada quan amenaça amb exposar algú de l'organització. Més persones són atacades i el xèrif Gordon (Gianni Garko com John Garko) està en el cas. Peter Stella Hogan i Sandra van sortir al mar. Aviat troben proves que alguna cosa monstruosa i molt hostil pot estar a l'aguait sota la superfície. Juntament amb el científic rival el professor Donald West (William Berger) el xerif Gordon i l'exèrcit dels Estats Units es van proposar destruir el monstre però hi ha altres forces sinistres treballant perquè algú no vol que la criatura modificada genèticament quedi exposada en cap moment. cost! Dirigida per Lamberto Bava com a John Old Jr. està molt lluny de les clàssiques pel·lícules italianes de terror i esquitxades dels anys 70 i principis dels 80. El guió de Gianfranco Clerici Herve Piccini i Dardando Sacchetti és terriblement lent i farà dormir la majoria de la gent abans que hagin transcorregut els 90 minuts estranys. El monstre amb prou feines s'utilitza grans porcions d'aquesta pel·lícula estan formades per imatges de vaixells i helicòpters. Grans trossos de la primera meitat es concentren en la part no tan misteriosa de "qui hi ha darrere" de la història. Realment no hi ha cap mena de sang per parlar un noi amb les dues cames mossegats i algú amb un braç. Els efectes especials sobre el monstre en si són generalment pobres i es mostra en centelleigs molt ràpids decebedors. El repartiment de virtual nobody's no ajuda a fer-ho més fàcil d'assentar. Realment no hi ha molt per recomanar aquesta pel·lícula així que no ho faré. No us molesteu podeu fer-ho molt millor.
critique6744 Lil Pimp és la història d'un nen petit que es converteix en proxeneta. L'animació i l'actuació de veu eren perfectes per a aquest tipus de pel·lícules.<br /><br />Vaig riure en veu alta durant els primers 20 minuts més o menys d'aquesta pel·lícula; sobretot en el concepte. Després d'això l'acudit es va esvair. Com a curt d'animació de 15-20 minuts Lil Pimp hauria estat un clàssic. En lloc d'això aquesta pel·lícula consisteix completament en una broma que dura massa temps.<br /><br />Weathers amb la veu de Ludicrous té diverses frases d'una sola línia crues i divertides. Malauradament això és tot per a què serveix la rata mascota del nen ja que no aporta res més a la història. Finalment em vaig avorrir tant amb els seus comentaris com ho vaig fer amb la resta d'aquesta pel·lícula.<br /><br />Sóc un gran fan de South Park i d'altres animacions adreçades a adults. També jugo a diversos jocs de proxeneta en línia així que estic aficionat a les històries sobre proxenetas. La transició de nen petit a proxeneta va ser brillant; però després d'això tant la història com el diàleg es van convertir en redundants i previsibles.<br /><br />A aquesta pel·lícula li dono un cinc. Val la pena veure el gran concepte i la veu. No esperis gaire més o quedaràs bastant decebut.
critique6745 Bé primer encara no he vist "El silenci dels anyells"... però crec que m'hauria posat malalt si l'hagués vist abans d'aquesta peça. No per la violència espantosa sinó per la manca de tota la resta. Anthony Hopkins era molt bo com a Hannibal i realment vaig creure que era tan psicòtic com es jugava a si mateix però per la reacció del públic que m'envoltava la pel·lícula es va omplir de clixés de "Silenci" que em van deixar perdut en alguns moments. on altres es reien del que hi havia a la pantalla.<br /><br />Ara vaig sentir que la pel·lícula seria molt espantosa i si el director volia fer mal a la gent... ho va fer. això... però només en 2 seqüències? Vull dir si vols que sigui horrible i vull dir tan horrible que jugaràs la pel·lícula amb això... necessites més de 2 seqüències... Sempre ho veig com una pel·lícula s'ha de convertir aquella joia cinematogràfica que finalment us portarà a un altre lloc i a un altre moment o bé passarà per sobre (que la majoria de vegades es fa de mal gust). Però aquesta pel·lícula em va deixar assegut a la meva cadira i adormit-me de vegades. <br /><br />Anthony Hopkins i Julianne Moore són els protagonistes de la pel·lícula oi? Bé amb l'excepció d'Hopkins jo no em sentia així... A qui li importava l'estúpid policia italià? Definitivament no ho vaig fer. Per tant realment la pel·lícula es queda amb un gran forat parlant d'un noi que mor de totes maneres. Vull dir vinga... a qui li importa?<br /><br />En poques paraules la pel·lícula és bona si vols veure Lector i Starling una vegada més però si vols un thriller molt bo... . Saltaràs una vegada i t'enfadaràs potser dues vegades. Depèn del teu nivell.<br /><br />Pensant quants diners aportarà aquesta pel·lícula... probablement hi haurà un altre "Hannibal" fet i aquesta pel·lícula probablement no sortirà en vídeo fins a la tardor. Si l'heu de veure... espereu i deseu els 350 $ - 400 $ i obteniu-lo en vídeo. No gasteu molts diners en aquesta pel·lícula.
critique6746 D'acord desglossem-ho. Per què aquesta és una de les pitjors pel·lícules de la història? Com que hi ha tantes respostes a aquesta pregunta em fa mal de cap. Anem... Cracker World? Senyor Honkee? La part amb l'àrab? És horrible no m'importava tota la merda del racisme blanc però quan van fer això amb l'àrab volia obtenir els noms de tots els escriptors. Realment no val la pena veure 3 segons d'aquesta pel·lícula. Ni tan sols és divertit dolent que va ser la meva primera interpretació. Espero que la persona que va dirigir aquesta pel·lícula no se suïcidi però sembla probable no veig cap altra opció. No mireu MAI aquesta pel·lícula si la mireu no podeu dir que heu mort sense penedir-vos.
critique6747 He sentit molt parlar d'aquesta nova grip aviària que ha matat desenes de persones al sud-est asiàtic durant els últims tres anys. Aparentment està a punt de transformar-se en una cosa molt contagiosa i milions i milions de persones seran eliminades en una pandèmia global. Només he pensat en esmentar-ho en cas que encara no hagis fet el teu testament.<br /><br />També m'hauria pensat esmentar-ho perquè aquesta nit estava veient una cosa que es diu CARRIERS que era " t sobre la guerra naval però s'obre amb una escena que és un encreuament entre OUTBREAK i un episodi de THE X FILES que vaig veure fa molts anys. Vaig pensar que estaria veient alguna cosa amb més ressonància després d'escoltar les històries sobre el perill que suposa la grip aviària però després de l'obertura no gens impressionant CARRIERS descendeix a un TVM barat i alegre i com tots els altres TVM veuràs que els personatges principals són femenins.  una d'elles és una figura d'autoritat malbé mentre que l'altra dona principal és mare de nens petits. No cal dir que també hi ha una subtrama infantil malalt <br /><br />El que irrita el format TVM és que desborda el potencial del que podria haver estat una bona pel·lícula si s'hagués fet per al cinema. Hi ha una escena bastant cruenta d'algú tossint sang per la cara d'una infermera i un caminant de garlla molt impressionant que s'atropella però aquests fragments s'obliden ràpidament a mesura que l'estat d'ànim descendeix al sentiment familiar ja que això i gairebé tots els altres TVM que s'han fet mai van ser. fet per a un públic essencialment femení
critique6748 Sí aquesta és una d'AQUELES pel·lícules tan terrible tan insípida tan trillada que no podràs parar de riure. He vist comèdies bones comèdies i he rigut menys que la meva dona i jo d'aquesta pel·lícula. Els altres comentaris donen prou bé la idea. Els personatges són tan desagradables que animeu les rates els efectes estan tan mal fets que us pregunteu quina classe d'art de l'escola primària n'estava a càrrec la interpretació oh la interpretació parla de diàlegs cansats i pauses vergonyentes.<br />< br />Però la rata sí la rata gran. Per què no vam poder veure la rata fins al final em va sorprendre. Sovint el "gran" no es mostra fins al final perquè el pressupost és limitat i els bons efectes mategen molts diners. Suposo però que en aquest cas la rata gran es va amagar fins al final perquè als cineastes els va avergonyir que el millor que tenien era un noi que correva disfressat de marmota amb odontologia del tercer món.<br /><br / >La part més sublim de tota la pel·lícula és l'escena de l'ascensor. Després d'esbrinar que les rates no aguantaven el soroll fort (migranya per la mala actuació?) l'home principal munta una alarma d'incendi per enviar les rates a un frenesí. Si alguna vegada has volgut veure un parell de rates valsar mentre la sang brolla del seu cap com un guèiser aquesta pel·lícula és per a tu. De veritat l'has de llogar i comprovar-ho tu mateix.<br /><br />Però no per més de 99Â¢ d'acord?
critique6749 Aquesta pel·lícula us fa apreciar molt la invenció del botó d'avançament ràpid del vostre comandament a distància. És un avorriment exquisit en belles imatges. Per una vegada Hamilton es posa relativament fàcil amb els trets de focus suau. Tanmateix el que em va costar d'entendre de la pel·lícula va ser que tot i que Anja Schüte tenia uns 19 anys quan es va rodar les noies són retratades molt més joves del que són en realitat. Tot això de la Lolita sobretot perquè hi ha un home gran implicat em deixa bastant inquiet. En realitat l'heroïna s'afaita a la zona púbica per tal de fer-la semblar encara més jove del que és. Anem el sexe és un temps passat agradable: entre adults consentits. Una altra cosa que em va semblar estranya va ser que ni Beart ni Schüte tenen una escena de nu a la pel·lícula bé almenys no és adequada.
critique6750 La Terra està destinada a deixar de ser gràcies al Pare Pergado i a una colla de Monges. Christopher Lee (que des de llavors ha dit que els seus productors l'han enganyat per aparèixer en això que li van dir que hi havia molts actors fantàstics) és el pare Pergado i arriba a fer la seva habitual rutina seriosa i espantosa. El repartiment no està massa malament tot i que la majoria s'han retirat ara de la interpretació. La pel·lícula té efectes de so terribles (sembla que es crea principalment a partir de prémer les tecles d'un ordinador antic) i de vegades reflexiona de manera ridícula mostrant una escena del cel per exemple durant el que sembla hores a la vegada. Malgrat això la història és bastant humorística d'una manera que el món està condemnat i la producció és adequada. Curiosament una escena inclou Albert Band i la seva dona Jackie; Meda Band; L'escriptor Frank Ray Perilli i l'assistent de Charles Band Bennah Burton. Malgrat la seva naturalesa penosa realment volia veure com funcionava tot i per tant em va agradar molt.
critique6751 El doctor Steven Segal salva el món d'un brot de virus mortal. Aquesta pel·lícula em sembla una seriosa tonta que s'ha transformat en un clàssic del camp no desitjat (el millor tipus). Les línies memorables inclouen "El coneixement és com un cérvol. Persegueix-lo i fugirà de tu" i "Beu això. Et farà sentir millor". És tan sublimment dolent: no ho haurien pogut empitjorar si ho intentessin.<br /><br />Segal intenta convèncer-te que és 1. sensible: salvant un poni afectat; 2. un bon pare -- per una escena de cuina de sacarina per a la seva filla; 3. un home de ciència -- mirant un espectre fals; 4. en sintonia amb la natura -- mitjançant l'ús de remeis homeopàtics; 5. políticament correcte i multicultural: tenint amics indis; 6. un iconoclasta -- en obrir una pràctica rural després d'una vida anterior en un laboratori d'investigació nacional; i 7. un heroi d'acció: sent molt gros però encara pot lluitar. ROTFL.<br /><br />És bo veure com una pel·lícula de dissabte a la nit amb amics preferiblement (però no necessàriament!) embriagats.
critique6752 Escrit per una dona i dirigit per una altra. Whoppie. Estem per un viatge feminista o què? Ajusteu-vos el cinturó de seguretat senyores perquè estem a punt d'entrar en un món d'homes mesquins i dones innocents i ben intencionades.<br /><br />En aquest sabó Trish es troba amb un noi a l'agència de treball que es comporta com: mira i es vesteix com un proxeneta(!) i li dóna feina amb l'esperança de clavar-la un temps després. A la seva oficina fins i tot li toca la barbeta de la mateixa manera que un pesat megalòman en una pel·lícula de Bond tocaria una noia just després de capturar-la i just abans d'estar disposat a matar-la juntament amb Bond. Un temps després el proxeneta/treballador persegueix la Trish al vestidor d'una dona l'assetja i fins i tot està a punt de violar-la. Oh aquests malvats malvats homes. TOTS són dolents no ho saps. No es pot ni buscar feina avui dia sense ser violada oi senyores? Bé els ensenyarem! En aquesta pel·lícula hi ha una mena de club de dones divorciades o alguna cosa així encapçalada per una Janet Leigh que parla en nom de totes les dones implicades en aquesta pel·lícula quan diu que "els homes són tots una merda". Ella gemega de lo terribles que són els homes; s'ha divorciat cinc vegades. Ara seriosament: qualsevol dona que es casa vint vegades i després utilitza aquesta estadística com a argument que tots els homes són "dolents" s'ha d'haver adonat finalment que l'explicació podria estar en un altre lloc o? Se li ha d'ocórrer que: a) és una mala jutge del caràcter masculí o -molt més probable- b) ELLA és la que és impossible de conviure - probablement els seus exmarits van ser les víctimes o si de fet eren un **forats llavors probablement va aconseguir el que es mereixia. (No ho demostren Zsa-Zsa Gabor i Liz Taylor? Mostra'm una dona simpàtica que es va casar sovint i et mostraré una manera d'arribar al planeta Mart utilitzant només patins i una escala. ) Trish finalment coneix un tipus d'ordinador que li restaura la fe en els homes però aguanta els teus cavalls; aquest noi resulta estar casat per tant demostrant SENSE cap mena de dubte que els homes són realment "dolents". Si no fos és clar per un venedor de verdures a la cantonada que estima la seva dona tot i que encara és morta demostrant que tots els homes són "dolents" excepte els vells amables als quals els penis no funcionen i "poden" de totes maneres es veuen obligats a abandonar una vida d'holocolisme i finalment donar a les dones el respecte que es mereixen. Fins i tot els personatges masculins secundaris són tots "dolents"; el negre de l'agència d'ocupació és hostil i el de la mortuori és totalment groller i insensible (el bastard *splorer*...*sniffle*Â) I què passa amb aquest final cursi i cursi?... Minuts abans de l'hora del tribunal Trish abandona la reclamació dels diners del seu marit adonant-se que ara és "lliure" i que finalment pot fer aquest salt a la natació. piscina...?? De què va tot això?? Aleshores el seu salt a la piscina es congela molt previsiblement quan els crèdits comencen a tenir un paper mentre que la música inspiradora de I-no-necessito-venjança-ni-els-diners-del-meu-marit comença a entrar. Les seves núvies. estan sorprès per l'abandonament de les reclamacions de diners però no es queden commocionats durant molt de temps i aviat comencen a bromejar-se mútuament sobre el que tindrà l'advocat de la Trish en un atac de cor quan sent parlar d'això. L'advocat tímid és naturalment un home. Un home "dolent" malvat malvat terrible que l'únic interès del qual en aquest món són els diners... Ah aquests homes; l'únic que els importa són els diners; no saben res dels valors més alts de la vida com ara comprar. M'alegro que tinguem pel·lícules com aquesta; apropen els sexes però el més important és que ensenyen a les noies i les dones joves que tots els homes són uns bastards excitats egoistes i perseguidors de faldilles que et llançaran a un món de pobresa i misèria la primera oportunitat que tinguin. Així noies obriu la boca i fiqueu la llengua a la boca de la vostra xicota. Poder lesbià!
critique6753 Després de la fenomenal actuació de Matt Dillon a CRASH la majoria probablement s'afanyarà a recollir una còpia de FACTOTUM per veure si Dillon és de veritat o simplement ha obtingut un rebot afortunat d'un gran guió.<br /><br />Bé Factotum sens dubte ho ha fet. els seus moments però la senzillesa de...tot probablement desactivarà els espectadors. No obstant això no se li hauria de treure res a Dillon. La seva actuació és meravellosa i plena d'excel·lent humor inèdit demostrant que és un actor sòlid amb unes costelles significatives; és una llàstima la direcció i el guió.<br /><br />La història tracta sobre Henry "Hank" Chinaski (Dillon) i la seva negativa a conformar-se amb qualsevol cosa que s'assembli a la normalitat. Dimiteix o és acomiadat de la feina en pocs minuts només per trobar-se de nou en un pub lúgubre trobant-se amb dones encara més tristes mentre intentava escriure una novel·la inconformista. Mai sabem realment de què tracta la novel·la excepte que implica "tot" (càncer pel·lícules tu jo).<br /><br />Saltar d'un lloc de treball a un altre i tornar constantment a Jan (Lili Taylor THE HAUNTING). ) una núvia perdedora que és tan descoratjadora com ell mateix Hank intenta en va descobrir què se suposa que li depara la seva vida. Si alguna vegada aprèn què és això està pendent d'interpretació. Alguns poden dir que no ho fa mai mentre que altres podrien argumentar que la seva vida és simplement un camí cap a l'obscuritat.<br /><br />En qualsevol cas Factotum no té gaire substància fins i tot amb la bona actuació de Matt Dillon. La història serpenteja per la vida de Hank sense pensar gaire cap a on portar el públic. I això és una llàstima. L'actuació de Dillon hauria brillat encara més si s'hagués donat un guió decent.
critique6754 Si no hagués tingut cap expectativa d'aquesta pel·lícula podria haver rebut un 5 o un 6. Tal com està li dono un 3. L'actuació és deficient la precisió dels fets de les drogues que comenta no hi ha i jo No sento cap empatia pels personatges.<br /><br />Vaig veure 'Adam & Paul' immediatament abans de veure aquesta pel·lícula i vaig riure i plorar en diverses ocasions. Aquesta pel·lícula no va tocar ni tan sols una corda similar. Els directors de 'Human Traffic' poden tenir una mica d'experiència d'èxtasi però aquí no hi ha cap demostració del coneixement semàntic real relacionat amb les drogues. De fet em sembla força ofensiu i contraproduent la lluita per fer que les lleis actuals de drogues estiguin menys orientades políticament.<br /><br />Mireu "Rèquiem for a Dream" si el que busqueu és una pel·lícula sorprenent i emotiva. sobre les drogues.
critique6755 Sempre em frustren les pel·lícules que òbviament van ser escrites per un sol gènere. Sobretot quan òbviament no investiguen prou per esbrinar quan alguna cosa no només no sona veritat sinó que sona descaradament falsa.<br /><br />L'escena que recordo és la del bany on Jack explica. els seus companys de futbol que va deixar embarassada Diane. De cap manera ni la forma ni la forma un noi mai animaria a un altre que quedés embarassada a una noia a l'escola secundària. Podrien aplaudir perquè el noi tenia sexe amb l'animadora calenta però també puc garantir que el primer que l'equip de futbol en va sentir no seria en un urinari.<br /><br />Era obvi que aquesta pel·lícula no ho va fer. No em prenc tan seriosament i no va ser horriblement dolent però vaja!
critique6756 Michael Callan interpreta a un fotògraf maligne que sembla tanmateix ser considerat com una "captura" perfecta per qualsevol dona que el trobi; Això podria tenir alguna cosa a veure amb el fet que també va coproduir la pel·lícula? És un "heroi" amb qui és molt difícil empatitzar així que la pel·lícula està en problemes des del principi. Tanmateix els seus problemes no acaben aquí. Té els valors de producció d'una pel·lícula de televisió (consulta aquest cap fet d'argila o alguna cosa a prop del final) i el final fa trampes d'una manera que no puc revelar per si algú vol veure la pel·lícula (molt poc probable). Diguem que l'assassí sap més del que ens van fer saber que ell sap. (*1/2)
critique6757 El director no sap què fer amb una càmera... massa opcions i sempre escull sempre la equivocada... deixa que Travolta es faci càrrec... i ell controla la pel·lícula des del principi fins al final..  els personatges no estan desenvolupats... potser perquè els hem de veure cantant... sense ritme a vegades massa ràpid a vegades massa lent... mal interpretat: travolta d'acord... johansson és massa gran per ser-ho. un 18... encara que realment tingui 20...<br /><br />el final feliç? doncs sembla que n'hi ha d'haver una així que la història és trista però no massa trista... la travolta no sap tocar la guitarra però la directora no sembla que li importa massa que estigui totalment dessincronitzat. ... <br /><br />la idea és l'única cosa genial... però com la va desenvolupar? Bé simplement està ple d'estereotips i línies escoltades massa vegades...<br /><br />Llàstima una altra oportunitat perduda...
critique6758 Si fas una pel·lícula de suspens és molt important que el "dolà" no sigui més simpàtic que la "víctima". I això falla miserablement. Va ser tan terrible i frustrant veure'l que em va emocionar registrar-me i comentar. D'acord així que el marit és ric i arrogant. Hi ha vicis pitjors i el nen i la dona de la cabana mostren molts. El marit és un idiota perquè no va aprovar que el noi de la cabana agresés físicament aquella dona la bruixa que no tenia absolutament res a veure amb la trama per cert. El noi de la cabana amenaça el marit i intenta repetidament seduir la dona. Aleshores s'imposa a ella cosa que la dona troba tan calenta que deixa de pensar en violació i comença a pensar que el vol. Uh eh. Els pensaments misògins i complexos d'inferioritat que mostra el director són només repugnants. Una cosa és quan una bona pel·lícula com American Psycho intenta deliberadament fer-nos empatitzar amb el dolent però a Survival Island vaig sentir com si estigués veient una pel·lícula sobre Ted Bundy però el director no va aconseguir fer-lo desagradable i en canvi ens va fer odiar el seu. víctimes. Què estava pensant???
critique6759 Una gran pel·lícula de gàngsters amb interpretacions brillants d'actors coneguts amb grans escenes d'acció? Bé aquesta no.<br /><br />És força sorprenent veure un repartiment tan ampli d'actors coneguts que tenen moltes bones pel·lícules a les seves filmografies en una pel·lícula així sens dubte aquesta pot ser una de les el pitjor en què podrien aparèixer.<br /><br />En primer lloc la trama és com t'esperaries de la teva biografia mitjana de gàngsters res de nou gens fantàstic. La manera com s'explica fa que la pel·lícula sembli MOLT més llarga del que és (quan vaig pensar que les dues hores s'havien d'acabar em va sorprendre que només havien passat 45 minuts).<br /><br />Les escenes d'acció. s'assemblen molt als de les sèries de televisió dels anys 80: l'A-Team per exemple. És que als anys 80 (sobretot amb l'A-Team) aquelles escenes eren molt més sofisticades que les d'"El Padrino". És especialment divertit veure com els nois apunten les armes a l'aire i encara colpejaven alguna cosa (per no parlar de persones que es protegeixen darrere de les portes dels cotxes que després semblen que els han disparat).<br /><br />Els l'actuació encaixa molt bé amb l'acció. O tens la mateixa reacció a tot el que passa (a l'estil Dolph Lundgren) o estàs tan sobreactuat que pots pensar que és una paròdia (però malauradament no ho és).<br /><br />El meu consell és que t'allunyis d'això. pel·lícula qualsevol altra pel·lícula de gàngsters és millor que aquesta.
critique6760 D'acord oblida't de totes les inconsistències tècniques o les impossibilitats físiques del transbordador espacial llançat accidentalment per un robot peculiar amb un cor d'or. Oblida't dels horripilants efectes especials i dels personatges unidimensionals mal construïts. Només mirant la premissa de la història. En primer lloc la raó de l'existència de la pel·lícula i veureu com de malament es va muntar aquesta pel·lícula.<br /><br />Conec nens de 9 anys que miren aquest insult a la intel·ligència i només riuen. en això. La història és horrible. L'actuació és còmica i el missatge que intenta mostrar és incomprensible. I el que és pitjor és que els canals de cinema per cable SEGUEN MOSTRAT-HO! Es fa dues vegades al dia cada dos o tres dies! Per què algú sano pensa que la gent voldria veure aquesta dolorosa peça de cel·luloide diverses vegades i molt menys veure-la en absolut?<br /><br />La meva recomanació és que ni tan sols es molesti en gastar l'energia per veure-ho. cosa. Simplement no val la pena.
critique6761 Realment no sé per on començar. L'actuació en aquesta pel·lícula va ser realment terrible no recordo haver vist tants "actors" en una pel·lícula que no poguessin actuar. No només l'actuació era dolenta sinó que els personatges també eren increïblement estúpids.<br /><br />Després hi ha l'acció. Crec que fins i tot els nens saben que quan algú rep un tret hi ha sang implicada. Però quan algú rep un tret a Snitch'd deu (!!) vegades no hi ha sang. Bé suposo que només sóc jo.<br /><br />Per fer una història llarga (perquè creieu-me puc parlar d'aquesta pel·lícula durant hores) aquesta és sens dubte la pitjor pel·lícula que he vist mai. Aquesta pel·lícula hauria de ser el número 1 dels 100 últims sens dubte.
critique6762 Phil the Alien és una d'aquelles pel·lícules peculiars on l'humor es basa en l'estranyesa de tot més que no pas en paraules reals.<br /><br />Al principi va ser molt estrany i bastant divertit però a mesura que avançava la pel·lícula no ho vaig fer. Les bromes o les estranyeses ja són divertides.<br /><br />És una pel·lícula de baix pressupost (mai no és un problema en si mateixa) hi havia personatges força interessants però finalment vaig perdre l'interès.<br /><br />M'imagino que aquesta pel·lícula agradaria a un fumador que està participant actualment.<br /><br />Per a alguna cosa semblant però millor proveu "Brother from another planet"
critique6763 L'estació espacial russa "Avna" amb una tripulació de quatre russos i dos nord-americans amenaça amb tornar a entrar a l'atmosfera terrestre en qüestió de dies. Rússia demana l'ajuda de la NASA per rescatar la tripulació encallada i la NASA remena el transbordador espacial Atlantis. L'NSA també té interès en el 'Prometheus' un prototip de font d'energia de microones que s'està provant a bord d''Avna' i organitza perquè un dels seus homes sigui col·locat a la missió.<br /><br />Aquest és l'argument. Sobre coses menys importants. L'estació espacial i el transbordador són els mateixos models descaradament evidents utilitzats a 'Fallout' 'Memorial Day' i 'Dark Breed' (i un grapat d'altres pel·lícules sospito). Els efectes del model són tan evidents a tota la pel·lícula i fan que la pel·lícula sembli molt dels anys 60. Els decorats són una mica millors però són massa anys 80 per a la que suposadament és una nova estació construïda per una empresa nord-americana (que més tard entra com a part d'una conspiració per destruir "Avna" i el "Prometeu" i reclamar l'assegurança. El guió té uns quants bons moments (incloent-hi el comiat de Yuri i la petita xerrada al final) però d'altra banda és bastant insípid i de baix nivell. L'única actuació destacada prové d'Alex Veadov que ofereix alguns dels millors diàlegs de la pel·lícula sorprenentment una de les millors parts d'aquesta pel·lícula és Ice-T poques sorpreses però que no vull espatllar.<br /><br />Sens dubte una de les millors pel·lícules de ciència-ficció de baix nivell i ambientació contemporània dels últims sis anys però no el millor. La pel·lícula es pot veure però els efectes especials i la trama probablement desanimaran a molts espectadors.
critique6764 Vaig seguir esperant que aquesta pel·lícula millorés però per desgràcia aquest és el pitjor tipus de pel·lícula escapista: una confitura de sucre filat que s'enfonsa sota el pes de la seva pròpia ponderosa importància. El ritme ensopega com un legionari encallat al Sàhara. L'absència de bons diàlegs deixa a les atractives estrelles amb poc a fer a part de quedar bé amb el lli blanc. Irons interpreta un altre encantador amb diners que ha tingut un toc de sol. Kaas és una cantant agradable però no gaire actriu. Afortunadament el guió no sovint la demana que s'allunyi del micròfon del club de jazz. Tots els personatges envejablement relaxats bonics i innecessaris es tornen masticant el paisatge amb un aire de sofisticació cansada. Tot l'exercici sembla un anunci de Ralph Lauren interminablement llarg. <br /><br />Si tens més de quaranta anys i creus que la francofília és la clau de la sofisticació pots confondre aquest tros de cartró amb una baguette. Bé si t'ha agradat aquesta pel·lícula probablement t'has sentit intel·ligent per apreciar el plomb Ãloge de l'amour de Godard i fins i tot potser t'haguessis assegut a Le Divorce sense enfonsar-te.
critique6765 El llegendari gall dindi Cameron Mitchell sobre un actor/maquillador que és cremat pel cap d'un estudi quan li llença una copa a la cara mentre s'encén una cigarreta. Reduït a un embolic amb cicatrius i amb un pegat per a l'ull Mitchell treballa al Movieland Wax Museum. També segresta i mata persones amb una solució que les paralitza perquè pugui convertir-les en pantalles. Pel·lícula dolenta veritablement estranya que desafia la descripció. Mireu com les diferents figures de cera intenten no moure's mireu com es consumeix tot el tabac sortit a diversos estats del sud... mireu com les coses es fan cada cop més estranyes. És un terrible accident de tren d'una pel·lícula i no podreu apartar els ulls de la pantalla. Una pel·lícula dolenta clàssica que et sorprendrà encara que et deixi cicatrius permanents a la teva psique.
critique6766 Get Shorty "Out of Sight" "Jackie Brown" (i fins i tot "52 Pick-Up"): la gent finalment encertava Elmore Leonard fent bones pel·lícules amb el seu treball. Així que malgrat els avisos dels meus alumnes sobre com de dolenta seria aquesta pel·lícula no vaig poder resistir-me a llogar-la. Vaig pensar: Que dolent pot ser? Oi quin error sobretot després de llegir el llibre que era coix (i massa circularment autorreferencial també) en relació amb la resta de llibres d'Elmore Leonard. Tot i així el llibre era millor que la pel·lícula. Leonard torna a superar els febles i poc hàbils guionistes que intenten fer-se càrrec del seu llibre. El diàleg escrit per a Steven Tyler va ser dolorós de veure. I la lletra de la primera cançó del personatge Linda Moon? Els meus alumnes de secundària escriuen amb més profunditat. Trist trist trist. Per què donar-li una estrella? Perquè Harvey Keitel i Uma Thurman encara són divertits de veure a la pantalla i Andre 3000 no es va fer el ridícul del tot.
critique6767 Quan vaig veure aquesta sèrie per primera vegada la impressió que vaig tenir va ser que els personatges eren encantadors i divertits Lorelai i Rory en particular eren conversadors intel·ligents i intel·ligents tot i que una mica massa parlants. Després de veure'l durant un temps però la meva opinió va canviar.<br /><br />Els personatges principals es van revelar lentament com uns narcisistes egocèntrics i obsessionats que tractaven petites ferides al seu orgull com els pitjors insults dels seus existència. Per exemple la Rory no parlava amb la seva mare durant mesos quan la Lorelai no la consultava sobre el seu matrimoni impulsiu mentre que la Lorelai va deixar en Luke simplement perquè volia una mica de temps per adaptar-se a les seves noves circumstàncies de vida. Aquestes persones són superficials es veuen a si mateixes com el centre de l'univers on tots els altres haurien de comportar-se exactament d'acord amb les seves pròpies regles rígides i si no ho fan els guardaran rancors durant una eternitat. No volen veure els problemes dels altres i tractar el més petit com l'ofensa més greu. La majoria dels personatges sembla que no tenen la capacitat de comportar-se de manera adulta. Creuen que haurien de fer el que vulguin i que tots els altres estiguin condemnats.<br /><br />La sèrie es basa en personatges de manera que quan els personatges principals es van tornar tan desagradables el programa també es va fer impossible de veure. Encara tinc la resta de la sèrie però dubto si les acabaré de veure mai. També mantindré amb la major sospita qualsevol persona que pensi molt bé en l'espectacle i els seus horribles personatges; deuen ser tan horribles com Lorelai et al.
critique6768 Aquesta pel·lícula va ocupar tres hores inclosos anuncis a History International Channel ahir a la nit. Però semblava com tres setmanes. No eren les representacions barates escèniques i involuntàriament divertides del bombardeig de Dresden. No era que la pel·lícula estigui despullada de gairebé tot el context que envolta la Segona Guerra Mundial. Ni tan sols era que el bombardeig en si es fes sovint semblar com un inconvenient important per a una història d'amor tonta. No van ser les caracteritzacions de fusta sense trets les que van xuclar la vida de la història. Ah i el fet que si és possible que una pel·lícula sigui obsequiosa llavors Dresden és aquesta pel·lícula. Potser un títol millor hauria estat DRESDEN COM HO HAURIA EXPERIENT URIAH HEEP.<br /><br />És especialment aquest darrer punt el que tant irrita. El bombardeig de Dresden va ser un crim de guerra? Els creadors d'aquesta pel·lícula ho creuen. Però de la manera típicament emasculada amb què els alemanys han arribat a acostar-se a la Segona Guerra Mundial no poden decidir-ho sense renyir sobre la "pau" i "no més guerres enlloc" com si fossin la Mare Teresa. I també típic de l'obsequiositat alemanya cap als britànics en particular hi ha un esforç difícil de manejar per arrossegar-se davant la "britanya" mentre carreguen tota la "culpa" de Dresden a una sola persona Arthur Harris.<br /><br /> He dit una persona? Bé no del tot. Al començament de la pel·lícula hi ha una exclamació del personatge principal Anna amb qui se suposa que tots hem de simpatitzar. "Condemnats americans!" crida mentre mira com cauen bombes llunyanes. I uns minuts més tard una veu de ràdio entona advertències sobre el "atemptat terrorista nord-americà" que s'estava infligint als alemanys.<br /><br />Noteu la paraula "terror". Ho tens? Realment són els nord-americans darrere de l'objectiu inhuman de civils alemanys. No importava que l'estratègia nord-americana per a gairebé tota la guerra a Europa fos el bombardeig de "precisió" dels llocs industrials i de fabricació de guerra. No importava que fossin els britànics els que van adoptar amb entusiasme el bombardeig de "zona" d'objectius civils a Alemanya abans que els alemanys fins i tot s'haguessin apuntat als anglesos. No importa que els nord-americans bombardessin durant el dia patint més baixes en el procés que els britànics per tal d'assolir objectius de precisió mentre que els britànics bombardejaven civils sota l'abric de la nit. No importa que els nord-americans essencialment van ser introduïts a la veritable campanya de bombardeig terrorista de la RAF donant cops de peu i cridant contra ella. No importava que la majoria dels funcionaris nord-americans des de FDR fins al general Dolittle s'oposissin als civils mentre que Churchill i els seus generals no podien esperar a fer-ho.<br /><br />No a DRESDEN tant els alemanys com els britànics tret de "Bomber" Harris són innocents d'una doctrina s'intima creada pels malvats nord-americans. I només la força i el poder d'una història d'amor entre una infermera alemanya i un pilot de bombarder britànic abatut poden explicar adequadament la "veritat" de l'atrocitat. Cert.<br /><br />Oh per cert per als lectors més joves i probablement menys llegits d'IMDb el primer i fins ara l'únic esforç literari important per donar una veu reflexiva al bombardeig de Dresden va ser la novel·la pacifista. escrit per Kurt Vonnegut un presoner de guerra nord-americà a Dresden en el moment del bombardeig. Suposo que la ZDF d'Alemanya no va poder trobar una infermera bonica per a Billy Pilgrim.
critique6769 Jennifer Jason Leigh i Mare Winningham són una bona parella que retraten germans molt diferents però només Winningham és capaç d'aportar alguna cosa convincent o substancial al seu paper. Leigh interpretant a la cantant de la banda de bars i alcohòlica Sadie Flood es recolza constantment en la germana gran Georgia una aclamada cantant de folk amb el motlle de Joni Mitchell. Potser a causa de les seves dobles funcions com a coproductora de la pel·lícula Leigh sembla haver-se encaixat en un racó: no és creïble com a cantant i encara que això sigui intencionat es dedica massa temps a la pantalla a la micròfon. Probablement amb l'esperança d'un tour-de-force Leigh està traçat amb filferro nerviós i irregular; tanmateix simplement no veiem cap talent dins d'aquest personatge (Leigh és òbviament una actriu sòlida però aquí pren decisions que ens separen d'ella). Si Sadie tingués fins i tot el més mínim carisma o atractiu podríem acceptar el concepte que obté les (petites) pauses que fa. Tal com és la probabilitat que pugi a l'escenari és escassa. El director Ulu Grosbard elabora unes quantes seqüències dramàtiques intenses i el muntatge al final juxtaposa l'actuació del bar de Sadie amb l'espectacle de Geòrgia amb exhaurits ambdós cantant la mateixa cançó i és un moment tristament matisat... però realment quin és el punt? *1/2 de ****
critique6770 Abans de començar puc dir que espero que ja hagis menjat quan llegiu això. Per què? Perquè després d'haver vist aquesta pel·lícula per primera vegada l'aspecte i el so de l'ocell em van fer venir ganes de menjar pollastre després que les paraules "The End" haguessin aparegut a la pantalla. Per tant no diguis que no t'han avisat.<br /><br />Fred Sears podria haver dirigit "Earth vs. the Flying Saucers" (una pel·lícula correcte i un dels exemples més importants de "Mars Attacks") de Tim Burton.  però "The Giant Claw" no és una pel·lícula tan gegant. Sí és un monstre prehistòric que vola en l'aire ataca avions i ciutats i ocasionalment es regala un home en paracaigudes. La bèstia és gegant excepte en les escenes on és considerablement més petita però qui necessita proporcions coherents en una pel·lícula? Por? Podria haver estat però no si la trama és desesperadament ximple i el monstre sembla un titella que va fugir de Barri Sèsam.
critique6771 Tenia moltes esperances d'entrar a aquesta pel·lícula. Després de tot Ocean's 11 va ser un producte de Hollywood realment fantàstic. Els seus acudits ràpids l'increïble poder de les estrelles i el guió ajustat la van convertir en una de les pel·lícules de tàperes més divertides que he vist mai. Per descomptat amb tots els diners que va guanyar hi havia una seqüela en camí i jo per exemple estava emocionat.<br /><br />No cal dir que aquesta pel·lícula em va sorprendre absolutament. Impressionat per com poden anar les coses horriblement malament. Aquesta pel·lícula tenia tot a favor; el retorn de tot el repartiment original el mateix director notícies de bogeries dins i fora del plató. Com podria haver anat tan malament?<br /><br />Comença immediatament amb una de les seqüències d'obertura més incòmodes i innecessàries que s'han produït i va baixant a partir d'aquí. Després d'escenes curtes raonablement tontos entre Pitt/Zeta-Jones i Clooney/Roberts la pel·lícula passa uns quants minuts veient Andy Garcia vals d'escena en escena dient a cada membre individual de l'onze original de Danny Ocean que vol els seus diners. Creieu-me quan dic que aquestes escenes només són aquí per atenuar el temps d'execució d'Andy Garcia perquè sense aquestes fotografies ridículament incòmodes el seu temps de pantalla seria BEN menys de cinc minuts.<br /><br />Això em porta a un altre dubte important. Vaig tenir amb aquesta pel·lícula. El ritme és tan desigual que els personatges s'eliminen completament de la història i només de vegades es tornen més tard. El personatge de Bernie Mac s'elimina del guió des del principi i no torna mai excepte en dues escenes curtes sense diàlegs. Garcia apareix durant els primers minuts i torna per una escena excepcionalment breu al final. Roberts apareix durant uns 5 minuts al principi i ni tan sols es torna a esmentar fins que queden uns 20-25 minuts. Fins i tot el mateix Clooney passa una gran part de la pel·lícula a la presó.<br /><br />Tot això seria excusable si la pel·lícula fos divertida. En absolut. El 90% dels acudits cauen completament i els que funcionen en el millor dels casos val la pena una rialla. La "trama" és innegablement inútil i em va deixar sentir enganyat. En un moment de la pel·lícula l'equip assumeix una feina per valor de 25 milions de dòlars dels gairebé 100 milions que necessiten per recaptar abans del termini de dues setmanes de Garcia. Diversos personatges fins i tot reconeixen com d'absurd és perdre el temps per fer aquesta feina però ho fan igualment! Més de 30 minuts de la pel·lícula giren al voltant d'aquesta feina que ni tan sols haurien de fer i hom té la sensació que aquesta part de la trama simplement s'ha afegit per augmentar el temps d'execució. A més l'equip que utilitzen per fer aquesta feina CLARAMENT va costar milions i milions de finançament. Espereu fins que vegeu què fan per aconseguir aquesta feina i us adoneu que costaria molt més de 25 milions de dòlars. Òbviament per això han d'aconseguir diverses feines per guanyar diners. La bellesa de la primera pel·lícula va ser la gran estafa i la manera enginyosa i complexa que es va treure. Aquí fan tantes feines de tantes maneres diferents que s'afanyen a fer-les totes perquè explicar-les faria que la pel·lícula duraria diverses hores.<br /><br />Tots sabem entrant en aquesta pel·lícula que hi ha serà un gran gir al final. Aquesta és la naturalesa de la pel·lícula de tàperes. El gir al final de Ocean's Twelve em va fer riure; no perquè fos divertit sinó perquè no em podia creure com em sentia enganyat. No la regalaré perquè sé que la majoria de vosaltres sereu prou ximples com per tirar els diners per veure aquesta pel·lícula de totes maneres.<br /><br />El que diré és que fa la major part de les 2 hores. ja t'has quedat completament irrellevant.<br /><br />Em feia il·lusió veure aquesta pel·lícula després d'haver adorat absolutament Ocean's 11. Vaig sortir del teatre amb la sensació d'haver estat víctima d'una gran estafa. motivat pel repartiment i l'equip d'aquesta pel·lícula per enganyar-me fent-me pensar que valdria la pena veure aquesta pel·lícula. Mai he donat un 1 a una pel·lícula a IMDb.com però hi ha una primera vegada per a tot. Considereu-vos advertits....1/10
critique6772 Des del punt de vista del pressupost 25 milions de CAD no són gaire quan mireu l'animatrònica els titelles d'aquesta pel·lícula només això és el motiu de les 9 setmanes de rodatge. Tenia moltes ganes de veure aquesta pel·lícula i tenia l'esperança d'atrapar-la quan sortís en comptes d'això la vaig tenir en DVD recentment. El meu principal problema és que no és gens divertit és millor que Tenacious D que no té cap os divertit al seu cos. Però aquesta va ser una pel·lícula realment decebedora.<br /><br />Trevor Matthews és un intèrpret físic molt fort però la seva interpretació és una merda! Rachel Skarsten fa la que possiblement és una de les actuacions més irritants i gens divertides que he vist mai. L'única estrella realment GRAN en això és David Scott que l'obra d'art dels monstres és fantàstica! El seu treball d'efectes especials és la principal raó per la qual mereix la pena veure aquesta pel·lícula estimava el Cíclope i el Troll i el Prof Monster va sortir directament de la biblioteca de Henson.<br /><br />Si mireu això no serà el la major pèrdua de temps però si voleu veure això per a un gran joc de comèdia de terror... No us molesteu.
critique6773 Un grup de joves adults obre una plana d'escapament per a l'esperit d'Elizabeth Bathory quan reciten el seu poema d'un videojoc que suposadament representa una sessió. L'únic que mor al joc és Miller (Adam Goldberg) que també es troba mort de la mateixa manera que va morir en aquest videojoc. Tot i que els personatges dels altres no van morir al videojoc el fet de recitar el seu poema ha alliberat el videojoc a la realitat amb personatges CGI ambulants perseguint i matant cadascun d'ells un per un. Han de seguir certs mètodes utilitzant un mirall i ungles per derrotar a Bathory i salvar la seva pell.<br /><br />Si aquesta premissa sembla estúpida és perquè ho és. Els personatges són rebuigs de mals programes de televisió de WB que aquesta vegada es permeten llançar blasfemia. Aquesta pel·lícula segueix les regles del slasher però no mostra gaire violència o gore. Es manté PG-13 segur i la major part de la mort es produeix fora de la pantalla. Hi ha una escena on l'heroi i l'heroïna autèntics fugen dels personatges dels videojocs que els persegueixen. Sí és tan dolent. Res a recomanar. Elenc atractiu que inclou Sophia Bush com l'Octubre amb el nom adequat.
critique6774 Un bon repartiment (amb una gran excepció) s'obre camí a través de la sàtira de llum intel·ligent d'Epstein. Mansfield mai va ser millor ni més divertida del que està aquí acompanyada de Walston que és un veterà que està decidit a convertir-se en congressista per sortir de la guerra. Ell i els seus companys inclòs el suau estafador Grant es dirigeixen a San Francisco amb permís i comencen la festa més divertida de la ciutat mentre conniveixen per escapar del servei del tot mitjançant visites de converses industrials. L'única cosa d'aquesta pel·lícula que no és encantadora és l'actuació d'una nota de Suzy Parker com l'interès amorós de Grant que ocupa massa temps de la pel·lícula i frena el ritme a la segona meitat. Walston i Mansfield tenen una bona química; el truc és que s'ha decidit a fer l'amor amb tots els militars (per complir amb el seu deure per a l'esforç de guerra és clar) però ell és un home casat que tanmateix estima la seva dona. Roben la pel·lícula amb pocs problemes a Grant (que és divertit aquí a la primera part de la pel·lícula quan no està emparellat amb la seva coprotagonista no actor.
critique6775 Una pel·lícula de propaganda per a la "causa" palestina. Si esperàveu un documental imparcial sobre el conflicte israelià-palestí haureu de buscar un altre lloc. Si sou un antisemita (o simplement un antisionista no hi ha res dolent a defensar la destrucció d'un país oi?) o en suport acrític dels objectius palestins (per exemple l'assassinat en massa la destrucció d'Israel) això és el documental per a tu. Hauria de ser una vetllada entretinguda als campus universitaris del Regne Unit i dels Estats Units. Tanmateix qualsevol persona informada i intel·lectualment honesta estaria indignada per la gran quantitat de mentides presentades en aquest vídeo. Només espero que aquells que realment no són conscients de la situació no es vegin corromputs per aquesta brutícia antisemita.
critique6776 Jennifer Cassi (Gina Philips de "Dead and Breakfast") torna a la casa on va créixer en la qual va heretar recentment de la seva germana difunta sense que la seva àvia (Fay Dunaway) ho sap que encara hi viu. La Jennifer decideix vendre'l perquè té una gran necessitat dels diners per disgust de l'àvia. També comença a tenir malsons recurrents molestos d'un corb misteriós. Realment no hi havia ningú amb qui relacionar-se en aquesta pel·lícula. Jennifer semblava freda distant poc sentimental i narcisista mentre que l'àvia semblava rencorosa trista i també narcisista. La pel·lícula és bona i està ben feta però sense ningú amb qui empatitzar em va costar importar-me el que els va passar.<br /><br />La meva nota: C-
critique6777 Aquesta va ser una pel·lícula terrible i avorrida fins i tot per a un documental. De vegades va proporcionar una visió de la vida i també va tenir moments d'humor però en general no valia la pena veure'l. Cada vegada que començava a simpatitzar amb Mark i començava a esperar que tingués èxit em sentia decebut per la seva falta de responsabilitat i l'abús de drogues i alcohol.
critique6778 La crítica de Polònia deu ser feminista perquè troba que "Young Catherine" és una gran pel·lícula i històricament precisa. Res més lluny de la realitat. Com a historiadora russa practicant durant molts molts anys vaig fer excepció amb YC a gairebé tots els girs i en particular la representació políticament correcta d'ella com la cap que va portar Rússia cap a una direcció de domini. La veritat? Només la van portar a Sant Petersburg per ser esposa i mare i es va trobar que havia de "vincular" amb els dvoriane els boiars i els militars només per sobreviure. Mentre no els desafiés va poder/permès satisfer els seus desitjos culturals (omplir l'Ermita de tresors d'art etc.). Hi ha tantes proves que ella no era "gran" però en aquesta àrea del revisionisme postmodern la prova no és gaire popular. YC és només un drama de vestuari una mica de pelusa de Ted Turner que com "Peter the Great" el 1986 és un exemple més de com de malament es representa Rússia a Occident.
critique6779 Vaja! Em van dir que era dolent però no en tenia ni idea.<br /><br />Hem començat una tradició. Hem trobat una còpia d'aquesta pel·lícula i la passem de persona a persona. Qui té la pel·lícula la mira i després la passa a algú que es consideri digne de veure aquesta pel·lícula única creativa i horrible. Esperem que faci la volta al món unes quantes vegades.<br /><br />És dolorós. Realment dolorós. Fins i tot és tan dolent que és divertit. Bé d'acord de vegades és tan dolent que fa gràcia. Però la majoria de les vegades només et dóna la sensació que hi ha alguna cosa que xucla el teu cervell des de dins.<br /><br />Wow. Mira-ho després passa-ho.
critique6780 No puc colpejar aquesta pel·lícula massa terriblement perquè és obvi a mitjan veure-la que estaven intentant fer-la dolenta o "campy" si ho prefereixes. De totes maneres moltes de les parts que van intentar fer gracioses en realitat ho són però sovint simplement pel factor formatge. Mireu el joc dels "invasors de l'espai" jugat a la vida real! Rasca't el cap amb els robots torpes... oh la bogeria! I mireu que tot passa per sobre cap al final amb el "time warp"! I les insinuacions sexuals segueixen volant... De fet em sorprèn que això s'hagi sortit amb un PG. Oh bé. Una manera divertida de perdre un parell d'hores però Star Wars/Trek no ho és gent. 3 de 10.
critique6781 Només UNA VEGADA m'agradaria veure el treball de Koontz lliurat a un guionista director i productor decent! NOMÉS UNA VEGADA!<br /><br />Aquest és un bon intent de Jean LeClerc i Chris Sarandon i un intent encara millor de Victoria Tennant però tota la resta és pura escombraria sense adulterar. El guionista hauria de ser afusellat per bastarditzar l'obra de Koontz d'aquesta manera i el director... si us plau.<br /><br />La història és una història ben escrita però el guió és bastant avorrit increïble i terriblement executat. Els únics elements que funcionen són les actuacions de LeClerc Sarandon i Tennant.<br /><br />En una nota personal tenia moltes ganes que això funcionés. Adoro les novel·les de Koontz però mai els han donat l'atenció el suport i el talent que es mereixen. Si posessin els mateixos diners a l'obra de Koontz que treuen pels barrils plens a King's Koontz s'elevaria ràpidament. Però ai! Sense gent poderosa que cregui en la seva obra em temo que mai no tindrà l'oportunitat.<br /><br />Com a adaptació de la novel·la aquesta pel·lícula va ser una festa total. Com a pel·lícula independent no va ser tan dolenta tot i que extremadament feble en molts llocs amb enormes forats argumentals i un diàleg terrible rígid i poc professional que mai hauria d'haver arribat al tall final. Aquesta pel·lícula no va ser miserablement a l'alçada del seu potencial. Si haguessin seguit el treball original de Koontz una mica més de prop i haguessin invertit una quantitat decent de diners de producció aquest hauria estat un esforç molt millor.<br /><br />No obstant això tot el que puc aconseguir veure en això  és el bo que podria haver estat i no ho era.<br /><br />Valora un 43/10 de...<br /><br />the Fiend :.
critique6782 Aquesta pel·lícula va ser dolenta a molts nivells. L'escriptura va ser horrible així que fins i tot els millors actors no podrien haver fet que aquesta pel·lícula fos possible. És una llàstima perquè van tenir bons actors en aquesta pel·lícula. Vull dir que si algú ha vist alguna de les pel·lícules de l'Acadèmia de Policia sabríeu que Steve Guttenberg era bo. El seu personatge en aquesta pel·lícula era molt seriós la qual cosa era una gran diferència amb els personatges que l'havia vist jugar abans així que va ser un avantatge. I vaig pensar que Steve Guttenberg era extremadament calent en aquesta pel·lícula. Amb la samarreta o sense no es pot negar que té un GRAN cos! Cara sexy també. Em va encantar l'aspecte d'ombra de les 5 en punt el feia semblar perillós. En una part de la pel·lícula està estirat al llit sense la seva camisa i he de dir que m'hauria saltat amb molt de gust allà dins i hauria intentat allunyar-se dels seus problemes! Així que sincerament tornaria a veure aquesta pel·lícula només per fantasejar!
critique6783 El nom d'Uwe Boll s'enllaça automàticament amb el mal cinema de terror/de culte i cada pel·lícula nova que estrena que és d'uns dos tres per any immediatament sempre rep qualificacions negatives i dures crítiques. De fet estàs gairebé temptat de pensar que això és només un bombo contemporani. Ja ho sabeu com si fos popular odiar a Uwe Boll tant si us agradaven les seves pel·lícules com si no. Només us asseguro que aquest NO és el cas. Uwe Boll és un terrible escriptor/director i francament una amenaça per a tota la indústria cinematogràfica. "Llavor" és una altra prova més desafortunada. Aquí Boll s'esforça tan desesperadament per semblar controvertit i impactant que passa per alt molts altres elements que qualsevol pel·lícula essencialment necessita per existir com ara una trama una estructura narrativa el desenvolupament del personatge la creació de tensió... "Seed" és una pel·lícula horrible. ple de brutícia gratuïta i imatges de farciment incompetents. Una vegada vaig llegir que "Seed" era la interpretació d'Uwe Boll de la popular tendència de terror actual de les pel·lícules de Torture Porn però això no està ni tan sols a prop. La pel·lícula indiscutiblement agafa algunes influències de "Saw" i "Hostel" però bàsicament és només un altre enèsim slasher avorrit amb un assassí indestructible i violència de videojocs. <br /><br />Els primers 45 minuts de "Seed" són més que avorrits i de fet només confirmen totes les coses òbvies que ja sabíeu que passarien. Ja veieu Boll va ser prou estúpid com per començar la seva pel·lícula amb un text de desplaçament (hiperràpid) que explicava que hi ha una llei federal dels Estats Units que afirma que els presos condemnats a mort han de ser alliberats si fracassen tres intents d'electrocutar-los. Així que sabeu que això passarà més endavant però encara es malgasten els primers tres quarts per atrapar un assassí en sèrie i portar-lo a la cadira elèctrica. Seed és un assassí en sèrie mut que suposadament va matar 666 víctimes (exagerar molt?) que porta una bossa al cap. Mira imatges de crueltat animal de la vida real (i per tant mirem imatges de crueltat animal de la vida real; gràcies per això Sr. Boll) i grava la gent mentre es descomponen lentament al celler (incloent-hi un bebè que plora que està molt malalt i retorçat). Quan finalment és capturat durant la caça policial més aficionada i inverosímil que s'ha filmat mai i es posa en el corredor de la mort la pel·lícula fins i tot es torna més retardada. Després d'haver estat enterrat viu perquè la cadira elèctrica no el podia fregir Max Seed s'arrossegueix de nou a la superfície i comença una nova matança; aquesta vegada centrant-se principalment en les persones que el van arrestar i executar. <br /><br />Els girs de la trama sense sentit i la manca total de profunditat de la història d'aquesta pel·lícula van molt més enllà de ser dolents; estan francament indignant i insultant el nivell d'intel·ligència del fanàtic mitjà de les pel·lícules de terror. Múltiples girs i subtrama a "Llavor" són simplement impossibles d'acceptar per la ment humana que funciona raonablement perquè són massa ximples! Ningú creu que els policies i els membres del personal de la presó només enterraran viu un assassí en massa sense disparar-li unes quantes bales al cap abans. Ningú acceptarà que no es pugui trobar un condemnat fugitiu durant sis mesos més tot i que va tornar directament al mateix amagatall on el van atrapar per primera vegada! "Seed" està ple de petites coses retardades com aquestes i la pel·lícula es torna més tonta amb cada minut que passa. Personalment em nego a acceptar que els membres del repartiment i de la tripulació no se n'adonin també. Realment et fa pensar que Uwe Boll simplement descuida tots els consells i crítiques i només filma les seves pel·lícules de la manera que vol. M'imagino els seus crits com "Calla i fes el que et diguin" als seus actors sempre que comenten que l'escena que estan rodant no té cap sentit. <br /><br />Només per a la diversió de molestar a la gent hi ha una seqüència gegantinament llarga on Max Seed mata a una dama gran amb un martell mentre està lligada a una cadira al mig de la seva pròpia sala d'estar. En lloc d'impactar tal com volia que fos Boll aquesta seqüència representa magistralment com de patètica i volgudament controvertida és de fet tota la pel·lícula. "Llavor" és horrible fa fàstic és lamentable és Boll.
critique6784 No. Només NO. Això és tot el que cal dir.<br /><br />Resum: Un noi a l'atzar és en un camp de blat de moro. Per alguna raó no n'estic segur però és el seu deure córrer per dins. El proper gran thriller?<br /><br />Un nen de cinc anys podria fer una pel·lícula millor només filmant un formiguer o fins i tot creixent herba. De debò.....<br /><br />No es pot dir que tingui mala interpretació perquè NO hi ha interpretació. No es pot dir que té una mala escriptura perquè NO té escriptura. No es pot dir que tingui una mala cinematografia perquè NO hi ha cinematografia. No es pot dir que és una mala pel·lícula PERQUÈ NO HI HA PEL·LÍCULA! Si no em creus vés a mirar-ho. No diguis que no t'he avisat mai...
critique6785 Dues coses han canviat a partir d'aleshores. En primer lloc ja no sóc un nen i en segon lloc la majoria de les pel·lícules noves de Seagal són terribles. Al meu entendre aquesta és la pitjor pel·lícula mai feta amb Derailed protagonitzada per Jean Claude Van Damme. No hi ha trama d'aquesta pel·lícula la trama és només una excusa per rodar escenes d'acció terribles que són doloroses de veure. M'encanten les pel·lícules d'acció però aquesta no és una pel·lícula d'acció.... Això no és una pel·lícula... aquest és un grup d'escenes irritants que estan connectades de manera molesta per matar l'amor dels espectadors per les pel·lícules d'acció. Ho sento però no tinc cap respecte per ningú a qui li agradi aquesta pel·lícula. Té un greu problema d'intel·ligència llavors. Espero que Seagal faci algunes bones pel·lícules noves en el futur. Bona sort per a ell!
critique6786 Sóc la dona d'un pastor juvenil i vam portar alguns joves a veure aquesta pel·lícula. Després vam estar una hora intentant explicar-los-ho. Ells no ho van entendre i jo no ho vaig gaudir. Es basa en un concepte que ha passat per les tres religions principals del món (el Codi de la Bíblia el Codi de la Torà i el Codi de l'Alcorà) i és tan qüestionable que fa riure. Aquest no és un pas endavant per als cristians en les arts és un pas endavant per a aquells que creuen que comprovem el nostre cervell a la porta.
critique6787 una pel·lícula molt mediocre basada en una magnífica sèrie de contes i novel·les. Espero que algú algun dia pugui filmar-ho de la manera correcta. Mentrestant busqueu els llibres (d'A. Sapkowski) una fantasia postmoderna molt intel·ligent. A hores d'ara hi hauria d'haver una traducció a l'anglès segur que hi ha traduccions a l'alemany.
critique6788 Quantes versions de l'any 1984 d'estudiants anglesos 101 han de suportar Amèrica? "Désam aquest és un llibre genial però una mica desolador. Ho sé n'escriuré un com ell on tot surti bé. També substituiré els vells i usats coneixements polítics d'Orwell dels anys trenta per els meus. opinions perspicaces i informades de la dècada de 1970 Penseu penseu reflexió política... Polítics malvats sóc un geni i hi haurà clons que ells mateixos es fan raó diabòlica... treballaré en això". No no serà Bob Sullivan escriptor d'aquesta història. Això és realment tot el que tens la culpa. Podríeu haver-los aturat aviat i dir: "Nois amb el nostre pressupost i habilitats d'actuació estava pensant més en comèdia romàntica o podríem allunyar-nos de prendre'ns tan seriosament i fer una parodia d'aquest gènere de pel·lícules cansats i familiars". Encara que ho has fet bob? No no ho vas fer i has tingut 28 anys per pensar-hi. <br /><br />No vull ser tan rancorós. Em sap greu haver-te cridat Bob. Òbviament heu hagut de viure amb aquest error molt més temps que jo. La culpa hauria de ser en Ron Smith que us va ajudar a adaptar el guió. Podria haver-te aturat en qualsevol moment. Eres jove i ingenu i ell s'aprofitava de tu. Ara escriu les trames dels videojocs i tu Bob qui sap què fas. Ho sento si sona dur Bob però és així. Els hotshots de Hollywood et van vendre riu amunt. Per si en Ron no fos prou Michael bay també va veure la teva pel·lícula i sense ni demanar drets ni res va afegir algunes explosions al teu concepte i la va convertir en "The Island". Això crec que és la part més repugnant de tot que amb una mica de dolçor als ulls el teu guió podria ser prou bo per a una producció important de Hollywood que hauria odiat tant com aquesta pel·lícula i no em sap greu per tu. en absolut. <br /><br />Lamento que les coses t'hagin funcionat així Bob. El Ron i el Michael us van caminar per tot arreu deixant-vos una closca marcida d'home que la seva alçada de la grandesa de l'escriptura de pel·lícules serà una broma al Mystery Science Theatre 3000. No us centreu en això però Bob perquè Karma funciona de maneres misterioses i un dia pagaran pel que van fer al pobre Bob Sullivan.
critique6789 Veig moltes pel·lícules. Vaig veure els jocs de guerra originals fa anys i em va encantar. Els ordinadors encara són "un gran misteri" per a la majoria de nosaltres i la pel·lícula va ser convincent a la seva manera.<br /><br />Aquest però sembla un especial de dimecres a la nit de baix pressupost. Tota merda de principi a fi.<br /><br />La trama és tan feble que no t'ho creuràs fins que no vegis la pel·lícula (que no recomanaria en primer lloc). No puc assenyalar un actor que hagi fet una bona feina en aquesta pel·lícula. Però bé amb aquest guió m'hauria sorprès si ALGÚ hagués pogut fer una bona feina actuant. Moltes escenes de clixé. Sembla que el CGI ha estat tret de la versió del 86.<br /><br />Bah no m'estic posant de mal humor només d'escriure sobre això. NO mireu aquesta pel·lícula.<br /><br />La vida és molt curta per perdre-la mirant pel·lícules de merda.
critique6790 No sé com descriure aquesta pel·lícula. Sens dubte és una de les pel·lícules més estranyes que he vist en molt de temps. De vegades és molt inquietant però també avorrit en altres llocs. Les escenes de tortures dentals són molt elaborades i poden atraure a qualsevol persona que li agradi el gore i les esquitxades. Em vaig trobar agafant les dents durant algunes de les escenes esmentades. El més intel·ligent de la pel·lícula és que juga amb les nostres pors i per tant El dentista és bastant inquietant.<br /><br />L'humor de la pel·lícula està d'alguna manera ocult i pot ser que no sigui reconegut per tothom. Però si sou uns fans de l'entreteniment estrany i estrany i de les dents que us treuen la pols aquesta és només la pel·lícula que estaves buscant.<br /><br />Si llegiu el comentari i us sentiu atret d'alguna manera per aquest tipus d'entreteniment.  prova-ho!<br /><br />La meva valoració: 4/10 (potser una mica massa estranya per al meu gust)
critique6791 Dues coses: massa llarg i mancat de credibilitat. Aquesta pel·lícula no tenia cap sentit i era excrutant per seure. Normalment sóc bastant pacient però home... Simplement no et crida l'atenció en absolut! Crec que estic sent agradable fins i tot aquí! Continueu pensant que gairebé s'ha acabat només per descobrir que encara queda mitja hora més! Bons actors.
critique6792 Aquesta va ser la pitjor pel·lícula en la qual he vist mai a Billy Zane. Entenc que aquesta pel·lícula va ser principalment per mostrar els nouvinguts que van fer força bé amb els novells però en general la pel·lícula no era creïble.<br /><br / >Amb tots els trets es pensaria que la policia hauria intervingut. Fins i tot la moneda que era un error en Sean era estúpid. La manera en què Sean s'adona de sobte que la moneda és l'error no era realista.<br /><br />Sembla que aquesta pel·lícula s'ha fet una bufetada ràpida. Pobra feina. Aconsegueix un escriptor millor.<br /><br />El compte enrere fins al final no estava sincronitzat amb res. Va trigar més a lluitar. I quina coincidència que cada vegada que en Billy voldria a en Sean es quedaria sense bales. Una vegada puc creure però no dues vegades. <br /><br />En realitat el personatge d'en Billy era ximple. Va ser tan estúpid quan en Sean el colpeja al final. Era com una comèdia. Dolent! Dolent! Dolent!
critique6793 Aquesta pel·lícula va ser abismal. i no de la bona manera com alguns han afirmat. En primer lloc el personatge principal és un gingebre molt poc atractiu. Segon: WTF continua amb aquest amor de furgoneta. La trama bàsicament és: el noi vol sexe així que compra una furgoneta (que per ser justos és força genial). Increïblement donat que sembla un tritó marca amb molts pollets! I falla amb alguns. Llavors marca amb un pollet molt calent i s'adona que li encanta aquest ocell esquerp que s'ha fet difícil aconseguir. Llavors fa curses d'arrossegament amb el nuvi dels pollets calents. I inclina la seva furgoneta. En aquest moment Danny Devito salva el dia. Encara que no calia perquè en bolcar la furgoneta el nen gingebre va creuar primer la línia. Vaig donar aquests 2 * ja que estic disposat a suposar que hi ha una mena de subcultura Vanning dels anys 70 que no estic rebent i també perquè també hi ha un boobage dels 70.
critique6794 Disney va al pou massa vegades ja que qualsevol que hagi vist la SIRINETA original se sentirà descaradament estafat. Celebrant el naixement de la seva filla Melody l'Ariel i l'Eric planegen presentar-la al rei Tritó. La celebració s'estavella ràpidament per la germana d'Ursula Morgana que planeja utilitzar Melody com a eina de defensa per aconseguir el trident del Rei. Aturant l'atac l'Ariel i l'Eric construeixen un mur al voltant de l'oceà mentre la Melody creix preguntant-se per què no pot entrar-hi.<br /><br />Horible i terrible és el que descriu aquesta seqüela directa al vídeo. LITTLE MERMAID 2 t'ofereix aquesta sensació que tot el que veus semblava haver vingut directament a altres pel·lícules de Disney. Suposo que Disney només es pot plagiar! No em digueu que el pingüí i la morsa no us recorden a un altre duet del REI LLEÓ!<br /><br /> Altres moments decebedors inclouen la represa entre Sebastien i Louie el xef reial. Ho van jugar molt menys! El clímax entre Morgana i TOTS semblava ser una altra decepció.<br /><br />No regalaré res però en 75 minuts tot em semblava increïblement estret i massa de manejar. Una vergonya per a Disney LITTLE MERMAID 2 és millor deixar-lo llogar i riure's. A continuació us podeu preparar per a la resta de les altres seqüeles que Disney us ofegarà més endavant.
critique6795 Aquesta pel·lícula és pura "Hokum de Hollywood". Es basa en una novel·la anomenada 'Not Too Narrow Â Not Too Deep' de Richard Sale que pot haver estat interessant o no; caldria investigar per esbrinar-ho! La història de la pel·lícula dóna per fets molts incidents i molts antecedents que òbviament existien a la novel·la però que no es veuen enlloc a la pel·lícula de manera que la pel·lícula es va tallar de manera salvatge o el guió va ser un desastre des del principi. No hi ha un mil·lisegon en aquesta pel·lícula que sigui remotament realista ja sigui pel que fa als esdeveniments o als personatges. És pura fantasia de Hollywood en tots els aspectes. Dos actors coneguts Paul Lukas i Peter Lorre estan tan poc utilitzats i desaprofitats que no tenia cap sentit que fossin a la pel·lícula. S'han d'haver llençat a la barreja de la manera que s'afegeix un raig de cibulet picat a una truita amb l'esperança que el sabor es millori. La pel·lícula és un intent pesat de produir un "conte de moralitat" i és tan cursi que fa riure. La història tracta d'uns criminals endurits empresonats a la Guaiana Francesa que volen escapar de la seva presó colonial francesa a través d'una jungla (molt una jungla ambientada a Hollywood amb una serp de goma). Naturalment hi ha d'haver una dona a la història de manera que Joan Crawford ho explica com un vagabund amb la seva sort que per alguna raó esdevé irresistible per a Clark Gable un dels criminals fugits. Crawford en escapar per la selva porta sabates de taló alt i manté el maquillatge fresc. Gable coqueteja i fa ganyotes i fa unes expressions de maluc arrugant el front com era el seu costum somrient i mirant a tothom de manera suggestiva que era la seva manera d'actuar. És difícil tractar un personatge així com un criminal dur quan sempre s'esforça tant per ser Clark Gable que segurament no li queda temps per ser un lladre. (Els que busquen atenció estan per definició massa ocupats per robar i no són adequats per a una tasca que requereix que la gent NO els vegi.) Tota l'escapada és tan ridícula que només es pot considerar com un entreteniment lleuger. Es fa un intent de religiositat i "profunditat" injectant a la història un misteriós "àngel de la misericòrdia" que entra voluntàriament a la presó i es fa veure que és un reclus. Ajuda a la fugida i acompanya a tots els criminals i ministres fins a les seves diverses morts ajudant-los a trobar la "pau" en els seus darrers suspirs. Aquest personatge està molt bé interpretat per Ian Hunter que conserva un aire convincent de coneixement secret somriu enigmàticament fa comentaris profètics críptics i té una petita taca a la cara per donar-li una resplendor celestial. El tema està pensat per ser la redempció. Podríeu anomenar-lo la versió de l'ànec Donald de "Hollywood Goes Moral and Gets Heavy". Per a una profunditat real "I Confess" de Hitchcock de 1953 mostra com s'hauria de fer realment. Per contra aquest disbarat trivial mostra com de nus eren els armaris de Meaning a Tinsel Town i que quan anaven a buscar alguna cosa que pogués significar alguna cosa tot el que podien trobar era ho has endevinat més guix.
critique6796 Vaig tenir la desgràcia de veure aquest esforç crapulós a la televisió fa uns anys. N'hi ha prou amb dir que Michael Gross fa telèfons en la seva actuació i Hasselhoff és el lladre/psicològic menys convincent... MAI! Si tens un parell d'hores per matar mira-ho i prepara't per riure.
critique6797 Vaig tenir la (des)fortuna de veure aquesta pel·lícula en una projecció als EUA. Després d'haver-me assegut a contracor tot el problema abismal estic sorprès d'haver vist tantes bones crítiques aquí a IMDB. <br /><br />La pel·lícula original era un gall dindi però interessant. Encaixava en aquella cosa de principis dels setanta després de la revolució de 1969; aquesta pel·lícula només fa pudor de...... bé de res. És tan dolent.<br /><br />Imagina't un anunci de perfums mal fet; veus què vull dir?<br /><br />Madonna no va poder actuar mai i fa anys que és una vergonya a la pantalla gran. Ella es veu pitjor i pitjor amb cada un d'aquests anys cada cop s'assembla més a un suricata amb pell.<br /><br />Guy Ritchie que s'ha construït la seva "reputació" a Lock Stock mai no podria dirigir-la: les seves pel·lícules són desfilades de moda poc profundes mal tallades. Aquí tampoc no decep; sàviament va convertir la seva dona com a protagonista d'aquesta debacle.<br /><br />Si us plau gent tingueu en compte les bones crítiques que aquesta pel·lícula ha rebut d'altres pòsters a continuació. Òbviament són plantes comercials.<br /><br />No animeu a Ritchie a humiliar-se encara més donant-li diners.<br /><br />
critique6798 Doblada més enllà de la comprensió la versió d'HBO de Lumumba és una interpretació desastrosa del que sembla el que abans va ser una pel·lícula decent. Algunes escenes simplement no tenen sentit en anglès i els actors aporten zero energia a la lectura de la seva veu. Afegiu-hi l'autocensura que implica l'agent de la CIA Frank Carlucci i tindreu una pel·lícula despullada tant del seu drama com del seu poder. Esperem que la versió subtitulada arribi a les pantalles de la televisió nord-americana en algun moment.
critique6799 Malgrat molt d'estil flaix i brillantor aquest musical francès no parla. Les melodies són repetitives previsibles i tedioses. La història no és interessant igual que els molts personatges. <br /><br />La gent irromp en el cant i el ball sense motivació ni raó. La majoria del repartiment porta perruques i postissos d'aspecte falsos i els decorats semblen irremediablement enquadernats per a l'estudi.<br /><br />Per ser honest aquest vídeo de la versió restaurada es va aturar abans del final per tant va tenir un efecte negatiu en jo. Sens dubte una llàstima tenir un repartiment tan multitalentós en un esforç final tan feble. <br /><br />Va a mostrar suposo on els seguiments (en aquest cas al gran clàssic "Umbrellas") solen sortir malament. No es pot recuperar només recrear.
critique6800 Comèdia d'una nota que probablement posa les dents de les feministes modernes. La dependenta dels grans magatzems Betsy Drake està enamorada de la idea dels nadons i el matrimoni posant les seves esperances en revistes femenines fins que espia un super-esquer en forma de l'elegant solter Cary Grant. La resta de la pel·lícula va d'una estratagema a una altra mentre l'implacable Drake persegueix la seva pedrera. Suposo que la paraula "alegre" gairebé resumeix l'enfocament de Drake al paper. Té un somriure encantador però després de 20 minuts de memoritzar la seva dentadura vaig començar a sobredosi. El paper de Grant és bàsicament secundari i menys el seu estil habitual. Hi ha una escena però que gairebé salva aquest exercici esvelt. Drake pregunta al desgraciat Grant després de la seva conferència a una sala plena de dames respectables. Aquí la seva manera alegre té una frescor no forçada que és realment notable i si la producció no ens fregués el nas amb aquest somriure optimista durant 90 minuts la pel·lícula podria haver estat més que un somni de campament de noies cap al 1948.
critique6801 Aquesta pel·lícula presenta una seqüència d'FX força decent d'un terratrèmol de 1936. La raó per la qual no l'heu vist és perquè el públic dels anys 30 estava enamorat de la "foto de Jeanette MacDonald"; en què l'estrella homònima es va fer camí a través d'innombrables cançons mentre les trames s'aturaven completament. El temps creuat FX molt bé. Les cançons de MacDonald no ho fan i la inserció incòmoda d'aquestes cançons per mostrar el seu únic talent típic no és bona. <br /><br />L'enginy cansat de dos amics que creixen fins a convertir-se en sacerdot i un matón rep una altra carrera a través de la maquinària (Manhattan Melodrama The Departed). Als 30 minuts ja heu escoltat la cançó 'San Francisco' tres vegades. L'entreteniment als anys trenta és generalment una acumulació d'irritació. Només el Grand Hotel de la dècada renuncia a les molèsties al grau mostrat a San Francisco Dinner at 8 Little Caesar Stagecoach All Quiet on the Western Front Les Miserables etc.
critique6802 Com diu el científic rus fals als dos terços de la pel·lícula "Vaig venir per la ciència". Això resumeix pràcticament la raó per la qual vaig veure aquesta pel·lícula: qualsevol cosa que inclogui un tauró mig home i mig martell sens dubte mereix una investigació empírica seriosa per part d'un científic aspirant imparcial. O com diuen al comerç el germà de la meva xicota tenia el comandament a distància i la resta és història. Dir que els efectes especials eren dolents seria un flac servei al camp dels efectes especials. És l'any 2005 no és tan difícil filmar una escena de cotxe sense un fons de pantalla blau cursi. Sí va ser encantador i d'última generació quan Hitchcock estava filmant "The Birds" però el 2005 només sembla un pressupost baix. Eviteu-me l'intent barat de ciència-ficció i feu-me el servei de fer un intent de suspensió voluntària de la incredulitat.<br /><br />No obstant això després d'haver difamat seriosament el concepte general d'aquesta pel·lícula deixeu-me que us digui. de nou que per trist que sembli probablement val la pena el teu temps. Si no és res més és un tour de force de mala ciència-ficció: val la pena l'educació per als nous cinéfils i sens dubte digne d'un curs d'actualització per a aquells que han vist algunes pel·lícules en el seu dia.<br /><br / > El científic boig geperut boig amb un transceptor de cap de martell que creu que és una bona idea posar cullerades de sang a l'aigua propera em fa qüestionar no només la intel·ligència de la humanitat sinó també la la capacitat dels guionistes de pel·lícules "B" d'aconseguir línies argumentals remotament plausibles.<br /><br />Aquesta pel·lícula també compleix pràcticament una de les meves pel·lícules dolentes de fa molt de temps: els dolents sempre porten ulleres de sol.<br /><br />Si no fos el 2005 estaria impacient pel fet que aquesta pel·lícula era una espècie de metàfora increïblement pobra de la Guerra Freda. Vull dir també podríeu tenir Khan al pont d'un ocell rapinyaire klingon introduint lixiviació a l'orella de Txékhov.<br /><br />Una de les línies més commovedores de la pel·lícula és quan el pollet sense sostenidor insisteix que el semblant de Charlton Heston "espera en Tom" mentre intenta aixecar l'helicòpter d'escapament del terra. El cas és que Tom està malgastant els dolents ulleres de sol amb el seu clip de plàtan interminable connectat al seu Kalashnikov o AK-47 en termes senzills.<br /><br />Com diu el científic boig a prop del final del pel·lícula "el meu objectiu és fer evolucionar l'espècie humana"; n'hi ha prou amb dir que aquesta pel·lícula només va contribuir a la devolució de la humanitat. Les febles referències freudianes pronunciades pel científic boig mentre preparava la protagonista femenina perquè s'aparelli amb un tauró martell són un simple recordatori que fins i tot en el pitjor de la ciència-ficció tots podem trobar alguna cosa de què riure.
critique6803 La pel·lícula va ser decebedora. El llibre era poderós. Les vistes i l'aprenentatge de Little Tree es van retratar poderosament al llibre. La pel·lícula acaba de avançar i finalment va gotejar. Encara és un conte agradable per als nens.
critique6804 Aquest és un altre exemple d'una seqüela malbé d'una gran pel·lícula. Recomano molt La profecia però aquesta pel·lícula va ser un error des del principi. L'actuació va ser decent a tot arreu però la història era feble i no va afegir res a l'original. Un 4 sobre 10 en el millor dels casos.
critique6805 Les pel·lícules de parodia han arribat fins ara des que Mel Brooks a 'The Producers' (1968) va dir "No siguis estúpid sigues un intel·ligent. Vine i uneix-te a la festa nazi". Ens va portar pel·lícules delicioses com ara 'Young Frankenstein' 'Airplane!' i fins i tot 'Naked Gun'. Però els bons moren joves. Per sort el gènere va aconseguir arribar fins a finals dels anys 90. I llavors... els Wayan's Brothers van desencadenar l'apocalipsi: 'Scary Movie'. De sobte la paraula parodia va ser una insinuació per a les bromes sexuals crues. La majoria de les pel·lícules que diuen ser falsificacions des d'aleshores han seguit l'exemple com ara "Scary Movie 2" "Date Movie" i la pel·lícula per matar el gènere "Epic Movie". És clar hi ha hagut alguns relleus. Hi havia 'Shaun of the Dead' i 'Hot Fuzz'. Will Ferell s'ha convertit en un vehicle spoofing proper a tots els esports imaginables. A més els germans Wayans van deixar les "Scary Movies" i han estat realitzats pels fiables Zucker Brothers. Tot i que aquestes pel·lícules han tingut un cert valor en el rescat el gènere està tràgicament condemnat a ser pel·lícules només estimades pels homes prepúbers que acaben de descobrir què és una erecció. Persones que no han explorat el terme "falsificació" i han retallat i enganxat pel·lícules per riure ràpidament. Sense cor sense cervell només cola barata. Malauradament 'The Comebacks' s'ha afegit a la llista. Dave Koechner (que va protagonitzar 'Anchorman' al costat de Ferrell) lidera un equip de desfavorits per guanyar contra un entrenador (Carl Weathers de la fama 'Happy Gilmore') que el va tornar a entrenar. Koechner s'ha mostrat prometedor com a actor secundari però com a protagonista d'aquesta pel·lícula només sona amb guió. Sona massa com si estigués fent una lectura en fred amb passió. A més les bromes sobre ser un entrenador desgastat que al llarg de la pel·lícula anima l'equip a fracassar a l'escola i després fuig de la policia amb roba interior ja s'han fet abans. Sí aquesta és una pel·lícula de parodia. Però recordem que fins i tot les falsificacions poden tenir qualitat. Donar als personatges dignitat i una mena de visió sofisticada de la societat moderna. A més la dependència dels estereotips no ens farà més riure (qui sabia que una pel·lícula amb gent que parlava amb ànima podria conduir a estereotips de gàngsters (no realment però ja ho veus)). Tot i que reconec que vaig riure almenys unes quantes vegades... no estava a l'igual. L'equip de futbol dins de si mateix tenia molts estereotips incloent un mexicà un deportista arrogant un noi gros un nerd esquitxat i l'ajuda amb discapacitat mental. Fins i tot l'única dona de l'equip es va reduir a l'humor femení estereotipat majoritàriament amb poca vestimenta i donant insinuacions. De fet el seu personatge així com la majoria dels altres no es va desenvolupar mai. És un trist estat de coses per a aquesta pel·lícula. Si no depengués tant de les bromes sexuals estúpides podria haver fet alguna cosa per si mateix. De fet aquesta pel·lícula probablement serà la culata d'acudits al costat de "Epic Movie" d'aquí a un temps. Koechner realment es mereixia millor. El guió en general estava mal concebut fins i tot batejant el campionat 'The Toilet Bowl'. Així que sí. les pel·lícules falsificades estan morint. Hi ha una pel·lícula anomenada 'Meet the Spartans' (estar per davant de la tendència boicoteja ara!) que inclou una parodia de la descomposició de Britney Spears. Així que deixeu que aquests nens continuïn tenint ereccions... però la gent creix i les perd. Necessitem subsistència. Un dia aprendran a deixar de falsificar falsificacions i restaurar-les. Tant de bo un dels herois serà 'Get Smart' fet pel mestre Mel Brooks que sortirà l'any vinent. <br /><br />Puntuació: 2 sobre 5 (estrelles)
critique6806 A Guy Thing intenta capturar la sensació de "There's Something About Mary" o "Meet the Parents" però sembla més aviat com si s'hagués editat a partir dels rebuigs d'aquestes dues pel·lícules. Afortunadament el vaig llogar amb un lloguer de 5 dies perquè no vaig poder seure i veure més de 20 minuts alhora.<br /><br />La premissa és decent i em van agradar les escenes on altres nois tapen automàticament. Els errors de Paul (el verificador del Save-mart va ser fantàstic) però l'escriptura del guió és absolutament horrible. El diàleg cau la major part del temps i just quan penses que les coses finalment aniran encaminades s'encalla una mica de vista innecessària sense cap raó. A més quants acudits de bany necessita realment una pel·lícula?<br /><br />No m'equivoquis l'humor de la bufetada és fantàstic quan es fa amb intel·ligència com a les altres pel·lícules que he esmentat però aquesta pel·lícula simplement falla. Llàstima que estimo Julia Stiles (Ten Things I Hate About You va ser genial) però fins i tot això no va poder ajudar-me a quedar-me amb aquesta terrible pel·lícula. Estalvieu els vostres dòlars i aneu a llogar "There's Something About Mary" una vegada més.
critique6807 He vist moltes pel·lícules de Seagal i tot i que la majoria no són genials ni tan sols bones aquesta pila vaporosa va baixar el llistó de les pel·lícules dolentes.<br /><br />La trama: no n'estic segur. Alguna cosa sobre una droga que us torna bojos i forts o alguna cosa així. Qui són els bons i els dolents? Difícil de dir. La major part de la pel·lícula són escenes tallades que van i venint entre persones en sales foscament il·luminades que es queixen de com de bon és el personatge de Seagals "Mashall".<br /><br />Actuació: Blows.<br /><br />Doblatge de veu.  Què passava amb l'horrible doblatge de veu?! Podrien trobar algú que sonés menys a Seagal? May també tenia Cheech o Chong fent les veus en off almenys podria ser entretingut aleshores.<br /><br />Aquesta pel·lícula és avorrida i completament estúpida. Eviteu-ho a tota costa!!!!
critique6808 Totes les crítiques a aquesta pel·lícula són força vàlides! És bastant avorrit i ple de tot tipus de coses ridícules sense sentit. Una parella intercanviant asentiments pel seu "bon menjar". Un pla mitjà d'un escriptori mentre sona un telèfon fins que finalment arriba algú s'asseu i el respon a un ritme força pausat. Pres quàdruple o més quan la gent mira les coses. Afinació solitària de banjo i tocant fent una pausa per una cervesa. Explicar una broma a un cervatillo sobre una granota de boca gran que intenta aprendre què alimentar els seus nadons amb moltes expressions de boca grossa (que són necessàries per al punchline feble). El repartiment d'entrepans de cogombre i formatge cremós sobre pa de civada que per als més desagradables es tornen desagradables quan es parla de persones cremades en un foc. Un munt de primers plans d'animals ocells insectes i aranyes al bosc aparentment d'emmagatzematge.<br /><br />La pel·lícula comença amb un incendi forestal i almenys un parell de dècades més tard algunes persones d'aquests els mateixos boscos són matats per una destral. Evidentment l'assassí no estava massa satisfet amb la destral que va robar i mata altres persones amb altres armes d'oportunitat o amb les seves mans nues.<br /><br />Si és cert que la pel·lícula en la versió disponible a l'exterior- La cinta de vídeo d'impressió està tallada potser si hi ha moltes imatges que es van tallar mereix una altra mirada en DVD. En cas contrari simplement no és gaire interessant i probablement provaria la paciència fins i tot de l'aficionat a l'exterior més intens.
critique6809 Aquesta pel·lícula és essencialment un "com fer" sobre com ser un pedòfil ben connectat. Estic sorprès que tanta gent especialment altres homes gai hagi vist aquesta pel·lícula i hagi llegit el llibre i ningú no hagi plantejat el fet que si Weber no fos un fotògraf influent estaria a la presó fent temps per maltractament infantil. Pobre Peter Johnson. Weber va agafar aquest adolescent pobre i ingenu (encara que increïblement guapo) que va trobar en un camp d'entrenament per a lluitadors de secundària al Midwest el va portar a viure a casa seva i li va fer milers de fotos homoeròtiques moltes d'elles frontals. nus durant tota l'adolescència de Johnson. Això no és art. És un maltractament infantil. I el que és pitjor Weber va guanyar molts diners amb això i el pobre Johnson tindrà "problemes" greus la resta de la seva vida. L'amor lascivo de Weber pel noi és francament esgarrifós així com les seves divagacions sobre persones famoses (i no tan famoses) que coneix mentre intenta completar l'"educació" de Johnson. Esgarrifós i després simplement avorrit. L'única cosa redemptora que puc dir de la pel·lícula és que és un estudi fascinant de l'autoengany. Però no puc evitar preguntar-me per què mai ningú es va plantejar l'efecte que això estava tenint en el mateix "Chop Suey" (el sobrenom de Weber per a Johnson).
critique6810 Vaig anar a aquesta pel·lícula creient que tenia bones valoracions. En primer lloc és ridícul que estiguin estrenant una pel·lícula feta originalment el 2001 set anys més tard el 2008 aquí a l'Índia. Tot a la pel·lícula sembla antic. Fins i tot per al 2001 la pel·lícula sembla que s'ha fet amb un pressupost de corda de sabates. Hi ha una escena en què un taxi colpeja un home per explicar el baix pressupost que pots aconseguir. Sembla que Anthony Hopkins no sap què està fent a la pel·lícula. Acaba fent un llarg monòleg cap al final. Si la pel·lícula tenia espurnes brillants durant aquella escena la vaig trobar a faltar mentre dormia al meu seient. Res de Jennifer Love Hewitt s'assembla a un diable. Porta roba trillada poc ajustada i mira malament els nens a l'atzar. Pel que fa a Alec Baldwin no es pot perdre una escena on va a conèixer Webster per primera vegada. Quina pèrdua de diners! Com va dir amb raó Anthony Hopkins: "Torna a casa i escriu millor!"
critique6811 Un slasher bastant coix i horrible sobre algú que mata els membres d'un equip d'atletisme de secundària després que el seu corredor estrella mor durant una competició.<br /><br />Christopher George fa una actuació hilarant i exagerada com a entrenador de l'equip de pista. No crec que NINGÚ s'hagi pres mai tan seriosament com Chris aquí ni tan sols als Jocs Olímpics. És una actuació de CG típicament divina i si sou un fan de l'home/la llegenda hauríeu de sortir corrent i agafar-ne una còpia.<br /><br />Però veiem slashers pels assassinats (ja saps que és cert). ) no les actuacions i el Dia de la graduació no aconsegueix en la majoria de casos (hi ha una matança molt bona). El veritable horror només arriba durant una actuació de la banda "Felony". No n'heu sentit mai a parlar? Mira el Dia de la Graduació i esbrina per què.
critique6812 El guió sembla haver estat a l'engròs (ejem ejem tos tos) "prestat" d'una altra pel·lícula que implicava l'ús d'una màquina de perforació tripulada autopropulsada. Escena per escena les dues pel·lícules eren gairebé idèntiques. Només els números de sèrie que s'han arxivat en aquest per evitar una demanda per infracció dels drets d'autor.<br /><br />Però a part d'això he de dir que ho he trobat una mica entretingut ja que gaudeixo de la clandestinitat. -Gènere terrestre de pel·lícules. És una mica estúpid pel que fa a la ciència però si un està disposat a arrufar els ulls molt fort i fingir que no s'ha adonat d'aquesta gafeta científica aquí i allà i per tot arreu aquesta pel·lícula és gairebé suportable. Molt millor que "Supernova" que va ser una altra pel·lícula en la qual Luke Perry va tenir un paper protagonista i que era tan tonta tonta tonta que res podria salvar-la. Una nota per als cineastes: feu servir algú que sàpiga alguna cosa sobre el tema que tracta la pel·lícula. Seria una part molt petita del pressupost de la pel·lícula però en general tindria un gran efecte a l'hora d'ajudar a evitar que el públic es rigui de tu per fer ciència estúpida.<br /><br />Valors de producció: gairebé acceptables. He vist molt pitjor en la meva època.<br /><br />Una nova idea per a les pel·lícules de desastres: en comptes de tenir sempre un final feliç on el món es salva una vegada més què tal d'algunes on les coses estan una mica una mica més realista on de vegades fins i tot els millors esforços encara acaben en fracàs. Sobretot quan el problema que cal resoldre va ser causat en primer lloc per pura estupidesa. Les pel·lícules de desastres causades per l'estupidesa amb finals brillants i commovedors justifiquen l'estupidesa afirmant: "No importa el terrible que sigui un problema causat per una estupidesa sense cervell es pot solucionar". El que definitivament no és el cas. Una pel·lícula de desastres autoprovocada amb un final infeliç servirà millor com a història d'advertència de "No siguis tan maleït estúpid en primer lloc". Hauries de veure aquesta pel·lícula? Si estàs avorrit i has vist tota la resta a la secció de ciència ficció de la teva botiga de lloguer de vídeos local segur per què no. Però eviteu "Supernova" ja que us puc assegurar que no esteu TAN avorrit. Definitivament aquesta no va ser una de les millors pel·lícules de Luke Perry. Aquest és millor. Això no vol dir gaire però és millor.<br /><br />Una peülla morta per ser una pel·lícula de gènere deep underground. Una peülla morta per estafar entremaliament del guió d'una altra pel·lícula del mateix gènere.
critique6813 Vaig veure aquesta pel·lícula recentment en un festival de cinema. És el romanç d'un home aturat exalcohòlic que acaba de sortir d'una gran depressió i d'una dona soltera de mitjana edat que treballa en una oficina de treball (INEM). Vaig trobar la història molt senzilla i plena de tòpics agafant el tema "social" de la pel·lícula i convertint-la en una comèdia romàntica. L'actor principal va fer una bona feina definitivament sembla un home alcohòlic però Ana Belen no és creïble com a dona de classe obrera sembla actua i parla molt com una dona "d'alt nivell". El que vull dir és que Ana Belen interpreta a ella mateixa. De totes maneres ho fa a totes les seves pel·lícules. Tota la posada en escena de la pel·lícula va ser molt pobre. La fotografia és lletja no utilitza gens bé la relació d'aspecte panoràmica. El diàleg sona totalment guionat i avorrit la majoria de vegades. Les situacions còmiques són típiques de Gómez Pereira però en aquest cas no són gens gracioses i es resolen malament. Al meu entendre aquesta pel·lícula no val la pena veure'l. Només si us agraden les pel·lícules anteriors de Pereira podreu gaudir una mica d'aquesta. De totes maneres vaig sortir del teatre perquè sentia que perdia el temps. El cineasta era a la porta. Em pregunto com se sent un director quan veu algú que surt d'una de les seves pel·lícules especialment una que està feta per agradar a tothom.
critique6814 Aquesta deu ser la pel·lícula més avorrida que he vist mai. L'únic positiu que puc dir d'això és que per sort no vaig pagar per veure'l. Ens van oferir una actuació gratuïta a l'escola i tots els assistents es van asseure allà avergonyits preguntant-se quan començaria la diversió. Aquesta brossa és una pel·lícula massa llarga i mal filmada. La idea real de per què fer la pel·lícula va trigar uns 10 segons a presentar-se. Els únics que poden interessar-se per aquesta pel·lícula són els que han perdut la feina i volen saber per què. Potser trobaran interessants algunes de les entrevistes. Una edició diferent podria haver fet un documental interessant d'això però ho dubto les entrevistes mostrades no eren captivadores de cap manera. Tal com és és només una tragèdia tant per contemplar com per formar-ne part. EVITAR AQUESTA PEL·LÍCULA A QUALSEVOL PREUS!
critique6815 Va ser ximple. Com una pel·lícula d'Adam Sandler. <br /><br />Hi havia algunes parts divertides però no tan divertides.<br /><br />Però em van agradar alguns dels actors que hi havia. <br /><br />Hi havia alguns ds. Gent de Night Live a la pel·lícula. Però no ho recomanaria tret que no hi hagi res millor. I encara era millor que qualsevol pel·lícula de Jennifer López.
critique6816 En primer lloc això no té res a veure amb les molt millors 18 armes de Kung Fu protagonitzades per Gordon Liu. Esmento això ja que el meu DVD de presentació de Kung Fu Theatre té una imatge totalment enganyosa a la portada la trama equivocada a la part posterior i continua esmentant (sense per què) The Young Hero protagonitzada per Hwang Jang Lee. A part d'una introducció a la història de l'estil de les 18 armes explicada per un monjo a uns nens durant l'obertura i del manual misteriós habitual que tothom busca les armes no apareixen mai més i les baralles són totes a l'estil de boxa. L'heroi és Lee Shao Hwa de qui mai havia sentit parlar abans ni cap dels altres actors. La pel·lícula esmenta un altre director Wu Yuen Ling així com la llista d'IMDb. Els altres actors són Wang Fu Quen Wang Wing San Chen Fei Fei Wang Ki San Suen King Kai i Hwa Yue Suen que sembla que s'han enfonsat sense deixar rastre després d'aquesta pel·lícula. Les baralles són raonables i freqüents però no grans i l''estrella' no té gaire carisma. El gir al final és estúpid i la pel·lícula sembla que s'acaba bruscament com si s'haguessin avorrit. L'escenari i les seqüències d'entrenament al riu són una mica diferents de l'habitual. Malauradament la bonica germana s'ofega no el nen molt irritant (encara que acrobàtic).
critique6817 Potser has de ser un antic hippie per apreciar-ho plenament perquè a part d'algunes moda música i diàlegs antics avui dia no té res a favor.<br /><br />Quatre universitat amant de la diversió. Els estudiants d'art gaudeixen de dies sense preocupacions pintant models nus i anant amb moto. Prenen àcid en una escena i van a un zoològic. A la pantalla parpelleja un cartell que diu "No alimenteu els animals" i de sobte es troben en una gàbia rient i penjats d'un gronxador de pneumàtics de cadena (?!) Un malvat artista (Larry Swanson) explica (en flashback) com el seu la carrera artística es va arruïnar gairebé a causa d'una malaltia paralizant de les mans. Envia sequaços zombis vestits de negre per segrestar persones i després els injecta un sèrum que els distorsiona la cara. Està intentant crear una nova forma d'acte abstracte (suposo que aquí els detalls donats són una mica difusos per dir-ho suaument). Mentrestant Jason (Ross Harris) es proposa salvar l'endemà que el seu amic Scotty (Chris Martell) sigui assassinat i la seva xicota Janet (Eugenie Wingate) sigui segrestada. Vaig pensar que el maquillatge de zombis a ZOMBIE LAKE era horrible però espera fins que el vegis aquí! És de Douglas Hobart l'estrella de DEATH CURSE OF TARTU. Un petit paper és interpretat per Brad Grinter el director del clàssic Z-BLOOD FREAK que és molt molt més agradable que aquest gall dindi mortífer (també conegut com a NIGHTMARE HOUSE).<br /><br />Nota de trivia inútil: el El llançament del vídeo Regal de 1984 inclou el repartiment incorrecte (per a THE BRIDES WORE BLOOD) imprès directament a l'etiqueta del vídeo!<br /><br />Puntuació: 1 de 10
critique6818 Tota l'ambigüitat sobre Michael Myers s'ha esvaït gràcies a l'hàbit crònic d'aquesta sèrie d'anar amb la seva continuïtat i treure familiars del no-res. Aquesta entrada presenta l'angle de l'orinal que no és només un assassí psicològic sinó que en realitat està controlat per runes que apareixen com una constel·lació d'estrelles cada Halloween i un culte l'està utilitzant per... eh bé aquesta pel·lícula està lluny de ser coherent i Vaig perdre la noció de la trama després d'un temps. La pel·lícula hemorràgia la credibilitat tan profusament que no li queda ni una gota al final. Per què Michael posa la roba d'una víctima a una rentadora? Per què un passadís d'una altra manera buit té una espiga mortal que sobresurt de la paret? El fet d'electrocutar realment et fa explotar el cap? I així successivament. Es deixa a Donald Pleasence en el seu penúltim paper cinematogràfic produir alguns petits moments meravellosos a partir de la pila de diàlegs terribles que ha donat.
critique6819 No veig com algú pot dir que aquesta va ser una bona pel·lícula entretinguda. Amb uns quants actors coneguts em va costar creure que això només es va fer l'any 2005. És una merda! La interpretació equival a una dramatúrgia amateur una dramatúrgia amateur pobre. A menys que vulgueu riure en veu alta d'uns 100 minuts increïbles de blat de moro pur no us molesteu a descarregar-lo ni a llogar-lo el pitjor que he vist en anys. És dels temps passats d'actuació on els vaquers estan disparant 8 bales dels sis tiradors. Com més conegut era l'actor pitjor eren Drury estava trist. Vaig quedar molt decebut amb Lee Majors realment s'ha inclinat a aquest tipus d'escombraries? Ja era prou dolent quan va interpretar l'home de sis milions de dòlars.
critique6820 Coyote Ugly podria haver estat molt més eficaç si els cineastes l'haguessin convertit en una pel·lícula de plaer/explotació amb qualificació R (amb molta nuesa). Però com que la qualificació PG-13 és el que volen tots els estudis en aquests dies hem acabar amb una pel·lícula com aquesta: una pel·lícula de "broma" de PG-13 que no està permès arribar tan lluny com hauria d'haver arribat la pel·lícula.<br /><br />El L'script és genèric i és fàcil endevinar quin punt de la trama es produirà 15 minuts abans que passi realment. L'actuació és adequada però els personatges són tan prims com el paper que no es podria fer res amb ells. També hi va haver molts punts en què semblava que estava veient un vídeo musical en lloc d'una pel·lícula.<br /><br />L'únic actiu de la pel·lícula són les protagonistes femenines increïblement belles. Els veiem amb uns vestits extremadament ajustats i bastant reveladors... però només es pot mostrar tant a causa de les limitacions del PG-13. Hi ha un munt d'escots i cossos tonificats i agitats fent alguns números de ball ben coreografiats però no hi ha nuesa ni sexe per parlar. Tyra Banks (contínuament es posa encara més boig amb l'edat) també està a la pel·lícula durant un període de temps molt reduït. La recent arribada sexy Piper Perabo també és molt agradable als ulls (i té un somriure assassí) i mostra un potencial d'actuació genuí.<br /><br />L'única gent a la qual vaig poder veure aquesta pel·lícula atractiu són els nois prepubers que encara no estan permès veure pel·lícules amb classificació R. Pot ser que aquest públic en tregui molt des d'un aspecte d'emoció però el públic adult es sentirà molest i enganyat.<br /><br />Valoració: the movie-1 the women-10
critique6821 Aquesta és una gran pel·lícula per als ninjas per primera vegada que surten. Si esteu intentant impressionar a una petita ninjette bonica us recomano molt jugar a aquesta obra mestra. És una d'aquelles pel·lícules especials que et permet perdre'n grans seccions sense interferir amb la trama.<br /><br />També em preguntava on s'amaga un ninja Teal? Els ninjas tenen un codi de colors així? Això és normal? Si m'ataqués un d'aquests ninjas grocs o taronges moriria de riure abans de sucumbir a la seva espasa.<br /><br />I l'altre dia vaig acabar la meva prova de ninja d'estrella negra va ser d'opció múltiple va anar. força bé. Vaig trobar que hi havia moltes preguntes sobre com "col·lar" i semblar malvat. Tot es tracta de les celles i l'actitud. <br /><br />Bàsicament la pel·lícula podria haver estat millor si: 1. No hi hagués ninjas codificats per colors (o els ninjas codificats per colors podien combinar-se en un super ninja). 2. Joe va morir en els dos primers minuts i Patricia va haver de venjar-lo 3. Diversos micos es van escampar per tot l'arxiu 4. Patricia no parlava i Patricia va ser substituïda per un altre personatge 6. El noi francès també era un ninja estrella negra 7 Chris Tucker Whoopi Golderg i Chris Rock es van afegir com a relleus "còmics".
critique6822 ... o hauria de dir involuntàriament hilarant? Sigui com sigui aquesta és una de les millors comèdies que he vist en molt de temps. Vaig estar rient durant tot el temps de les travessias d'alguns dels personatges de ficció més estúpids d'aquest costat d'Homer Simpson. És només una escena dolorosament estúpida rere una bufetada davant l'altra mentre els retalls de cartró pallassos i obscurs que substitueixen els personatges humanoides reals empenyen estiren i arrosseguen la "trama" fins a la seva conclusió inevitable i òbvia.<br /><br / > Si hagués de descriure aquesta pel·lícula a algú l'anomenaria un híbrid mutat de Fatal Attraction Dumb and Dumber i els Three Stooges amb un "clímax" sorprenentment semblant a l'episodi de Family Guy en què tota la família s'enfronta a una baralla de cops a la sala d'estar.<br /><br />Consell per a la família Benson: la propera vegada que tinguis una mascota nova fes-ho. el pobre animal un favor i NO el digueu Fred!
critique6823 Una merda de Hollywood lletja i sense cor que no espera més que lletjor i crueltat del seu públic. Les escenes SENSE Spacey revelen com de veritablement horrible és la pel·lícula. Però les escenes AMB Spacey són tan entretingudes que t'aguantes fins al final. Sí podria jugar aquest paper durant el son però ho fa tan bé és una alegria veure'l tan creïble i meravellosament monstruós. Gaudeix-ho per la seva actuació però no esperis res més d'aquesta pel·lícula. Si voleu veure una gran pel·lícula sobre els mals del Hollywood modern mireu "The Player" de Robert Altman. Aquesta trista petita caldera no està ni de lluny a la mateixa lliga.
critique6824 M'encanten el primer i el tercer Beastmasters però aquest era una abominació. Va ser gairebé tan horrible com 'The Never Ending Story 3' pels mateixos motius. Van agafar un fascinant món fantàstic de tribus bàrbares pobles camperols bruixes criatures sobrenaturals i un culte de fanàtics religiosos fent servir una piràmide; i vaig pensar que seria divertit barrejar en el nostre món materialista de la cultura pop de rock & roll sushi (crec que això era) i cotxes esportius cridaners. Aquests dos mons no estan junts. No vull veure un munt de gent d'aspecte bàrbar antic ballant alguna cançó de rock a la ràdio del cotxe. Tinc sentit de l'humor però això és estúpid. Això és el que fa Hollywood amb les bones pel·lícules de fantasia quan es queden sense idees. No us rendeu però l'ull de Braxus és molt molt millor. A aquell li vaig posar un 10. A aquest Portal del temps li dono un 1. Creieu-me no sempre dono puntuacions tan altes o baixes. Acostumo a comentar només aquestes pel·lícules.
critique6825 D'acord no tenia grans expectatives però aquesta pel·lícula baixava a profunditats que no podia imaginar.<br /><br />La trama per dir-ho implicava un sacerdot d'una ordre obscura de 2 membres que investigava la mort del fundador. de l'ordre per un Devorador de pecats. The Sin Eater permet als catòlics aconseguir la salvació fora de l'autoritat de l'Església i és un altre immortal a la pel·lícula amb un munt d'ennui. No importa que això no tingui sentit ja que aleshores un baptista podria donar-te la salvació... seguirem endavant.<br /><br />Disposaré la trama sense donar molt de res: el sacerdot se'n va a Roma amb el seu amic per investigar. Porta amb ell un pacient mental (no m'estic inventant això) que li va disparar durant un excorisme i que l'estima (no s'explica ni una llepada d'això per cert) un sacerdot irlandès borratxo i Peter Weller com a cardenal. Arriben a Roma troben uns nens esgarrifosos que no fan res a la pel·lícula es troben amb un antipapa S&M que l'irlandès borratxo coneix (no s'explica) i que dóna informació matant gent (oh per cert és un dolent). noi així que té una banda sonora industrial/tecno) i després... umm seriosament no n'estic segur. la trama serpenteja. Heath es calfa amb el Sin Eater vola a Nova York amb el Sin Eater per passar la nit i després passen altres coses i després (tot fora de la càmera) cau l'antipapa i la pel·lícula s'acaba.<br /><br />Sobre. 1 hora després de la pel·lícula un realment es pregunta si ha passat alguna cosa. Al final alguna cosa ha passat però no pots estar gens segur que sigui important i com que la major part del drama passa abans del moviment o fora de la pantalla et sents realment enganyat.
critique6826 Aquesta pel·lícula tracta sobre Tyrannus un gladiador que torna d'entre els morts per convocar a Tyrannus un gladiador que ha de ser recuperat d'entre els morts. Tyrannus ens assabentem al cap d'una hora també s'anomena Demònic. Això afegeix una profunditat molt necessària al guió i posa en dubte les nostres suposicions sobre la identitat la psicologia i nosaltres mateixos. <br /><br />L'esperit de Tyrannus aconsegueix la seva petita llista de tasques (matant algunes persones i dient frases repetitives en llatí) en posseir el cos d'un universitari. Utilitza un casc màgic de control mental per fer-ho que el universitari es posa de bon grat al cap i després en diversos moments de la pel·lícula es treu i es torna a posar.<br /><br />La Maria fa sexe oral. en Sean Willian Scott d'un pobre i Tyrannus porta el guant Rollerball. Tyrannus té la seva pròpia il·luminació verda sense cap motiu i aparentment ha estat assegut al costat del foc CG en un antic túnel de formigó durant segles com aquest. Una desgràcia absoluta.<br /><br />Aquesta pel·lícula està buida i et farà mal. Mira-ho.
critique6827 Mai havia sentit parlar d'aquesta pel·lícula abans de veure-la ahir a la televisió. Espero que mai no s'hagi estrenat al cinema ja que això seria un insult per a la gran pantalla i els espectadors per igual.<br /><br />Se suposava que era seriós havia de ser divertit? Per què la trama escandalosamente bàsica? A algú li importa?...<br /><br />Pel·lícula horrible.<br /><br />2/10
critique6828 (Un possible spoiler menor) El primer "Parc Juràssic" va ser una pel·lícula eficaç però ximple que va fer la seva feina i va ser força bona. La seqüela "The Lost World" va tenir uns quants moments decents però aquests es van arruïnar per la part final de la pel·lícula que tenia un T-Rex demolit a San Diego. Ara a "Jurassic Park III" la petita història que hi havia a la primera i a la seqüela s'ha llençat per la finestra i s'ha substituït per només 90 minuts d'acció bàsicament sense parar que hauria funcionat si la pel·lícula no hagués estat. tan mal fet.<br /><br />Sam Neill ha tornat com el Dr. Grant a qui una parella (William H. Macy i Tea Leoni) proposa que els acompanyi a un illa per ajudar-los a trobar el seu fill que fa més de 2 mesos que s'ha perdut. Però per descomptat aquesta illa només està poblada per dinosaures i per descomptat l'avió en el qual es troben s'estavella deixant-los encallats amb un munt de dinosaures darrere d'ells.<br /><br />Aquest era òbviament pensat com a passeig emocionant sense cap història real però fins i tot en aquest nivell la pel·lícula no ofereix. El director Joe Johnston ("Jumanji") d'alguna manera va aconseguir agafar la poca màgia que quedava a les pel·lícules "Juràssic" i esprémer-ne la vida.<br /><br /> Els dinosaures semblen bé tot i que ara ja estan" només és normal i no fa molta por. La conclusió és que no és una pel·lícula molt bona fins i tot com a passeig emocionant. * de 4 estrelles.
critique6829 Aquesta va ser la PITJOR pel·lícula que he vist mai! Molly (Molly Hall) no podia actuar en absolut! no tenia cap emoció tot era bla bla bla com si estigués llegint un llibre de text avorrit. El nen intel·ligent i el nen que estima el menjar (no val la pena recordar-ne els noms) eren tan molestos que em va tornar boig. Quan es parlava es tractava d'alguna cosa científica o menjar. El pare de Mollys no va mostrar prou emoció per la desaparició de la seva filla. L'oficial de policia i el pare de Mollys van dir el mateix quatre vegades. era simplement horrible. Tot es va repetir molt. A Beatrice li hauria passat alguna cosa dolenta per ser tan dolenta. Acabo de perdre un moment de la meva vida veient aquesta pel·lícula!
critique6830 Aquest ha de ser un dels programes d'anime més sobrevalorats que s'han fet mai. I sí fins i tot em van mostrar el "End of Evangelion" i això encara em va fer odiar-lo encara més. Per no parlar de les innombrables estafes d'aquest espectacle!<br /><br />No m'importen els tons psicològics i filosòfics però Evangelion l'arrossega al fang com res més! No molts dels personatges semblaven ser molt interessants. Els únics que semblaven interessants eren Asuka Misato i Pen-Pen. A part d'això majoritàriament tots els altres eren una colla de ploraners perdedors. Han d'anar a un centre psiquiàtric no pilotant robots gegants contra extraterrestres anomenats "Àngels".<br /><br />Fins i tot els mecha i les baralles alienígenes no van ajudar gens. Va alguna cosa així:<br /><br />"Bé hi ha aquests robots i són realment genials perquè sagnen (!) quan es fereixen però no són realment mecha sinó àngels capturats així que de vegades es tornen bojos i no fan el que volen els pilots menors d'edat i s'han de controlar millor... bla bla bla!"<br /><br />Ho sento però no puc recomanar Evangelion a qualsevol anime otakus o no. A aquells que estimen molt aquesta sèrie bé teniu dret a aquesta opinió us respecto. Però als que tenen l'obsessió "fora de cap" de pensar que aquesta sèrie els agradarà a tothom ets més egòlament.<br /><br />Prefereixo "Macross" "Mospeada" "Run". -Dim" i "Robot Taekwon V" jo mateix.
critique6831 Tot el que tothom ha dit ja sembla veritat quan es tracta de 'The Prey'. Imatges de natura interminables mala interpretació: a part d'aquests elements aquesta és una pel·lícula que es pot veure per als fans de slasher que en alguns casos es considera un clàssic de culte.<br /><br />Jackson Bostwick i Jackie Coogan juguen força bé l'un amb l'altre. . També hi ha un solo de banjo de tres minuts que mostra l'habilitat de Bostwick darrere de l'instrument. No està gens malament si ho dic jo mateix.<br /><br />Els últims deu minuts de la "pel·lícula" són la seva gràcia salvadora. El final encara em persegueix fins avui. Això també pot tenir un avantatge de curta durada ja que un dels primers John Carl Bucheler fa els efectes especials. Alguns el coneixen per pel·lícules com 'Troll' i 'Friday the 13th part 7 - Va dirigir aquestes dues pel·lícules) En definitiva aquesta no és una pel·lícula en la qual tothom hi trobi alguna cosa redimida. De fet a nivell de Hollywood aquesta pot situar-se allà mateix amb un dels esforços més amateurs de les empreses però per a aquell grapat (encara molt lleial) d'aficionats al cinema slasher del món fins i tot la mala interpretació i les imatges de la natura atroces. es pot perdonar.
critique6832 A mesura que comença la pel·lícula un narrador ens adverteix que EL CRANI GRANT és tan aterridor que podríeu morir d'ensurt i si això passa es garanteix un enterrament gratuït. Bé no crec que ningú s'hagi mort de por de veure aquesta pel·lícula però alguns poden haver mort d'avorriment. THE SCREAMING SKULL és el tipus de pel·lícula que fa que Ed Wood es vegi bé.<br /><br />Basada molt lliurement en la famosa història de Francis Marion Crawford SKULL tracta sobre una dona rica però nerviosa que es casa amb un home sinistre la primera dona del qual va morir en circumstàncies misterioses. Un cop instal·lada a casa seva és turmentada per un jardiner mig enginyós un retrat mal executat paons i finalment una calavera que gira per l'habitació i la fa cridar molt. I pel seu crèdit l'actriu Peggy Webber crida força bé.<br /><br />Desafortunadament la seva capacitat per fer-ho és el punt àlgid de la pel·lícula. La trama és bastant transparent per dir-ho com a mínim i tot i que el repartiment està bé el guió és terrible i la pel·lícula és tan poc inspirada que estaràs preparat per córrer cridant tu mateix. És cert que la cosa només dura uns seixanta-vuit minuts però tot se sent molt més llarg. Afegiu-hi una qualitat d'impressió veritablement terrible i ja esteu.<br /><br />Hi ha pel·lícules tan dolentes que són divertits de veure. És cert que THE SCREAMING SKULL té uns quants udols però la pel·lícula arrossega tant que no podria fer més que una rialla ocasional i quan tot s'acabi el teu cap sortirà de l'ennui. Si no fos pel camí de Peggy Webber amb un crit aquesta seria la cura segura per a l'insomni. Fes-ho a faltar.<br /><br />GFT revisor d'Amazon
critique6833 La premissa bàsica d'aquesta pel·lícula és que tothom al món pot saber que una persona és gai excepte aquesta persona. I que un home a qui li agraden les melodies d'espectacles que tingui bon gust i tingui un aspecte net HA de ser homosexual. Sí la pel·lícula és divertida en algunes parts però la premissa bàsica és homòfoba i insultant que tota la pel·lícula s'esfondra en una cosa que és força dolorosa. Les actuacions especialment Joan Cusak i Kevin Kline són molt bones.
critique6834 Sóc un gran fan de Charlton Heston. Sens dubte és un dels actors més grans de tots els temps però en què estava pensant quan va fer aquesta pel·lícula. Normalment si feia una mala pel·lícula podria culpar-ne al guionista o al director però en aquest cas és tot ell. Tota la culpa d'aquesta pel·lícula és la seva maldat. Això demostra que ni tan sols Heston pot fer interessant una història de Shakespeare. Vaig perdre 2 hores i mitja de la meva vida en aquest festival de somni i mai recuperaré aquest temps. Aquesta és amb diferència LA PITJOR pel·lícula de Heston que he vist mai. Si ets un fan de Shakespeare potser trobaràs aquesta pel·lícula entretinguda però si no ho ets no perdis el temps te'n penediràs a la llarga.
critique6835 Bé aquesta pel·lícula no va ser tan horrible com em pensava. Esperava donar-li una estrella. Vaig optar per donar-li tres. Per què? Bé per a una pel·lícula de terror/ciència ficció cursi no és tan dolenta. Segur que els personatges són hortera (com ho és la seva interpretació inclòs un jove Leonardo DiCaprio) els efectes d'aspecte barat i els monstres... bé diguem que he vist disfresses de Halloween més efectives a les escoles primàries... Però Hi havia alguna cosa en aquesta pel·lícula que em va fer veure-la fins al final. Una mica d'humor m'ha ajudat una mica suposo. I si alguna vegada has volgut veure un extraterrestre passar gas aquesta pel·lícula et permetrà viure el teu somni. 3/10
critique6836 La mala sortida treu de "Reign of Fire" unides sense cap història real.<br /><br />Dean Cain intenta ser un actor real i torna a fallar.<br /><br />Al final els dracs van sortir amb fàstic.<br /><br />BARF!
critique6837 Aquesta pel·lícula demostra una teoria que tinc des de fa força temps: a Austràlia sempre que una pel·lícula tracti el tema adequat serà un èxit per molt terrible que sigui. L'Aussie Park Boyz no podria ser pitjor: l'actuació és més que terrible la trama és bàsicament una mala imitació de Warriors i els cineastes clarament no tenen ni idea de les bandes ètniques d'Austràlia (una banda irlandesa a la Sydney del segle XXI! L'última vegada que alguna banda irlandesa va estar a Austràlia va ser fa uns cent anys en l'època dels tinkers!) Però com que es tracta de rivalitat ètnica un dels quatre temes. Amb la garantia de ser un èxit al cinema australià (juntament amb famílies en dificultats grups minoritaris i la biografia d'un famós australià) va guanyar múltiples premis de l'Acadèmia. Sempre he sospitat que els crítics australians embotaran qualsevol brossa que tracti aquests temes però una part de mi pensava o almenys esperava que tenien els seus límits. Aquesta pel·lícula demostra el contrari. Així doncs a tots els aspirants a cineastes australians que hi ha no us molesteu a pensar en la vostra pel·lícula ni a triar persones que puguin actuar o fins i tot encertar els vostres fets; només heu d'escriure un guió sobre una família pobra que intenta arribar a final de mes. o algú de raça estrangera que arriba a Austràlia i ha de fer front a prejudicis i estereotips racials o si voleu treure una fulla del llibre d'aquestes persones alguna banda ètnica lluitant contra alguns una altra banda ètnica que no és realment plausible en el període en què està ambientada la pel·lícula i la teva pel·lícula guanyarà cinc premis de l'Acadèmia per molt patètic que sigui!
critique6838 L'estudiant universitari Alex Gardner (Nicholas Celozzi) està afectat pels malsons d'un ghoul que viu al celler a Alcatraz. Somia amb tallar-se la mà escopir un cuc un ghoul que li obrirà el pit i que li rostiren al foc obert. Després que els seus amics el veuen levitant "6 peus" sobre el seu llit una professora útil i obsessionada per l'ocultisme (Donna Denton) suggereix que s'endinsin a Alcatraz per fer front a les seves pors. Per descomptat van al mig de la nit quan no hi ha ningú per ajudar quan les coses se'n van de les mans!<br /><br />El grup queda encallat el germà de l'Alex Richard (Tom Reilly) es torna posseït i comença a matar tothom. . Toni Basil de la fama de "Mickey" apareix com el fantasma servicial de Sammy Mitchell cantant del grup "Bodybag". Ella ensenya a l'Alex a levitar fora del seu cos i fa un ball de música rock intercalat amb imatges de malson repetides per augmentar el temps de funcionament. Totes les víctimes apareixen com a fantasmes enginyosos com el personatge de Griffin Dunne a UN HOMO LOP AMERICAN A LONDRES. El guió està ple de forats argumentals diàlegs cursis i intents de comèdia coixos. Un bon treball d'FX i els bons crèdits inicials (tots dos d'Ernest D. Farino) són les úniques coses que obtenen mèrits. Basil i Devo ("Whip It") fan algunes cançons a la banda sonora.<br /><br />Puntuació: 2 sobre 10
critique6839 <br /><br />Us recomano molt veure aquesta pel·lícula. Després de veure'l podràs sortir de totes les pel·lícules dolentes MAI dient "almenys no era The Omega Code".<br /><br />Oblida't dels meus diners vull tornar el meu TEMPS!
critique6840 ...sobre aquesta pel·lícula va ser la cançó del títol. Després de 30 minuts vaig deixar de mirar perquè era molt coix. Mala història mals actors mala pel·lícula. Si voleu veure una bona pel·lícula mireu Pulp Fiction.
critique6841 Durant un temps va semblar que aquest programa es feia les 24 hores del dia. Aleshores pel que sembla hi va haver una segona temporada o algun altre tipus de continuació d'aquest horrible espectacle sobre les dues persones més insòlites i presumptes que s'han filmat mai. Tots els altres comentaris han captat a la perfecció l'essència d'aquests dos caps d'aire egoistes haggishs. No es pot dir molt menys d'ells a més del que han dit tots els altres.<br /><br />Dubto que aquestes dues dones tinguin ànima i molt probablement van fer alguna mena de negociació faustiana per tal de posar-se els seus musells de sargantana. una sèrie de televisió. Que els destins protegeixin la raça humana de qualsevol exposició més a les noies espantoses!
critique6842 Tota aquesta pel·lícula hauria d'haver durat 45 minuts com a màxim. Tot i que un concepte/tema interessant realment no es va desenvolupar com a història. Un cop s'introdueix la idea inicial d'un valent (estúpid?) expert en eliminació de bombes (cowboy?) i això passa molt aviat a la pel·lícula la resta és repetitiva. No es van explorar els personatges i es van ignorar aspectes de la ubicació i la política. Hi va haver una bona visió de les terribles dificultats a les quals s'enfronten les tropes en un entorn tan estranger i de les dificultats per diferenciar entre amic i enemic. Però la manera com va funcionar la unitat va estirar la creença! Les actuacions individuals eren bones i els efectes especials eren adequats però no suficients per superar la mancança bàsica de contingut.
critique6843 Les imatges de la República arriben tard en el joc al gènere "home llop" o Werecat. L'argument té un escriptor que torna a París després d'un llarg viatge a l'estranger durant el qual va desenvolupar la por a la jungla durant el qual va tenir apagats. Està arribant a un gran èxit ja que la seva novel·la paral·lela a un judici infame és un best-seller. El govern francès vol saber si va tenir accés a documents secrets cosa que sembla més probable quan un funcionari és assassinat per un "catman". La sospita cau realment sobre l'escriptor quan el seu promès acaba mort. Complicar les coses és el retorn dels apagaments perquè l'escriptor no sàpiga si és l'assassí o no.<br /><br />D'acord el thriller és massa pausat per gaudir-ne plenament. Hi ha massa números musicals al principi i massa temps mort quan les coses es parlen a les seccions mitjanes i posteriors. L'actuació està bé i els decorats força bé però hi ha una raó per la qual la majoria de la gent que conec només recorda l'assassí amb barret superior és el més interessant d'aquesta pel·lícula. tot i la seva curta durada (poc més d'una hora) crec que la raó per la qual aquesta pel·lícula es veia poques vegades a la televisió va ser que al cap de 20 minuts es comença a perdre la paciència amb ella. Per molt bona que sigui la xerrada només m'agradaria que algú fes alguna cosa. Quan finalment va passar en els últims minuts era massa tard..<br /><br />Fes una passada.
critique6844 Si ets fan de Mystery Science Theatre 3K Attack of the Giant Leeches o Pinata Survival Island aquesta pel·lícula pot ser per a tu.<br /><br />Visc a Nashville i ni tan sols en sabia. l'existència d'aquesta pel·lícula fins al dia anterior a la seva estrena quan l'empresa de publicitat es va entrar en pànic i va cobrir Music Row amb desenes de fulletons i cartells publicitaris. De totes maneres amb prou feines va durar dues setmanes als cinemes.<br /><br />La mala interpretació la mala escriptura i la mala producció només comencen a descriure aquesta vergonya d'una pel·lícula. Per començar els noms són una mica extensos: Bo Price Angel i Dixie? Eesh.<br /><br />El lliurament incòmode de línies d'en Toby fa que un es pregunti quin assistent de producció s'ha quedat encallat amb les targetes de referència fora de la càmera. El personatge de l'Àngel passa ràpidament de les seves maneres d'aprendre a la ciutat a una vaquera passant a l'argot del sud després de dos dies al ranxo. El seu vestuari passa d'una versió elegant a una versió femenina del de Toby; de fet a l'escena final els seus vestits són idèntics cosa que fa que un es pregunti si l'assistent de vestuari va trucar malalt.<br /><br />L'àudio és inconsistent... potser l'exemple més notable és quan Toby decideix anar a banyar-se i la seva veu de sobte sona com si estigués cridant en un gimnàs.<br /><br />Mai no hi ha prou explicació ni desenvolupament de personatges per a prou amb el que passa a la pantalla. La sobreactuació l'exasperació les ganyotes i el mal humor descriuen millor la interpretació i direcció del terrible guió que fan els actors.<br /><br />Aquesta pel·lícula es gaudeix millor després de consumir un parell de begudes alcohòliques i en companyia dels teus amics més enginyosos. Però això no vol dir gaire.
critique6845 Vaig veure aquesta pel·lícula quan era petit i llavors vaig pensar que era terrible. Ara que sóc gran ho vaig trobar igual de terrible. Universal podria haver fet millor que això. Simplement van decidir guanyar el màxim de diners que podien amb l'ús de tots els seus monstres alhora. Per a mi va ser una oportunitat barata. Aquests personatges eren capaços de mantenir-se en les seves pròpies pel·lícules i l'elecció dels actors va ser deplorable. Dràcula havia de ser Bela Lugosi el monstre de Frankenstein havia de ser Karloff.<br /><br />En la meva opinió era la seqüència de seqüela de Disney feta fa dècades i no es va apreciar. Umiversal va començar amb alguna cosa genial i original i després va pensar que podien satisfer les masses amb el schlock que és extremadament evident en aquesta pel·lícula.
critique6846 Pobres actuacions de Sinatra Martin i Hyer. Personatges secundaris molt poc desenvolupats. Xerrada molesta sense trama real. El final et deixa més pla que un pancake amb més extrems solts dels que podries lligar en quatre seqüeles (és a dir si fins i tot t'importessin aquests personatges de fusta). MacLaine és l'únic actiu real. Aquella penúltima seqüència en què la "caputxa de Chicago" busca el personatge de Sinatra és risible. La música d'aquesta seqüència també és pobra. I a l'escena final quan el personatge d'en Martin es treu el barret a la dona que va anomenar "porc" gairebé em va fer sortir i trobar una pedra per tirar-me a través de la pantalla del meu televisor.
critique6847 Què puc dir sobre EL PLANETA DEL PLAER que no hagi dit sobre moltes altres pel·lícules pornomàtiques de nucli suau tedioses? Molt poc. És només una altra pel·lícula amb una trama molt feble que s'utilitza per configurar escenes molt poc convincents entre actors masculins que no passen massa temps al gimnàs i bimbos que òbviament han portat implants de silici. De fet les escenes de sexe d'aquesta pel·lícula són una mica menys convincents del que normalment es veuen en aquest tipus de pel·lícules ja que els membres del repartiment s'asseguen els malucs donant expressions de dolor com si tinguessin restrenyiment o alguna cosa així. No és d'estranyar que molta gent afirmi que el sexe està sobrevalorat probablement hagin vist massa d'aquestes pel·lícules a les estacions de cable nocturnes.
critique6848 Acabo de perdre tres hores de la meva vida per aquesta farsa i sincerament puc dir que em sento violada. Havia llegit les crítiques i escoltat les advertències i vaig pensar que estava preparat per a qualsevol cosa -en el millor dels casos vaig pensar un intent fidel (si bé equivocat) d'adaptació original; en el pitjor un "Pla 9" tan bo-és-dolent per al nou mil·lenni. Així que quan vaig aconseguir recollir una còpia a Walmart mentre estava a Florida i la vaig portar al Regne Unit vaig fer broma als meus amics: "Prepareu-vos per a la pitjor pel·lícula mai feta!" Oh Karma cruel. No hi ha absolutament RES per recomanar aquesta pel·lícula. Els efectes "especials" semblen el treball d'un estudiant de disseny de primer any que utilitza un Spectrum ZX81. L'actuació és terrible els accents són PITJOR que terrible (l'accent d'un home d'artilleria sembla portar-nos a fer una gira per les illes Britàniques des d'Escòcia fins a Gal·les passant per Irlanda del Nord) el diàleg és agut el muntatge és inexistent els valors de producció demostren que no s'ha fet cap despesa. Les paraules realment no poden descriure com de dolenta és aquesta pel·lícula; des de la bandera de la Unió que vol des de l'horriblement CGI'd Thunderchild (la Royal Navy fa volar la bandera blanca NO la bandera de la unió) fins a l'actuació de corc de fusta això és simplement un crim contra la realització de pel·lícules. Si teniu en compte algunes de les pel·lícules de fans de pressupost zero literalment disponibles a la xarxa (el curt de Star Wars "Troops" per exemple) tot l'argument "som aficionats entusiastes" surt per la finestra. I si creieu una entrevista amb Hines al lloc web de Pendragon aquesta pel·lícula tenia un pressupost de 8 xifres! Només puc suposar que el pèl facial dubtós no és barat als EUA. Potser el problema és que Hines & co va intentar fer una pel·lícula del llibre en lloc de convertir el llibre en una pel·lícula (si això té sentit). Els personatges i els extres llencen fragments de text textualment sense intentar transmetre els sentiments darrere de les paraules. Irònicament l'ÚNICA persona que fins i tot va estar a prop de fer una actuació decent va ser Darlene Sellers l'ex-actriu porno suau. El meu consell? Pregueu com un boig perquè Jeff Wayne no faci la merda i aneu a veure la versió de Spielberg. Potser no és fidel al text del llibre però puc dir això; Com a fan de tota la vida de HG Wells (i també anglès) la pel·lícula de Speilberg ÉS fidel a l'esperit del llibre. Potser els costums estaven malament per deixar-me portar aquest monstre al país però diré això: Timothy Hines em va robar tres hores de la vida i les vull tornar.
critique6849 Acabo de veure la pel·lícula al cinema. La pel·lícula té molt pocs punts bons de què parlar. La bellesa de Kareena i un parell de cançons poden ser. Això és tot. La pel·lícula és una decepció total en tots els àmbits. Qualsevol persona associada a la pel·lícula quedarà decebuda fins i tot els indis de Bombai també (just ara Chennai ha arribat a la semifinal). <br /><br />Però el pitjor que sento de la pel·lícula són les escenes d'acció. Actualment Bollywood intenta copiar escenes d'acció de Hollywood. Però obliden que els directors de Hollywood fan molt efecte perquè sembli real. Però malauradament els directors de Bollywood no tenen tant de temps. Dediquen el seu temps a cançons i publicitat de la pel·lícula. Ara les escenes d'acció massa estúpides poden funcionar al sud ja que el públic només paga per veure el seu actor favorit matant un munt de gent. Però a Bollywood això no funcionarà. Totes les escenes d'acció que m'agradaria haver pogut enviar. Al final fins i tot alguns xinesos apareixen del no-res per vèncer a Akshay Kumar. Això és el màxim de l'estupidesa. El públic no paga per veure tanta estupidesa. Crec que Bollywood ara hauria d'oblidar-se de les pel·lícules d'acció. No ho poden fer. L'última bona acció que he vist va ser de "Ghatak" i "Khiladiyon ka Khialdi". L'escena actual de Bollywood és molt trista per als aficionats a les pel·lícules d'acció com jo. Aquesta gent veu la seva pel·lícula un cop acabada? No poden entendre que l'acció a càmera lenta (que es fa amb cordes) és massa irreal i infantil? Millor no tenir escenes d'acció si no ho pots gestionar. Només vull tornar a l'època d'Amitabh on pel·lícules com Zanjeer i Deewar tenien escenes d'acció emocionants. L'efecte de so no era gaire efectiu en aquells dies però visualment és molt millor que les escenes de l'època actual. <br /><br />Aquesta pel·lícula ara hauria d'obrir els ulls als directors de cinema de Bollywood. Si us plau no feu més pel·lícules d'acció fins que no adquireixis l'art de fer-ho realista.
critique6850 Si no fos per la molt atractiva Jennifer Jostyn en el paper principal hauria apagat "Milo" després dels primers 30 minuts. No obstant això per fàcil als ulls que és no n'hi ha prou per salvar aquesta pel·lícula ni de bon tros.<br /><br />Milo comença amb un grup de noies que acompanyen un "assumpte noi jove" a una llisca groga a una casa del bosc on els ensenya embrions en pots. Pel que sembla l'acord era que si els mostrava els pots el vell Milo li faria un examen ginecòleg a canvi. Un dels membres del grup s'ofereix per ser el "primer pacient" de Milo i ell la porta a porta tancada. Moments després la sang brolla per sota de la porta i ens traslladen a l'actualitat. Entra l'encantadora Jostyn que interpreta una de les noies que han crescut en l'actualitat. Una professora substituta amb poca confiança l'amic més proper de la qual sembla ser un peix daurat rep una invitació per tornar a casa per al casament d'un amic. Sí! Ho has endevinat. Tornada a Miloville. Milo que suposadament es va ofegar fa anys sembla tenir un dilema de quedar-se mort i comença a aterroritzar i assassinar les noies que no va poder "examinar" fa tots aquests anys.<br /><br />Milo el personatge em va recordar. un dels mutants de "The Brood" de Cronenberg. Podria haver fet por però fins a quin punt pot tenir por un dolent que porta un impermeable groc? La trama es confon fins i tot a si mateixa i la conclusió em va deixar desitjant els meus 90 minuts de tornada. Envio a Milo una pel·lícula slasher inepta a la cantonada!
critique6851 Si us dediqueu a les pel·lícules dolentes per a l'entreteniment de presenciar pel·lícules dolentes mala interpretació mala producció etc. també conegut com a qualitat Mystery Science Theatre 3000... us encantarà Pacific Inferno. Jim Brown serà recordat per sempre com un dels millors jugadors de futbol que ha jugat mai... com a actor sempre serà recordat com un dels millors jugadors de futbol que ha jugat mai... No estic segur de qui Rolf Bayer era... però espero que tingués 15 o 16 anys quan va dirigir això potser podria haver estat el següent Spielberg en la creació... perquè si fos un home gran dirigint això... Un nen de 15 o 16 anys podria haver-ho fet millor... La base o la trama de la pel·lícula probablement tindria algun mèrit històric i potser fins i tot veraç... però la pel·lícula real pot ser una de les pitjors pel·lícules fetes en la història del cinema nord-americà. .Vaig seguir esperant que Lee Marvin William Holden o Charles Bronson apareguessin per salvar d'alguna manera la "cara" que quedava d'aquesta pel·lícula. M'hauria encantat haver estat a la gala de la catifa vermella i corbata negra per a l'estrena de Hollywood quan aquesta pel·lícula es va veure prèviament... ja que aquesta pel·lícula havia de tenir molts espectadors rient i esgarrifosos... està al DVD de centaus. bastidors ara.... busca-ho per valor d'entreteniment... aquesta pel·lícula és tan dolenta que és massa bona per deixar-la passar...
critique6852 Aquesta pel·lícula cansada i laboriosa de robatoris al casino de Las Vegas és gairebé impossible de veure i involucrar-s'hi. És una cosa que "mirau" si no teniu absolutament res millor a fer. Les dues úniques coses decents d'aquesta pel·lícula estan lligades a la magnífica Stella Stevens i una es passa tot el programa esperant que caigui d'una d'aquelles samarretes que porta. Moltes fotos fantàstiques de Las Vegas de mitjans dels anys 70 (quan encara era un lloc fantàstic per visitar) i les modes del dia també són bones per riure. En cas contrari un gran badall. El dvd de Rhino té una transferència de pantalla panoràmica molt bona però fins i tot amb menys de 10 dòlars encara no val la pena en la meva humil opinió.
critique6853 San Franpyscho: 1 de 10: Així que vols fer una pel·lícula d'assassins en sèrie. Però el vostre pressupost és inexistent el vostre equip de càmera és antic i els vostres protagonistes són Joe Estevez (el germà petit de Martin Sheen i un element bàsic en pel·lícules molt dolentes) i Todd Bridges de Different Strokes. Probablement hi ha maneres de treure almenys una pel·lícula que es pugui veure. Els germans Quiroz no en tenen ni idea.<br /><br />En primer lloc gran part del repartiment sembla haver estat escollit en un intent desesperat de fer que Bridges i Estevez semblin actors del calibre Oscar. Què tan difícil és fer de capellà o de mare prepotent? Sens dubte una ciutat de la mida de San Francisco té uns quants actors professionals disposats a treballar per uns quants dòlars i un crèdit a la pantalla. És evident que Chris Angelo i Bonnie Steiger que fan aquests papers tenen altres talents com ara paisatgista o cambrera que haurien de posar a punt.<br /><br />Joe Rosete com a assassí (sí l'assassí en sèrie es coneix simplement com "The Killer". ") també és bastant horrible en una mena de mètode per malalts mentals però estic gairebé disposat a donar-li el benefici del dubte ja que el seu personatge està escrit amb estil o personalitat zero. Un avorrit assassí en sèrie gairebé risible és un problema per a una pel·lícula d'assassí en sèrie.<br /><br />A més els germans Quiroz sembla que ho havien planificat originalment com a pel·lícula de la setmana de la família ABC. No hi ha nuesa ni violència de què parlar i la qualificació R és clarament per al ritme d'estil adult. Aquest moviment serpenteja com una dona de 85 anys que condueix amb ulleres de sol embolcallades i el seu intermitent encès. L'únic horror ocasional prové d'il·luminar la cara d'Estèvez amb una mirada que fa que sembli que li van treure la mandíbula inferior.<br /><br />No m'esperava una gran pel·lícula quan vaig llogar San Franpyscho però no m'ho esperava. l'avorriment adormidor tampoc.
critique6854 En primer lloc el gènere d'aquesta pel·lícula no és comèdia és més aviat un drama.<br /><br />Tenia poques expectatives amb la pel·lícula i encara no les van plantejar. Com apunten algunes de les altres crítiques hi ha música agradable a la pel·lícula. Però si voleu escoltar bona música us suggereixo que passeu el temps mirant un enregistrament de concerts amb Bon Jovi o Mötley Crue serà més temps de qualitat.<br /><br />Per últim si voleu per veure una BONA pel·lícula d'aquest gènere rock'n'roll us recomano "Almost Famous".
critique6855 Aquesta pel·lícula de terror digital ens introdueix al gènere de pel·lícules de micropressupost on com més sang i pollets en dificultats millor. La història és feble l'actuació és respectable i els efectes especials bé són especials bé. Una pel·lícula de terror de qualitat per als fans que ja saben què esperar.
critique6856 En primer lloc no tinc ni idea de com va arribar aquesta pel·lícula a la pantalla gran. Ni tan sols és la pel·lícula del canal SCI-Fi de baix pressupost és horrible. Jo i el meu amic que ens encanten les pel·lícules d'acció el dia de la Independència Jurassic Park LotR etc. vam anar a veure aquesta pel·lícula esperant que aquesta pel·lícula per mi sigui un Transformers amb dracs entreteniment sense sentit. Tot el que vam aconseguir va ser una hora i mitja sense sentit. El CG no va ser tan dolent com m'esperava però la trama és tan horrible juntament amb l'actuació que ho va compensar. Bàsicament és un drac de potes xinesos que torna cada 500 anys... Sembla un bon remake de Rain of Fire? No la trama intenta ser més profunda del que hauria de ser deixant no només forats argumentals sinó amb màgia i una guerra real molt petita entre dracs (més aviat serps grans) es torna ridícul. El director va intentar afegir una mica d'humor a la pel·lícula que fracassa. El meu amic i jo vam riure de tot (juntament amb els 5 de l'audiència) i no puc creure que hem gastat diners en això. El tràiler curt de la televisió compensa la major part de l'acció mentre que la merda compensa la resta. He vist moltes pel·lícules B com Reptilian The Cave Spider i altres però he de dir que si voleu riure sense parar durant una hora mireu això.<br /><br />Història: 1 /10 CG: 5/10 Actuació: 3/10<br /><br />No bec... però hauria ajudat abans de veure aquesta pel·lícula
critique6857 Spoilers... si això és possible... . . . . . . . Com a fan rabiós de Robin Williams vaig sentir necessari comprar aquesta pel·lícula com a primera aparició a la pantalla. Vaja... No em podria imaginar una pel·lícula més adormida. Essencialment la pel·lícula pren una broma rere una mala que et diria el teu oncle Artie després de sopar i les dramatitza. Robin Williams interpreta a un advocat en una parodia de 30 segons.<br /><br />Estic molt a favor de l'humor obsc però aquest humor no era agradablement vulgar ni obscur... només era adormidor. No hi ha qualitats redemptors en aquesta pel·lícula a part dels fanàtics de Robin Williams com jo que simplement han de posseir cada peça de la pel·lícula.
critique6858 Acabo de veure això al Madison Horror Film Festival i em va decebre. Uns quants moments xocants i divertits (penent a la Carla buida una arpia orinant al Dreamland) i dues premisses interessants en competició (similar a New Nightmare amb la creença que dóna vida a un personatge mític i també a Lost Highway amb un home vivint una fantasia al seu interior). cap) però tenia llargs trams sense moviment i un desenvolupament argumental incoherent. Només perquè utilitzeu el marc dels somnis o un estat de fuga mental no el converteix en linnquià. Necessites les imatges atractives i les actuacions esgarrifoses.<br /><br />Coses positives: la doctora Maitland va tenir un moment de còmic real i totes les noies eren molt maques. El pare de la Carla Chalmers i Ingrid Pitt semblaven que s'estaven divertint. I Tom Savini almenys semblava que tenia les seves línies memoritzades i no vam poder veure si només estava llegint targetes de referència.<br /><br />Entenc les referències de Hammer però sembla que el director es va adonar que el guió era una repetició i només va afegir alguns xocs per intentar riure una mica de qualsevol metratge que pogués muntar. Però no funcionen perquè són massa pocs i distants i creen un to inconsistent. Condenseu-ho en 30 minuts de totes les parts divertides i podríeu tenir un curt surrealista però al llarg de les funcions ometeu-lo. No és "tan dolent que és bo" és només "tan dolent que és avorrit".
critique6859 Tot i que no és tan dolent com algunes pel·lícules (com l'horrible "Atomic Twister") "Meltdown" encara es basa en idees errònies i imprecisions comunes sobre la indústria de l'energia nuclear per avançar en la seva trama. Actualment estic estudiant Enginyeria Nuclear per a la recerca d'un màster i va ser fàcil assenyalar defectes que serien evidents per a qualsevol persona implicada en la indústria.<br /><br />Cavalcant la falsa por que un colapso de l'estil de Txernòbil. podria passar en una planta americana la pel·lícula afirma que qualsevol fusió (fins i tot parcial segons un dels comentaristes convidats de la pel·lícula) significaria un desastre per a la zona. De fet una fusió parcial en una planta americana tot i que destruïa el nucli no suposaria cap risc per a la zona circumdant. Three Mile Island va experimentar una fusió parcial i no es va alliberar cap material radioactiu al medi ambient gràcies a l'estabilitat natural del combustible i el disseny del nucli utilitzat en aquest país combinat amb una contenció substancial. <br /><br />Els passos de seguretat que es mostren a la pel·lícula eren potser la part de la pel·lícula més allunyada de la veritat. En qualsevol lloc estratègic important ja sigui una central elèctrica una planta química una base militar qualsevol cosa mai veuràs personal responent a una alarma fent voltes parlant com si es tractés d'un simulacre no anunciat. Això és especialment cert en una central nuclear on quan sonés l'alarma els reactors s'escramificarien immediatament tancant-los. L'escramació es pot fer amb només prémer un botó a la sala de control (no cal posar el nucli en "mode d'apagat" com es mostra a la pel·lícula) i la química de la fissió nuclear evita que un nucli es torni a posar. potència en unes 9 hores d'un SCRAM. Per tant si aquest escenari es desenvolupés a la vida real els agressors no serien capaços de provocar una fusió significativa. En teoria encara podrien causar-ne una de parcial a causa de la calor residual si exposaven el nucli immediatament però això seria gairebé impossible tenint en compte els nombrosos sistemes de seguretat presents en una planta: n'hi ha molts més que les bombes de seguretat individuals de què parlen. a la pel·lícula.<br /><br />Pel que fa a les piscines de combustible gastat pot ser possible convertir les piscines en una bomba bruta fent-les explotar però això és molt més difícil que simplement aparcar un camió ple d'explosius. prop les piscines. El combustible es troba sota (aproximadament) 18 peus d'aigua altament purificada. L'aigua no es pot tornar radioactiva (no hi ha vapor radioactiu com parlen a la pel·lícula). Les partícules dissoltes en aigua poden però l'aigua mateixa no; per tant el motiu d'una purificació molt completa. Així que l'única manera de convertir una piscina de combustible en una bomba bruta és treure el combustible de l'aigua. No és una tasca fàcil ja que l'aigua és molt pesada i les piscines estan sota terra amb parets de formigó molt gruixudes. Els explosius haurien d'estar a la piscina sota el combustible (que està ben subjectat). I hi hauria d'haver un munt d'explosius ja que l'aigua és *molt* difícil de moure a través d'una explosió. Fins i tot si això succeís el combustible gastat no és extremadament radioactiu i l'explosió no causaria un nombre de morts tan alt com s'esmenta a la pel·lícula sobretot tenint en compte la petita quantitat de material radioactiu que s'escamparia. <br /><br /> Des del punt de vista bàsic de les pel·lícules em vaig cansar una mica de l'estil utilitzat. L'esvaïment constant d'entrada i sortida l'ús de blanc i negre granulós i el seguiment ràpid i la panoràmica semblaven aficionats. Els personatges eren unidimensionals especialment els del govern dels EUA. Tinc alguns problemes amb el gir llançat a la pel·lícula però no en parlaré ja que seria un gran spoiler.<br /><br />En general 3/10
critique6860 No veig el sentit de passar tants problemes per fer una pel·lícula com aquesta i després tirar el llibre d'història per la finestra. No hi havia ni un sol detall precís en aquella pel·lícula a part del fet que Richtofen va morir cosa que vaig agrair al final així que no vaig haver de veure'n més. Pel·lícules com aquesta són un insult per a qualsevol que sàpiga alguna cosa sobre la història aèria de la Primera Guerra Mundial.<br /><br />Em saltaré l'obvi que estaven volant amb Fokker DVII el 1916 perquè el Blue Max també ho va fer o això L'esquadró 209 estava volant SE-5 i atacarà altres parts. D'una banda al principi anomenen el Pfalz D-III un "vell albatros". D'altra banda tenen Voss Goring i Wolff a Jasta Boelcke. L'únic que estava en aquell Jasta era Voss i es va unir després de la mort de Boelcke. Richtofen no va tenir la culpa de la mort de Boelcke... Erwin Boehme que va xocar amb Boelcke s'havia desviat per evitar un avió britànic que Richtofen perseguia. Quan Richtofen va rebre la seva ferida al cap va ser mentre atacava un FE-2d biplaça i no es va estavellar contra les trinxeres i els soldats van lluitar per ell i NO... Werner Voss no va morir aquell dia. Va morir el 28 de setembre en una de les batalles més èpiques de la Primera Guerra Mundial.<br /><br />Manfred era baixet no com l'actor que dominava tots els altres. El seu germà Lothar tampoc no va estar mai a Jasta Boelcke es va incorporar a l'esquadra quan Manfred estava al capdavant de Jasta 11.<br /><br />Hi ha tants altres errors flagrants en el fet històric que els deixaré anar excepte potser el el pitjor l'escena de la mort. A la pel·lícula Manfred és superat per Brown i després abatut fent un aterratge perfecte. Brown va fer una ràfega a Richtofen mentre Richtofen perseguia May i els fets acumulats al llarg dels anys mostren de manera aclaparadora que Richtofen va ser assassinat per foc terrestre no per Brown.<br /><br />L'únic valor d'aquesta pel·lícula va ser el oportunitat de veure les escenes volants que eren tan bones com 'The Blue Max' a part d'això no la tornaré a veure i vaig pagar 30 dòlars per la cinta!
critique6861 Escric això quan queden 10 minuts perquè acabi la pel·lícula. Ara em sento còmode escrivint-lo perquè malauradament sé exactament com acabarà aquesta pel·lícula.<br /><br />La premissa és prou senzilla un gos rabiós solt en un poble petit mata gent. Genial: una trama senzilla per a un campament divertit dels anys 80 de terror.<br /><br />Uhh ..no.<br /><br />El problema principal és que es basa en un llibre (Stephen King) i pots dir que realment no s'hauria d'haver adaptat al cinema almenys no amb la mateixa trama. Per què? Perquè és avorrit! Els primers 45 minuts intenten donar profunditat als seus personatges principals i crear suspens. Tanmateix dura massa (la meitat de la pel·lícula!) - els personatges són poc agradables i de totes maneres mai ens importen i gairebé no crea suspens. La pel·lícula més fàcil (segons la trama i el temps) per comparar-la amb el clàssic Jaws. Tot el que Jaws fa bé Cujo ho fa malament. Jaws va crear bons personatges i un autèntic sentiment de por. Cujo tampoc. Jaws crea eficaçment un vilà espantós i esgarrifós en el seu tauró. En Cujo té un Sant Bernat brut corrent grunyint i saltant i no gaire més. Jaws és emocionant i impredictible. Cujo és un avorrit incansable que es manté previsible fins al final.<br /><br />També és confusa la gran quantitat de trames secundàries que només actuen com a avorrides pistes a la trama principal de la pel·lícula.<br /><br />Si aquesta pel·lícula es va reescriure per a la gran pantalla i tenia un millor director això podria haver estat bo. Però no ho va ser. Va ser una pèrdua de 90 minuts de la meva vida.<br /><br />La gent d'aquí diu que aquesta és una de les millors adaptacions de King - Ho sento que no puguis estar més equivocat. El Mist és cent vegades millor Thinner és 10 vegades millor i fins i tot el dels gats és el doble! Això al meu entendre és un dels pitjors! L'única cosa bona va ser que les escenes d'acció amb el gos semblaven reals tot i que eren avorrides.<br /><br />Les pel·lícules van acabar ara i no va millorar. Evitar.
critique6862 Per què he anat a veure aquesta pel·lícula? Sincerament com que Jim Carrey hi participava i en el passat ha fet pel·lícules divertides que m'han fet plorar de riure així que realment em culpes per haver-ho tornat a esperar? A més la premissa el tràiler divertit la participació de la seva coprotagonista Jennifer Aniston i el fet que va ser un gran èxit als Estats Units em van animar.<br /><br />No obstant això com suggereix el meu "Resum d'una línia" jo estava Decebut. Per diverses raons;<br /><br />Raó 1: no va ser divertit. En una pel·lícula de 2 hores vaig riure durant uns 5-10 minuts... tots junts la resta del temps em vaig asseure pensant "de debò hauria d'haver agafat una mica de gelat". Admeto que potser està malament jutjar Jim Carrey en les seves pel·lícules anteriors però què espera realment quan fa Gem's com 'The Truman Show' 'Liar Liar' 'Me Myself and Irene' 'Dumb and Les pel·lícules de Dumber' 'The Mask' i 'Ace Ventura' produeixen aleshores en paraules del propi Bruce Nolan una pel·lícula tan mediocre?<br /><br />Raó 2: el paper de Jennifer Aniston va ser subscrit penalment. Vull dir hola! Fa uns deu anys que està a la vista del públic i en aquesta pel·lícula té unes quatre línies per dir. Incorrecte.<br /><br />Raó 3: una paraula - Cliché<br /><br />Raó 4: un desplegament casual de referències específicament nord-americanes - Jimmy Hoffa Walter Cronkite "sweeps week" - és una pista a l'atractiu específicament local de la pel·lícula. "Un adolescent diu que no a les drogues i sí a una educació això és un miracle! Vols veure un miracle aviat? Sigues el miracle!" Déu li diu a Bruce un sentiment de mà dura que sembla haver estat un plaer als EUA però que podria enfrontar-se a una resistència més dura als mercats que mantenen una intuïció de subtilesa. A més encara vaig a l'escola i aquesta afirmació suggereix que jo i tots els meus amics som miracles... o potser només vol dir que tenim cervell?<br /><br />En aquesta pel·lícula hi ha prou moments divertits de Carrey per et fan riure i evitar que Bruce Almighty sigui una calamitat total però se't recomana que comenci a revisar les teves expectatives a la baixa.
critique6863 **SPOILERS**<br /><br />Aquesta és una pel·lícula dolenta. De debò. Actuant de manera absolutament horrible els FX són terribles i la trama és horrible. Però bé és tan dolent que és divertit veure-ho! El guió és tan dolent que és agradable! Només has d'enfonsar-te i riure amb frases com "Suposo que això és el que en dius CROCTEASING". mentre les dones brillen els pits al cocodril. Vull dir VAGA això és divertit perquè és tan dolent! Té acudits tan horribles que són divertits! Però després d'un temps la pel·lícula es converteix en una merda. Realment vaig començar a adormir-me. Creu-me però el peu de cocodril de plàstic que estampa les fulles i els moviments constants d'una cua de cocodril et fan riure durant molt de temps. Tot i que he de dir que va tenir una part genial quan el cocodril va trencar aquest tipus per la meitat i es va quedar una estona pensant què fer. Heh heh pel·lícula sense sentit que HA de ser nominada per a la línia MST3K!!
critique6864 Bastant malament barat de la RPC que poques vegades em molesto a mirar de nou i no és d'estranyar: és lent i cruixent i avorrit com un ganivet de mantega. El doctor boig George Zucco torna a fer-ho convertint un granjero tonto amb un mono (Glenn Strange) en un home llop. Malauradament el maquillatge és pràcticament inexistent que consisteix només en una barba i ullals de dimestore en la seva major part. Si no fos per la presència de Zucco i Strange juntament amb la simpàtica Anne Nagel això seria completament imperceptible. Strange que després de dos anys interpretaria el monstre de Frankenstein a Unuiversal fa una impressió de Lenny a "Of Mice and Men" sembla.<br /><br />*1/2 (de quatre)
critique6865 Dues nenes fan una amistat. Una intenta convèncer l'altra que és una bruixa. L'altre és un pushover que s'inclina a la voluntat de la bruixa. La pel·lícula s'arrossega i s'arrossega amb la interacció inútil entre les dues nenes amb molts talls dramàtics mentre plantegen preguntes "xocant". Ja saps els nens dolços no haurien de preguntar com ara: "Com fas un tracte amb el diable"? Oooh... esgarrifós.<br /><br />Al final l'empeny està fart de ser controlat per la seva bruixa amiga. La seva creença que la seva amiga és una bruixa porta a un final tràgic. Però quan arribi no t'importarà gens ni mica.<br /><br />M'imagino que aquesta pel·lícula pot haver estat aterridora per a un espectador mexicà dels anys 60 molt religiós però ni tan sols aguanta. una relíquia encantadora. Simplement s'arrossega. És avorrit. És inútil. No és per veure'l.<br /><br />Aquí n'hi ha molts que en tenen moltes coses bones a dir a partir del seu coneixement de les altres obres del director i per descomptat d'aquest denominador comú que diu tothom. sobre pel·lícules sense sentit: "Ah la fotografia és meravellosa!" Aquests crítics probablement tenen raó. Però per als que van trobar aquesta pel·lícula sense coneixements previs als quals no els importa la seva "fotografia" la seva "atmosfera" o la seva... qualsevol altra cosa que tingui per a aquests espectadors doncs que només volen un * bona* pel·lícula que els divertirà durant una hora i mitja feu-vos un favor gent: <br /><br />Ometeu-la.
critique6866 Mai vaig veure les altres dues pel·lícules de "Ninja" i pel que sé se'n coneixen però per alguna raó vaig veure aquesta. Aquest comença bastant ràpid ja que aquest ninja fa una súper matança. És gairebé imparable ja que es necessiten un bon nombre de bales per enderrocar-lo. No obstant això no està fora del compte ja que acaba posseint una dona i després continua amb les seves maneres de matar utilitzant-la com a eina. Un altre ninja entra a la baralla i aparentment l'única manera de matar un ninja és amb un altre ninja així que es proposa voluntari. Això condueix a una gran batalla al final ja que el ninja mort torna al seu cos i ho aconsegueixen en una guerra total. Sona millor del que en realitat va resultar però almenys no era avorrit.
critique6867 Frank Falenczyk: No és que em sap greu haver-los matat; és que em sap greu haver-los matat malament.<br /><br />Uau! Parla d'un swing i d'una falta. Tens un gran repartiment i una gran trama amb infinites possibilitats... com ho fas?! Bé pel que sembla John Dahl ha trobat una manera. Amb un guió atroç amb acudits tan divertids com una epidèmia de malària i un diàleg tan dolorosament sec que fa que cap dels personatges sigui simpàtic 'You Kill Me' podria ser el fracàs cinematogràfic més gran del 2007. Com a nota positiva Ben Kinglsey ofereix un altre gran actuació com el sicari alcohòlic polonès que intenta netejar però el material amb el qual ha de treballar és una merda. Tea Leoni és bo així com Luke Wilson Dennis Farina Bill Pullman Philip Baker Hall i la resta del repartiment. Suposo que la millor manera de descriure 'You Kill Me' és una pel·lícula terrible amb bones interpretacions. Grau: D+
critique6868 Stone ha provat un altre tipus de pel·lícula. Any Given Sunday no arriba a la mitjana superior a The Last Boy Scout i a la mitjana Against All Odds. Stone pot ser fantàstic veure The Doors Natural Born Killers o Platoon però també pot repetir veient Nixon o Born on the Fourth of July. La seva veritable brillantor es realitza en la perfecció de Michael Caine The Hand.
critique6869 Vaig haver de sortir d'aquesta pel·lícula a quinze minuts del final... després d'haver passat per l'etapa d'esgarrifança i en pur avorriment. El que realment m'horroritza vull dir que realment em molesta és que hi ha gent que es refereix a aquesta ximpleria sense objectiu com a "deliciosa" o "ha de veure'l". Sentiria una profunda llàstima per aquells tan afectats si no fos per la clara impressió que la majoria dels comentaris positius sobre aquesta farsa superficial i sense humor van ser escrits per plantes de la indústria.<br /><br />La veritat és que aquesta és una pel·lícula coixa. que no fa res per entretenir ni il·luminar. És decididament poc divertit mal escrit i té tot el ritme i l'energia de l'arròs amb llet en conserva i fred. Per ser amable amb la senyora Kramer el millor que es pot dir és que va ser una oportunitat perduda perquè després d'haver llegit la sinopsi abans de veure-la m'esperava quelcom més desafiant. Les possibles interpretacions errònies d'una codependència propera entre germans i germanes el despertar inesperat de la sexualitat "germana" i el potencial còmic d'aquesta rivalitat entre germans (pels afectes de la mateixa noia) eren temes evidents per a una exploració còmica refrescant però que a cada pas la pel·lícula s'allunya de manera frustrant.<br /><br />En canvi el públic es veu sotmès a una sèrie serpentejant de no inspirats i Situacions dibuixades insípidament amb caracteritzacions clixés i actuacions avorrides d'un repartiment que lluita per creure i evidentment necessita una direcció molt més ajustada. La manca de control de direcció sembla sorprenent; d'una banda Moynahan Cavanagh i Spacek donen actuacions molt per als vianants mentre que Heather Graham i Molly Shannon -aquesta última en particular- es desvien de vegades cap a una sobrecompensació vergonyosa. Es podria culpar d'això al director; potser Sue Kramer espera que si els seus actors actuen en excés forçaran una rialla més gran del públic. Però de nou el repartiment és un veterà; s'esperaria que ho facin millor.<br /><br />Sue Kramer realment necessita pensar bé quin tipus de pel·lícules vol fer i per a qui. Tenint en compte els possibles problemes als quals al·ludeix Grey Matters i donada la seva incapacitat o falta de voluntat per explorar-los completament en el context d'una comèdia potser hauria de considerar escriure drames. Sé que mai és fàcil fer pel·lícules sobre dones i qüestions femenines sobretot quan s'espera arribar a un públic més ampli que les dones soles però sigui quina sigui la direcció que prengui personatges intranscendents i fràgils com Gray no tallaran mostassa.
critique6870 La gent truca a un 976 "línea de partit" per parlar brut amb desconeguts i potser reunir-se per tenir una relació sexual. Una germana trastornada una mica incestuosa i un germà travesti ocasional utilitzen la línia per trobar gent per matar normalment homes casats però no discriminen! Un parell de noies de setze anys també truquen a la fila per divertir-se fent veure que són grans és clar. Un d'ells treballa com a mainadera per a un home casat que té ganes d'ella (o de qualsevol).<br /><br />Mentrestant un vicepolicia és manllevat per un homicidi quan és el primer a descobrir una de les víctimes dels germans. S'ha fet equip amb una dona ajudant del fiscal del districte.<br /><br />Aquí no hi ha res massa especial. Richard Roundtree té poc més que un cameo com a cap de policia. Un dels joves de setze anys que parla brut és interpretat per una actriu que també va donar veu al personatge de Peanuts Peppermint Patty! Segons l'IMDb l'altre va morir força jove pocs anys després d'aquesta pel·lícula: trist.
critique6871 El meu amic Zac va llogar aquesta pel·lícula gratuïtament perquè la seva mare treballa en una botiga de lloguer. Encara em sento estafada ja que mai podré recuperar aquests 100 minuts de la meva vida. Després d'haver vist el primer "Dark Harvest" la nit anterior a aquesta visualització m'esperava veure almenys un remake de la primera pel·lícula. Incorrecte.<br /><br />No hi ha ni un espantaocells a la pel·lícula (tret que es compti el de la portada de la capsa) ni hi ha escenes de mort reals. La pel·lícula va obtenir la qualificació R d'una nena de 8 anys que cridava "Déu **n" al seu pare.<br /><br />No hi ha cap quantitat de tequila que pugui fer que aquesta pel·lícula sigui suportable. Creieu-me ho hem intentat.
critique6872 En la seva majoria "Michael" és un desastre: deu minuts d'encant i noranta de passos en fals.<br /><br />Travolta i MacDowell fan tot el possible superant sovint el guió banal de Nora Ephron. Però la pel·lícula es mou com un cargol. I fins i tot dins del seu context fantàstic els personatges es comporten de manera poc plausible de manera regular. (Els periodistes que habitualment deixen fora de vista la història d'una vida un aparent àngel que viu a la Terra?) <br /><br />Algú es va oblidar de dir-li al mestre de la comèdia romàntica Ephron que William Hurt brillant en tantes altres pel·lícules no és Tom Hanks. El "clímax" de la pel·lícula redefineix la paraula artificiosa. És possible que Ephron estigui rodant per al cel aquí però malauradament "Michael" és un llarg i llarg recorregut pel cinema.
critique6873 Bela Lugosi es delecta amb el seu paper d'hortícul europeu (sic) Dr. Lorenz en aquesta extravagant història d'horror i demència. L'envellida dona del bon metge necessita líquids recollits de les glàndules de les joves verges per conservar la seva joventut i bellesa. Quin millor lloc perquè el metge mantingui el seu subministrament que a l'alter on segresta les núvies desprevenides abans que puguin completar els seus vots? Sedant-los en un estat de coma els porta a la seva mansió per recollir la seva recompensa contaminada segons la sinopsi de la funda del DVD. Aquesta breu descripció és molt més entretinguda i imaginativa que la pel·lícula.<br /><br />** The Corpse Vanishes (1942) Wallace Fox ~ Bela Lugosi Luana Walters Elizabeth Russell
critique6874 Crec que fa dos anys que vaig veure la pel·lícula i fins avui és la pitjor pel·lícula que he vist mai. L'únic que vaig pensar després de veure aquesta pel·lícula va ser que es va fer per algun motiu fiscal. Així que després de tot aquest temps finalment em vaig vessar ;) I ara IMDb diu que he d'omplir 10 línies amb comentaris:<br /><br />"Ho sentim has de proporcionar almenys 10 línies al teu comentari. Torna a la finestra d'edició (o utilitzeu l'opció TORNAR si aquesta no és una finestra nova)."<br /><br />Si us plau ja no hi ha res a dir...<br /><br />Perdoneu les coses dolentes. Anglès.
critique6875 The Robot vs. the Aztec Mummy va ser una de les pel·lícules més ximples i menys creïbles que he vist mai. D'acord puc comprar que la dona de la pel·lícula és la reencarnació d'una verge que va ser sacrificada a un déu asteca. El que no puc comprar és que la mòmia d'aspecte increïblement fals i el robot encara pitjor. Quan vols veure una pel·lícula com aquesta vols veure molta acció de lluita. Però el robot i la mòmia lluiten durant aproximadament un minut en total! Probablement el pitjor de tot va ser l'art del dia de los muertos que tenien als crèdits. És el pitjor que he vist mai. Eviteu aquest si és possible.
critique6876 Dissenyat només per molestar (o divertir) qualsevol persona intel·ligent que es precie. Si la intenció del director hagués estat que a l'espectador no li agradi el personatge principal hauria estat bé però sé que no hi ha cap director de Hollywood que faci una crítica al moviment promarxista dels anys 60 dels Estats Units especialment. no un cineasta dels anys 70. Hi ha tants diàlegs idiotes que de vegades em preguntava si en realitat no estava veient una comèdia. No tindries cap culpa per pensar que es tracta d'una sàtira així d'ingenua apareix la pel·lícula. Spacek ha participat en la seva part de pel·lícules d'esquerres cosa que em porta a la conclusió òbvia i ineludible que l'hick pèl-roja és un d'aquests imbéciles liberals de Hollywood. Però vull dir no ho són tots? Bones pits però merda per al cervell.
critique6877 Marathon té una premissa molt interessant excel·lents sons ambientals i un bon paisatge. Malauradament la pel·lícula a banda d'aquests aspectes cau de cara. Per a una dona que intenta completar tants trencaclosques de mots encreuats en un dia passa molt de temps parada enfadada i sense fer trencaclosques. Crec que a la pel·lícula es mostra més caminar que el seu treball en aquests trencaclosques. A més tot i que entenc el sentit de mostrar tants paisatges simplement n'hi ha massa. La pel·lícula és increïblement avorrida i desenfocada. No val la pena comprar-lo llogar-lo veure'l a la televisió o veure'l de cap manera imaginable. Vaig perdre l'interès tan ràpidament que no estic segur de per què em vaig asseure a tota la pel·lícula en primer lloc.
critique6878 Quan era petit sempre anàvem a fer de mainadera i sempre llogàvem una pel·lícula o veiem una pel·lícula al cinema. Aquesta és una de les pel·lícules que hem vist. Aquesta és una de les pel·lícules més estúpides que he vist mai crec que fins i tot podria ser una pel·lícula de Walt Disney Pictures! Un marcià és deixat caure a la terra es converteix en humà es fa amic d'un humà i està fent tot el possible per tornar a casa. Però es distreuen amb les meravelles de la Terra. L'únic bon comentari que puc fer és l'elecció dels actors Christopher Lloyd de Back to the Future com el marcià Jeff Daniels de Dumb and Dumber com Tim O'Hara Elizabeth Hurley com Brace Channing i Daryl Hannah com Lizzie. Però a part d'això és una merda total. Pobre!
critique6879 Vaig veure el Winnie's Heffalump fa un parell de dies. Una bonica història basada en personatges coneguts creats per A.A.Milne. Tot i que Winnie Piglet Tigger i Rabbit estan presents en aquesta funció animada el personatge principal és en Roo aquesta vegada. Es fa amic de l'espantó Heffalump que demostra que no té gens por i demostra a tothom que l'amistat no coneix límits i tothom vol i mereix ser feliç. M'encanta aquesta pel·lícula i m'encantaria encara més si tingués 10 o 15 anys més jove. Per desgràcia m'agradaria tornar a ser un nen per gaudir molt més d'aquesta història de Heffalump però només em queda una sensació de tristesa per la pèrdua d'una mena d'infantilisme i d'innocència de la qual està plena aquesta pel·lícula... Em va alegrar escoltar Carly. Simon canta Joel McNeely va proporcionar una gran puntuació.
critique6880 Això va ser al DVD del 30è aniversari de Blazing Saddles en si mateix brillant però no això. Enlloc vaig veure el nom de Mel Brook aquí i puc endevinar per què té molt més sentit de no estar associat amb aquest pilot. El meu gawd qui trobaria això divertit. Segur que pot haver-hi un problema de carrera però per a mi no va ser divertit perquè simplement no ho és. És com si els escriptors ni tan sols intentessin ser divertits només per treure profit d'estar empatats amb Blazing Saddles. Esperaven que aquest programa durés diverses temporades quan van fer aquest pilot? En definitiva no els importava. Va ser una vaca de diners ràpida que gràcies a Déu no va cobrar. Suposo que només és útil per a propòsits històrics o només per demostrar com d'estúpids i poc imaginatius poden ser els escriptors de Hollywood.
critique6881 Ho havia de veure a l'avió de British Airways. Va ser una interpretació terriblement dolenta i una història tonta. Ni tan sols un nen gaudiria d'això. Alguna cosa per apagar si és possible.
critique6882 Veus una pel·lícula titulada 'Battlespace' què pensaràs? Batalles espacials amb explosions genials i tothom es disparen els uns als altres. Què aconsegueixes amb aquesta pel·lícula? Bé obteniu ALGUNA bondat de la batalla espacial però durant la gran majoria de les vegades només són persones estúpides que passegen sense fer gairebé res. NINGÚ PARLA!!!! Què és aquesta tonteria?! Tenim uns narradors i un munt d'ordinadors britànics però això és tot. La protagonista principal deu ser la pitjor que he vist mai ja que ni tan sols té cap diàleg i sonambulismes per escenes (literalment!). Algunes de les coses que passen són estúpides com si utilitzen un coet (com anar a l'espai) per al transport bàsic del costat del planeta per què no utilitzar una d'aquestes naus espacials enginyoses? En qualsevol cas la música és gairebé inexistent amb unes quantes mostres sense vida avorrides però el més important que notareu són els efectes de so d'Atari que fan servir els vaixells... m'heu de fer broma. També puc dir que el pressupost era baix perquè tot sembla fals que no és el que esperaries d'una pel·lícula sobretot el que hauria de ser una pel·lícula de batalla espacial súper genial. Crec seriosament que el pressupost ha d'haver estat en els dos dígits que és tan dolent que et fa riure més del que hauries de veure com de dolent és. Estic començant a pensar que van pagar als actors en funció de la quantitat de diàleg que tenien perquè aquí és molt poc (si no ho saps ja aquesta és la meva principal queixa aquí ja que probablement ja ho he dit 3 vegades).
critique6883 **ADVERTIMENT** PEL·LÍCULA MISERABLE **ADVERTIMENT** El dia abans de la Nit de Nadal un cas boig va decidir que ens divertiria enviant aquesta pel·lícula com a "entreteniment" a la televisió. En nom de Déu en què estava pensant?<br /><br />Aquesta pel·lícula està plena d'humor horrible actuacions menyspreables acudits pèssimes i un desastre de la trama. Randy Quaid interpreta el paper idiota del cosí Eddie Johnson. Eddie és una persona amb mort cerebral que és incapaç de fer les tasques més senzilles. El van acomiadar perquè era mut com un maó però l'empresa per a la qual treballava ho va lamentar així que el van enviar a ell i a la seva família de vacances. Però sent tan estúpid com és va aconseguir fer de les vacances un desastre.<br /><br />En definitiva és la pitjor pel·lícula que he vist i encara tinc malsons per la miserable interpretació i els acudits encara més miserables d'aquesta pel·lícula. És tan trist que quasi l'hagis de veure... Però no ho facis. Els malsons que tinc són molt pitjors que qualsevol altre malson que tingueu mai. Creieu-me... Odio molt aquesta pel·lícula per la seva interpretació l'humor les "bromes" i la història. L'única cosa bona va ser el bonic paisatge. <br /><br />Bé és la meva opinió i espero que tothom estigui d'acord amb mi...
critique6884 I entra directament a la categoria de "increïblement dolent" és a dir una pel·lícula que els estudiants borratxos llogarien per sortir-se'n. Vaig estar al festival de cinema de ciència ficció i tot el que recordo és una onada rere onada de rialles histèriques mentre s'estrenava aquesta pel·lícula. Altres crítiques descriuran millor la naturalesa fecal d'aquesta pel·lícula i em vaig sentir tan malament amb el pobre noi de la productora que havia aparegut òbviament per mesurar la reacció de l'audiència. El que va aconseguir va ser l'equivalent de ciència ficció d'un públic estudiant borratxo i després d'una pel·lícula d'anime "seriosa" crec que era "blau cel" el públic estava d'humor sombrí i llavors aquesta pel·lícula es va obrir i en qüestió de segons tothom l'habitació rodava per les illes. Apuntaré les pitjors parts;<br /><br />Guion: La part més divertida i pitjor d'aquesta pel·lícula es mou per un camí lineal i previsible deixant de banda alguna que altra cosa mal pensada. Escombraries però eminentment risible.<br /><br />Animació: mal feta i muntada si pots aguantar fons grisos i disfresses poc a poc més escasses per a l'heroïna (sé que puc!) aleshores compte amb el muntatge on ella "transforma" d'una camperola sueca a LADY DEATH!!!<br /><br />Personatges: tan unidimensional que és dolorós hi ha una breu història de fons (amb línies de diàleg que divideixen lateralment) i es posa poca llum sobre la motivació real d'alguns dels personatges principals.<br /><br />Així en poques paraules si teniu un públic captiu i unes quantes begudes mentades. (intenteu que siguin alcohòlics per alleujar el dolor) després introduïu aquesta pel·lícula al DVD i poseu-vos en una mentalitat de "teatre de ciència misteriós 3000". No hi ha cap altra motivació per veure aquesta pel·lícula que no sigui riure'n i no vol ser una comèdia. NO MIREU AQUESTA PEL·LÍCULA SOL. Podria ser encara més avorrit veure en solitari que "New World" amb Colin Farrell ja que no us podreu riure del ridícul amb un o dos amics.
critique6885 El que passa amb anomenar "House of the Dead" la pitjor pel·lícula de tots els temps és que realment no ho és. Hi ha pel·lícules pitjors. Veig moltes pel·lícules de ninjas de Hong Kong que són bàsicament el resultat d'un drama policial japonès inacabat amb imatges de ninjas inserides al final per crear una cosa que tècnicament es podria anomenar "una pel·lícula".<br /><br />House of The Dead és però una de les pitjors pel·lícules que he vist mai als cinemes. En sortir a mig camí em vaig sentir una mica més tonto per haver passat 45 minuts d'aquesta brossa.
critique6886 Sens dubte és un directe a vídeo però la història no és tan dolenta com pensen la majoria dels altres crítics. M'agrada molt que l'heroi estigui fent el mal la majoria del temps.<br /><br />Les reaccions de l'heroi i les reaccions dels rebels són només humanes. El personatge de Hopper en realitat juga a Déu. Això podria ser el correcte però potser no li agradarà de totes maneres.<br /><br />Al final el jugador de Déu està condemnat a la mort i l'heroi que s'hauria passat la seva vida pot viu. Tota una moral. :-)<br /><br />El més poc realista que vaig veure és que la Terra va tan bé sense que cap lluna estabilitzi la seva rotació.
critique6887 Què s'obté quan barreges un conjunt de clixés amb un ritme sense direcció i un grup de personatges que no t'importen i un intent fallit de crear un estil visual atractiu i un conjunt encara més gran de clixés i un un dèbil sentit de l'humor i un pressupost molt gran? Per què obtens una de les pel·lícules més intolerables que s'han fet mai! Em refereixo per descomptat a Domino.<br /><br />Aquí hi ha algunes coses que la gent podria dir durant la visualització d'aquesta pel·lícula:<br /><br />"Oh vaja la història és explicat fora de seqüència això no s'ha fet mil milions de vegades abans i molt més hàbilment que en aquesta pel·lícula."<br /><br />"Va mira totes les llums intermitents i la textura granulosa de la pel·lícula i elabora. transicions! El director s'està esforçant tant per fer que les coses semblin arty i per establir un estil visual. És una llàstima que cap d'aquests efectes afegeixi res a la pel·lícula o tingui sentit amb les escenes en què es troben i també és molt dolent! que la majoria d'ells semblen irritants!"<br /><br />"He escoltat aquest intercanvi de diàlegs en unes vint mil pel·lícules abans!"<br /><br />"He vist aquesta escena! en aproximadament trenta mil pel·lícules abans!"<br /><br />"Aquest també!"<br /><br />"Uh no van revelar aquest "gir de la trama" fa aproximadament mitja hora? sorprendre?"<br /><br />"Si se suposa que aquesta pel·lícula mostra una "pollet dura" donant cops de peu... quan per què no ho fa gaire?"<br / ><br />"I no em puc creure com de poc original és aquest diàleg."<br /><br />"Quant dura aquesta cosa? Em sento com si l'he estat veient durant més de quatre hores."<br /><br />"No tinc ni idea del que acaba de passar però tampoc em sento especialment motivat per intentar esbrinar-ho. "<br /><br />"Ja s'ha acabat?"<br /><br />"Vull que em tornin els diners."<br /><br />"Les cançons d'aquesta banda sonora se senten tan mal utilitzades aquí ."<br /><br />"És irònic tota la maledicció que utilitzen realment disminueix l'impacte de cadascun."<br /><br />"UGH."<br /><br />I finalment: "Pot ser que hagi de posar fi a la meva amistat amb el persona que em va recomanar aquesta pel·lícula."<br /><br />En resum aquesta pel·lícula és un fracàs en gairebé tots els aspectes. Eviteu veure-la a qualsevol preu. Si la vostra casa està en flames i aquesta pel·lícula es reprodueix al només habitació que no ho és inflamable hauríeu de considerar seriosament la possibilitat de cremar-vos viu.<br /><br />(Si em sembla amarg és perquè acabo de passar més de dues hores veient aquesta pel·lícula i eh no la vaig gaudir gaire.)
critique6888 Algú que estava fent aquesta pel·lícula especialment el director va pensar en la lògica de la història? No són mers forats de la trama sinó tombes de la trama que es fan cada cop més profundes a mesura que perdem qualsevol simpatia pel personatge principal i la seva situació. És a dir si sou tan amable com a espectador per ignorar valentament el fet de la major part de la pel·lícula que els personatges són servidors de la trama del forat de la tomba o són avorrits i poc agradables. O en el cas dels personatges de Downey & Hannah aparentment superflu. En reflexionar sobre el motiu de l'existència de l'important temps de pantalla del personatge de Downey a la pel·lícula vaig decidir que o bé al director li havia agradat el seu personatge i augmentava innecessàriament el seu temps de pantalla (a diferència ja que el director no va canviar res més sobre el guió que va fer). realment necessitava) o que el seu personatge seria sacrificat a l'altar de la mala conspiració. Us deixaré que endevineu quina havia de ser.<br /><br />Vaig haver de seguir revisant la portada del DVD per confirmar que realment estava feta per talents creïbles. No puc entendre per què Robert Altman acceptaria aquesta feina. Segurament té algun poder per triar i triar. De fet no entenc per què algú acceptaria aquest guió excepte un director novell que buscava l'experiència.<br /><br />Suposo que Robert Downey Jr. necessitava els diners per al seu hàbit. Suposo que Kenneth Branagh volia provar un accent del sud. Suposo que a Robert Duvall només li van donar unes poques pàgines del guió i va pensar que el paper aïllat sonava intrigant. Aquestes són les úniques motivacions que veig que obligarien a bons actors a assumir papers en aquesta pel·lícula. Pel que fa a Robert Altman s'ha esforçat molt per fer que la pel·lícula sembli fantàstica. Em vaig trobar notant com havia emmarcat tal o tal escena o utilitzava les armilles flotants de color taronja brillant en una altra escena per dibuixar els moviments de l'ull o imposava un bell filtre per crear un estat d'ànim particular. Normalment no noto aquestes coses a les pel·lícules ja que la majoria de les pel·lícules que em molesto a veure fins al final m'interessen per raons de bona narració i personatges interessants amb motius comprensibles. Vaig veure això fins al final només perquè un element ridícul d'optimisme en mi mateix va seguir mirant aquella portada del DVD i estava convençut que a causa del talent implicat hi havia d'haver algun factor redemptor en aquesta pel·lícula.<br /><br / > Bona direcció. Però no per això veig pel·lícules.
critique6889 Acabo d'acabar aquesta adaptació no oficial d'H.P. "The Lurking Fear" de Lovecraft que es va rodar a Louisiana. Fora d'uns quants canvis (noms escenari) segueix la història breu punt per punt durant els primers 70 minuts però després intenta injectar el seu propi "gir" final que podríeu veure des d'una milla de distància. De qualsevol manera és una adaptació molt millor que THE LURKING FEAR de Full Moon. Llàstima que sigui una pel·lícula terrible. El director David McCormick filma la cosa amb tot l'estil d'un curt industrial. Juro que vaig comptar potser dos moviments de càmera. El disseny de la criatura és barat (estem parlant de màscares comprades a la botiga aquí) però disparat d'una manera fosca (intencionada o no) on són una mica esgarrifoses. El més impressionant de la imatge és la mansió abandonada però McCormick tampoc ho aconsegueix explotar. Arxivar aquest en bona adaptació mala execució.
critique6890 Schieder fa un paper semicreïble com a presidenta dels Estats Units amb Maria Conchita Alonzo políticament correcta com a vicepresidenta. La pel·lícula només fa pudor. Amb tants forats de la trama és una meravella que s'enganxi a la pel·lícula on es va rodar. Relegada als horaris d'HBO a la tarda aquesta pel·lícula no val la pena veure-la. Al cap de 10 minuts t'estàs preguntant per què es va escriure. Al cap de 40 minuts t'estàs preguntant per què ho estàs veient. Estalvieu l'esforç i mireu una repetició de Hee Haw o alguna cosa així. Qualsevol cosa és millor que aquest embolic.
critique6891 Després d'haver sentit tant parlar de la sèrie Cracker dels anys 90 sense veure'n cap ho esperava amb ganes. Segurament la combinació de Jimmie McGovern i Robbie Coltrane no podia sortir malament. Que equivocat estava! <br /><br />Les polèmiques avalades per flashbacks freqüents repetitius i violents van ser aclaparadores. La producció va intentar ser súper moderna però les caixes intermitents i fins i tot el tipus de lletra infantil van irritar. Robbie Coltrane va caminar durant les dues hores i va trobar "idees" inexplicables i poc probables i la policia va ser retratada com uns idiotes unidimensionals. Com a resultat la tensió no va augmentar mai i l'escena final (sense detalls per por als spoilers) va ser una peça de drama televisiu tan ridículament dolent com he vist durant molt de temps.<br /><br / >No no vull veure'n més però tornaré als DVD de la sèrie dels anys 90 per veure si coincideixen amb la seva reputació.
critique6892 Barney i amics... la Dora l'exploradora dels anys noranta.<br /><br />D'acord ho admeto. de petit Barney era el meu heroi definitiu. Tenia la meva joguina de peluix de Barney i solia veure els mateixos episodis de Barney una i altra vegada en cinta de vídeo. potser perquè estava tan ensucrat i adormidor.<br /><br />No obstant això quan vaig fer 7 anys vaig començar a odiar a Barney. tothom a l'escola faria Dis barney i jo hi vaig seguir (principalment perquè era divertit) i és el que fan els nens petits. però uns anys més tard vaig descobrir una altra cosa sobre Barney que mai oblidaré.<br /><br />una persona coneguda a IMDb com Angel_meiru va fer un Assaig per a l'escola explicant els perills de veure Barney i ell o ho va publicar als taulers de missatges. molts d'aquests perills tenien sentit.<br /><br />Barney és un dinosaure que pot cobrar vida per màgia durant un dia a l'escola. suposadament és educatiu o això diu Sheryl Leach (la creadora de Barney) però en realitat l'únic que recordo que em va ensenyar és que la màgia pot resoldre qualsevol cosa la qual cosa no és cert.<br /><br />per acabar amb això. comenta m'agradaria explicar-te una petita història. Hi havia una vegada un nen que va veure un episodi concret de Barney. un dia estava sol quan un desconegut el va atraure al seu cotxe i se'n va anar amb ell. No sé el resultat (però és segur suposar que el nen va morir) però per què va ser segrestat en primer lloc? perquè va veure l'episodi de Barney and friends titulat "Un estrany és un amic que encara no has conegut". <br /><br />0/10
critique6893 D'acord així que estic relaxant-me a la meva habitació quan la mare truca a la porta. Obro la porta i què veig a les seves mans? "SLEEP HOLLOW HIGH". Crec que ha de ser una pel·lícula de terror més antiga perquè de cap manera ningú podria ser prou estúpid com per anomenar una pel·lícula que després del gran èxit de "Sleepy Hollow" protagonitzada per Johnny Depp. Però per a la meva sorpresa la pel·lícula és almenys dos anys més antiga que l'original. Només això m'hauria d'haver impedit de posar-ho al V.C.R. Però no vaig haver d'arriscar vaig haver de creure que aquesta pel·lícula podia tenir un petit raig d'esperança. No sabia que els raigs no es veien enlloc.<br /><br />Número u la història és tan ridícula que probablement sigui cert en alguna ciutat rural. Segon els actors semblen més gent de la vida real que només es pregunten al plató quan el director cridava. Tres gairebé qualsevol pel·lícula protagonitzada pel director sempre és horrible. Però el més curiós és que aquesta és una altra pel·lícula dirigida per Kevin Summerfield. M'he tornat a confiar en la seva pel·lícula per portar-me a terra amb riures laterals dividides.<br /><br />Per on començar amb aquesta pel·lícula? Ho sé comencem amb el corredor al bosc. La il·luminació de la càmera era tan dolenta que vaig fer creure que el corredor estava parat i l'home de la càmera estava corrent. M'encanta com la dona s'atura a menjar una barra de dolços. Vull dir que només es tracta de foscor o només de llum qui podria dir-ho amb la il·luminació de la càmera. I ella deixa de córrer per menjar-se una barra de caramel vull dir una barra de caramel QUÈ COI. Així que ella acaba sent la primera víctima a causa de l'estupidesa i ja estic a punt per trencar la cinta trobar el director cremar-li les mans petites.<br /><br />Llavors del no-res a alguns nois els agrada intentar arreglar. un cotxe que probablement fa uns anys que està trencat. Després arriba el fals Mack 10 i una prostituta molt real que formen part del nostre repartiment principal.<br /><br />La part de la pel·lícula tracta sobre un grup de nens que es posen en problemes. I tenen l'opció de recollir les escombraries al parc Sleepy Hollow o enfrontar-se a la suspensió per sempre. Allà enviat al bosc amb un dels professors (Mr.E o també conegut com Kevin Summfield) que se suposa que els ha de vigilar i assegurar-se que tot vagi en conseqüència. El més divertit és com de poc desenvolupades estan realment les cartes. Em refereixo al que passa amb el fals Mack 10 i qui ha sentit mai a parlar d'un pirata informàtic que intentava suïcidar-se. I d'alguna manera un dels estudiants ha tingut una aventura amb el professor Sr. E abans que s'hagués plantejat tota aquesta merda de servei comunitari. No obstant això l'escola encara va pensar que era una bona idea que el deixin anar. També hi ha un estudiant anomenat J que el propòsit de la pel·lícula és seguir apareixent molestament del no-res intentant fer saltar l'audiència quan tot el que fa és augmentar l'economia de la pel·lícula. El so era tan horrible en aquesta pel·lícula. Vull dir que se'n va veure un quan dos nois es barallen i l'home li dóna un cop de puny a l'estómac i de la televisió surt aquest efecte sonor que sona com algú colpejant una caixa de fusta vella. Va començar horriblement i va acabar perillosament estúpid fins i tot al meu gust. Diré això però la música del fons va fer que les escenes semblin una mica tolerables. Però no tant tolerable. La meva conclusió és aquesta si voleu deixar una altra pel·lícula que Kevin Summfield es va prendre seriosament comprar "Sleepy Hollow High". 10. AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
critique6894 Fins als darrers 20 minuts pensava que aquesta és possiblement la pitjor pel·lícula de Jackie Chan (excloent el seu treball anterior al 1978 que no conec). La seqüència de lluita final va canviar tot això: és llarga bona i intensa de fet un dels moments més destacats de la carrera de Chan. Però per arribar-hi cal asseure's davant d'un munt de "comèdia" que pot divertir els nens de cinc anys (ai mira! algú li va tirar un tomàquet a la cara) i escenes interminables de "futbol". Per no parlar del doblatge (que inclou la línia "Com ho puc apagar? No és un toc" - mireu per saber a què fa referència). Val la pena llogar "Dragon Lord" només per a la lluita final però la resta de la pel·lícula és només per a col·leccionistes de Jackie i fins i tot només per a aquells que ja han vist almenys 15 de les seves altres pel·lícules. (**)
critique6895 Avantatges: res<br /><br />Contres: tot<br /><br />Resum de la trama: una periodista es troba amb una autoestopista que li explica històries sobre la mort de persones que van ser assassinades per zombis.<br / ><br />Revisió: mai a la meva vida m'he trobat amb una pel·lícula tan dolenta The Zombie Chronicles. Filmada amb un pressupost del que sembla ser d'uns 20 dòlars TZC és una pel·lícula de terror completament horrible que es basa en actors coixos i oblidables que no van poder actuar per salvar les seves vides i una gore més bruta que espantosa. Com es fa una pel·lícula com aquesta? En poques paraules eviteu la TZC com una malaltia de transmissió sexual.<br /><br />Els meus últims 2 cèntims: amb humor aquesta pel·lícula va ser feta per una companyia de cinema anomenada Brain Damage Films. Els seus cervells s'han d'haver fet malbé per poder fer una pel·lícula de merda com aquesta.<br /><br />La meva puntuació: 1 sobre 10 (si fos per mi aquesta pel·lícula obtindria una qualificació negativa. bajillion)
critique6896 terrible! Un amic meu (que òbviament pensava que tenia un sentit de l'humor abismal) ho va recomanar.<br /><br />Són bobines. Gairebé l'he apagat. És només el meu desig anal de no deixar les coses sense acabar el que m'ha impedit fer-ho.<br /><br />Evidenment aquest va ser un intent britànic de fer una pel·lícula amb un munt d'actors de televisió que també feien servir algun guió coix del seu company. en el negoci. Em costa pensar en qualsevol cosa fins i tot que s'acosti a la pobresa d'aquesta pel·lícula. Menys divertit que l'escalfament global.<br /><br />Normalment no sóc tan vehement però el vaig veure fa més de deu anys i vaig pensar que hi vaig perdre una hora més o menys de la meva vida és destructiu.<br /><br />Pueril trama menys tosh inútil.<br /><br />Prefereixo menjar-me els peus que mirar-lo de nou.
critique6897 Menys conscient i molt menys pretensiós que GUTS OF A BEAUTY aquesta pel·lícula de Kazuo Komizu gore val la pena mirar-la (almenys una vegada). al bosc per molestar-los sexualment. Malauradament (per als nois excitats) un dimoni de llarga durada que viu al bosc ja ha apuntat a les noies per divertir-se.<br /><br />La cosa fins i tot acaba divertint-se amb els nois això és SI. Considereu que les decapitacions el desmembrament i la masturbació amb extremitats tallades són "divertides".<br /><br />Un cop més tot sona millor al paper del que sembla i sona a la pel·lícula.<br /><br />De la mateixa manera que Komizu va destrossar LIVING DEAD AT TOKYO BAY amb la seva ineptitud ell també destrossa aquest esforç i només es salva amb una violència audaç i unes grans calces blanques.<br />< br /> No compreu el bombo però o quedareu molt decebuts.
critique6898 Potser era el títol o el tràiler (segurament no l'entrevista del DVD que és amb el director mentre continua dient "hola nens" a la càmera com un bufó) però tenia expectatives que Entrails of a Virgin Sigues com a mínim una mica divertit amb algunes bones escenes de sexe i assassinats brutals i sagnants per part d'un estrany penetrador japonès. Resulta que és massa desagradable per al seu propi bé o dolent o el que sigui. Hi ha un problema i això també es pot veure a la pel·lícula italiana d'explotació Porno Holocaust semblant a aquest en molts aspectes de no tenir equilibri entre el sexe i la violència. Massa sexe i es convertirà en un prototípic porno i ni tan sols amb molta qualitat de producció en comparació amb la majoria de pel·lícules porno professionals! I amb les escenes d'assassinat hi ha d'haver almenys una mica d'adherència i potser només una mica d'enginy per crear la criatura/l'assassí/el que sigui. Les entranyes d'una Verge no té cap. És segur dir que és una pel·lícula bastant sense ànima encara que no sigui una de les pitjors que s'hagin fet mai només hi és perquè els fetitxistes japonesos de gossos de banya s'enganxin amb noies amb problemes i homes que tenen tot el cervell a l'altre. ' caps.<br /><br />En aquest cas ens donen un equip de fotos on els nois estan fent algunes fotos d'algunes noies res massa salaç i després com a una densa boira es queden fora d'alguna casa una nit i "A Murderer" els treu un per un tal com se li atribueix. En primer lloc el director Kazuo 'Gaira' Komizu decideix que ha d'introduir una quota d'escenes de sexe aleatòries des del principi; ens empalmem (o truquem per telèfon trieu) clips d'un dels fotògrafs fent sexe amb un o més. de les noies d'altres llocs. Sembla que és d'una altra pel·lícula. Després un cop instal·lats a la casa hi ha una escena de "lluita" que està mal coreografiada i rodada (sí realment necessitem veure'l "tot" allà) i després a la violació i els assassinats. Primer la violació per part dels fotògrafs que prometen a les noies una feina per al seu temps. Llavors l'Assassí que com la criatura de D'Amato simplement està cobert de fang i li fa un estúpid facial i que per una raó desconeguda mata els homes i/o viola les dones un per un.<br /><br />Ara l'últim d'ells pres per ells mateixos s'ha de considerar el més destacat de la pel·lícula. Això és com dir però que els croótons són la millor part d'una amanida de sabor desgraciat. Una escena esgarrifosa una punta llançada com un esdeveniment olímpic (aquesta escena en realitat és una mica genial) i finalment l'entranyament de la noia massa boja pel sexe el nom insignificant de la qual no recordo. Fins i tot *això* esdevé decebedor només per no ser correcte amb el títol! A més d'això les escenes de sexe que es tornen tedioses a través de 'Gaira' i la seva indulgència a llargues preses-sense-tallades on tot el que els censors japonesos es desdibuixa de totes maneres són doblades pels actors (es podria pensar que semblen estar gaudint prou d'aquí la necessitat de deixar-los "parlar" per ells mateixos). Però la sensació general de les entranyes d'una verge és la d'una de grumolls on només està allà per ser mirat i sense un bri de suspens o veritable horror (mireu com l'última noia que queda viva la verge de la imatge intenta impedir que l'assassí s'acosti a ella cosa que dura cinc minuts mentre ella no deixa de llançar-li pals!) Només voleu que s'acabi perquè el mantra "Odio les dones" es faciliti. aixecar-se o desfer-se del tot.
critique6899 Anotar una pel·lícula avorrida no és una cosa que normalment consideraria com una crítica vàlida. Tanmateix quan una pel·lícula està feta de manera grossa amb peces de recanvi d'altres pel·lícules que no eren tan bones per començar i és lenta com la melassa sense cap benefici real crec que és just anomenar una pala. I The Ghost és una pel·lícula molt avorrida.<br /><br />Una pel·lícula tan original com el seu nom The Ghost explica la història d'una jove amb amnèsia perseguida per un fantasma que guarda el secret de el seu passat. Només és molt més complicat i menys interessant del que es podria pensar.<br /><br />La línia argumental és gairebé incomprensible per a la major part de la imatge i el ganxo l'element d'amnèsia només empitjora les coses. Sembla que ningú inclòs el guionista i el director no té ni idea del que està passant en un moment donat. En lloc d'això van optar per fer el que aproximadament equival a l'equivalent fílmic d'un programa de comèdia de situació. Hi ha escenes preses directament de Ringu Dark Water Shutter la sèrie The Grudge i una mica de Pulse per fer-ho bé. Per empitjorar les coses la mitja dotzena de dones protagonistes es vesteixen i llegeixen les seves línies per igual cosa que fa que sigui impossible diferenciar-les.<br /><br />No hi ha res a què entendre amb aquesta pel·lícula. La història no està del tot ben pensada. El truc de l'amnèsia és mandrós. L'element de misteri és poc implicat i es maneja amb poca gràcia. Els personatges no en dedueixen mai res tota la informació només es reparteix a través del protagonista recordant el seu passat sempre que convé a la trama.<br /><br />La cinematografia plena de reflexos i trets d'aigua almenys intenta afegir-hi. al subtext un vincle temàtic amb l'amnèsia i el gir final (que no revelaré) és agradable però sovint exagerat. Fins i tot la partitura se sent prestada i tòpica.<br /><br />El pitjor de tot l'acció incitadora a la maledicció no és gaire interessant i el gir final és previsible i coix. "Espera vols dir que un personatge que té 15 minuts de temps de pantalla però sembla que no té res a veure amb la trama torna al final? No!" El públic és massa savi per a aquest tipus de tripes. Qualsevol que hagi vist alguna de les pel·lícules que això s'escriu trobarà molt poc per mantenir-los desperts amb aquesta funció. Solia pensar que Shimizu era el fons del barril per a aquest tipus de merda (refent la seva pel·lícula de rancor no menys de 5 vegades) però fins i tot el seu treball de segona categoria com Reincarnation una pel·lícula que ni tan sols vaig poder acabar és milles per davant d'això.<br /><br />Per obtenir més ressenyes visiteu www.collider.com
critique6900 D'acord doncs sóc un fan original de Wicker Man i normalment no m'agraden les pel·lícules britàniques fetes per nord-americans així que per què oh per què em vaig passar per les experiències cinematogràfiques més doloroses mai? No sóc fan de Nicolas Cage i potser vaig tenir algun moment de bogeria? La pel·lícula va ser espantosa! La part del principi amb l'accident/incendi no tenia cap rellevància per a la pel·lícula i la policia sabia on anava Edward així que la part final amb les dues noies visitant el continent bé no hauria passat com tot s'hauria investigat. La història darrere de l'home de vímet no es va explorar realment i suposo que estar ambientat a Amèrica no va ajudar realment a tot el tema pagà. Aquesta pel·lícula era lenta i no contenia atmosfera ni suspens. He de dir que el millor va ser just al final quan Nicolas Cage s'encén! Tinc una necessitat desesperada de tornar a veure l'original ara per netejar la meva ànima decebuda. Realment no puc subratllar com de decebedora és aquesta pel·lícula si us plau no la veieu si:<br /><br />A) No us agraden les versions americanes de pel·lícules britàniques B) Sou fan de l'original C) Odi a Nicolas Cage
critique6901 Si heu llegit la novel·la original com jo probablement odieu aquesta cosa.<br /><br />La versió cinematogràfica de _Absolute Beginners_ és un conglomerat de malson d'anacronismes dels anys vuitanta que intenten crear un conjunt de "peça d'època". a finals de la dècada de 1950 i no poder recrear ni tan sols retre homenatge a aquell període: la monstruositat nord-americana de _Dirty. Dancing_ fa semblant al 1963 excepte que la pel·lícula va tenir èxit financer tot i tenir una escriptura de pantalla igual d'aficionada. A més de patir "l'aspecte massa dels anys vuitanta" els personatges s'han canviat reordenat i minimitzat fins al punt que les característiques que tenen en comú amb les de la novel·la són les més mínimes mirades superficials i per descomptat la seva noms: Suze es transforma de l'exnòvia voluptuosa del narrador i la negrifila promiscua que planeja casar-se voluntàriament amb una vella reina tancada per diners (pel seu compte). admissió a les primeres pàgines) a un arquetip desafortunat i ingenu "Eve" seduït per la fama i el glamur explotat i d'alguna manera estafat en un matrimoni simulat pel seu cap a qui sorprenentment no li van donar un pentinat de Van Dyke i punxegut. Ella i el narrador rebatejat com a "Colin" (en honor de l'autor del llibre Colin MacInnes) per a la pel·lícula també estan en una relació.<br /><br />El personatge de Big Jill una lesbiana aparentment maca però "com una puta". " a mitjans dels seus 20 anys que fa de proxeneta per a un grup de lesbianes joves i amb el cap bombolla i una de les amigues més properes de la narradora dispensant franqueses. saviesa per al narrador es redueix a una mena d'"extra anomenat" amb només unes poques línies de llençar i tones de vestits còmics.<br /><br />The Fabulous Hoplite un jove gai i un altre amic íntim. del narrador de la novel·la també es redueix al punt de ser inútil a la pel·lícula acampat i gairebé ignorat.<br /><br />El pare del narrador a la novel·la és un una mena de trist personatge secundari però a la pel·lícula s'ha interpretat com a optimista i estranyament esperit malgrat el veïnat sòrdid i el desordre del seu matrimoni amb la mare del narrador sembla a tots els efectes pràctics ignorat.<br /><br />Al seu favor la música (pel que és) està ben composta i has de donar crèdit als equips de producció i escriptura per haver pres una línia del llibre. ("...alguns dies escriuran musicals sobre la dècada de 1950...") com a inspiració per escriure un musical però en el món dels mals musicals acampats aquest és un dels més mal executats del grup. . A diferència de _Shock Treatment_ o _Starstruck_ els elements crucials de la trama es tracten com una idea posterior. A diferència de _The Apple_ hi ha un flux agitat i desigual entre els números musicals i els diàlegs parlats.<br /><br />No pots culpar la sensació de "massa anys vuitanta" al fet que es va crear als anys vuitanta. La versió cinematogràfica d'_Annie_ estrenada l'any 1981 ret un homenatge meravellosament ben executat a l'aspecte i la sensació de la ciutat de Nova York als anys 30 i _Napolean Dynamite_ aconsegueix capturar una mena d'aspecte i sensació de la dècada de 1980 tot i estar feta en un pressupost baix el 2003 (encara que no està establert explícitament als anys vuitanta els que van viure dècada no pot negar que la pel·lícula "se sent molt dels anys vuitanta"). Òbviament era _possible_ treure'n alguna cosa bona sobretot tenint en compte l'estatus icònic que té la novel·la font al Regne Unit però aparentment falla més en l'aspecte i la sensació i també en el tractament del material original que és francament irrespectuós.<br /><br />Potser si no l'heu llegit i no teniu intenció de llegir la novel·la podríeu gaudir d'aquest anacronisme acampanat dels anys vuitanta donant un vergonyosa paròdia del conjunt de jazz modernista del Soho de Londres de finals dels anys 50. Definitivament puc veure què intentava l'equip de redacció però definitivament ho haurien pogut fer millor. Amb Boy George com a nom familiar i músics i bandes de races mixtes a les llistes d'èxits el 1986 al Regne Unit definitivament _no_ necessitaven que _no_ calien que els personatges s'enfadissin de la manera que van acabar fent. De fet arribaria a dir que els escriptors van acabar fent el que tant el llibre com la pel·lícula van criticar durament: va acabar tenint un munt d'adults fent merda i tractant el seu públic adolescent objectiu com a dos bits. idiotes per treure'n una mica ràpid.
critique6902 Aquesta és una altra peça típica increïble i sense sentit de la merda de Hollywood.<br /><br />Kurt Russell com a Snake Pliskin amb un vestit de negocis em convenç que era un millor jugador de segona base. Ray Liotta com el policia psicòtic és totalment previsible i absurd. Madeline Stowe és el seu jo de cartró habitual i fa poc per ser una víctima convincent.<br /><br />Cada escena d'aquest persiflage és absolutament previsible fins al final quan Kurt colpeja Ray amb un gerro o alguna cosa així trucant. ell cap avall i fora. Aleshores Kurt i Madeline s'abraçaran obligatòriament al final de la pel·lícula i TOTS excepte Russell i Stowe SABEN que la Liotta es tornarà a aixecar i tornarà a amenaçar la parella.<br /><br />Ho fa.  per descomptat i Russell el perfora 10 vegades amb el seu 9 mm cosa que era TOTALMENT innecessària. Aquesta pel·lícula podria acabar amb l'escena contundent --- EXCEPTE Hollywood estima la violència innecessària i com més puguin afegir o "millorar" més babosa tenen.
critique6903 Quan era nen dels anys 80 com molts dels altres crítics d'aquí odiava el V i el V originals: la batalla final. Tinc tots dos en VHS i mai connecto el VCR per veure'ls. Recordo que aquesta sèrie de curta durada no m'agradava gaire però no recordava per què així que vaig llogar el primer disc. Al tercer episodi ja tenia la memòria refrescada. És terrible. L'escriptura és més que horrible. Ni tan sols és DIVERTIT. Tenien molt material per treballar aquí però semblava que no sabien què fer així que el van convertir en "Dies de la nostra vida amb extraterrestres llangardaixos". Què tan fantàstic i ple de potencial és el concepte d'Elizabeth the Starchild? Tot el que se'ls podia pensar en fer és convertir-la en una adolescent avorrida i ploroquina per competir romànticament amb la seva mare? Marc Singer semblava menys avergonyit d'estar a Beastmaster II que quan va quedar atrapat en aquesta ximpleria... el punt és tant si ets un dels més joves que acaba de descobrir V o un dels nostres grans aficionats a la ciència-ficció. per redescobrir una mica de diversió antiga estalvia't i SALT-AQUESTA!
critique6904 Aquesta és una pel·lícula alemanya del 1974 que té a veure amb algunes dones que vénen a un castell i més enllà d'això no us puc dir realment el seu propòsit ni tan sols quin és el propòsit de la pel·lícula. Us puc dir que hi ha diverses dones que també es veuen a la llum de la lluna com a serventes en aquest castell en particular que es despullen es posen pintura corporal i giren amb bongos com si fossin al Goth Kit-Kat Klub i això sembla ser una bona part de el temps d'execució d'aquesta pel·lícula. Sí sembla que hi ha alguna cosa amb l'adoració del diable i els vampirs i hi ha alguna noia amb coses de noies etc. però el focus principal sembla que són les nenes pintades que giren al soterrani. Em va agradar més que la mirada d'una de les majors mestresses de casa / adoradors del diable que va donar una autenticitat als procediments i la va fer encara més malvada. Era Wanda la malvada lesbiana (tal com es mostra als crèdits)? No importa. Si no ets massa exigent amb les teves pel·lícules d'adoració del diable lèsbic potser t'agradaria això en cas contrari són coses bastant avorrides i ni tan sols podria acabar-ho estava molt avorrit. 3 de 10.
critique6905 Sóc un gran fan de Thomas Harris he llegit totes les seves novel·les almenys 5 vegades i Hannibal és el llibre que més m'agrada. Per tant la pel·lícula va ser la meva major decepció i realment no entenc per què hi ha gent aquí que la donen. un nou o fins i tot un deu. O les seves demandes són molt baixes o no han llegit el llibre o tots dos. Encara que no hagués llegit el llibre encara consideraria la pel·lícula com mitjana absoluta i li donaria un cinc. L'atmosfera esgarrifosa i misteriós de la novel·la no apareix ni una sola vegada a la pel·lícula quan la vaig veure per primera vegada al cinema fins i tot em vaig adormir. Per què es va ometre totalment Margot Verger un personatge molt important? Per què es va mostrar Barney com un ignorant mut l'única ambició del qual és guanyar diners? I sobretot per què va baixar el procés psicològic pel qual va passar Starling al final causat per les drogues que li va aplicar Lecter? Per no parlar del fet que el final també es va ometre i es va canviar totalment? Bé els motius pels quals Jodie Foster es va negar a tornar a interpretar a Starling són coneguts i jo ho vaig acceptar tot i que com segurament molts altres estic molt decebut perquè vaig identificar a Starling amb ella. Per a històries com Red Dragon El silenci dels xais o Hannibal que posseeixen tanta profunditat psicològica és molt important identificar-se amb un personatge quan s'adapten a la pantalla però com diuen els alemanys això és "neu". d'ahir". Ridley Scott va fer pel·lícules increïblement bones però amb aquesta no està a l'altura del seu nom. Jonathan Demme va tenir exactament el sentiment adequat per a la trama els personatges i les seves relacions entre ells a El silenci dels xais també hauria d'haver fet a Hannibal. El meu únic consol és que només he vist la pel·lícula dues vegades és fa molt de temps i gràcies a Déu per això sóc capaç de no veure les escenes de la pel·lícula quan llegeixo la novel·la. Ho sento molt però realment no ho puc recomanar a ningú.
critique6906 No estava segur cap a on anava això fins al final. quan va resultar que tot això era una conspiració liberal per lliurar el món a mans d'europeus i de les Nacions Unides. Quina càrrega de merda de dreta! Per cert el fet que el Canadà s'unís als EUA no va tenir gaire a veure amb la trama i la idea mai es va desenvolupar. L'únic punt sembla ser que va fer que el personatge principal fos elegible per presentar-se a la presidència (però podrien haver-lo fet nord-americà i prescindir d'això). En qualsevol cas va ser una càrrega de bou i no va valer la pena. Si no voleu veure aquest tipus de coses ben fetes mireu el brillant thriller polític de la BBC "State of Play".
critique6907 La meva mare em va dir que no anés a veure "Kadosh" però qui escolta mai la seva mare? <br /><br />Em va emocionar tant mentre mirava que vaig pensar que havia d'haver perdut les meves credencials feministes de camí al teatre així que l'endemà vaig consultar amb les feministes que portaven carnet. No també van pensar que era molt més una declaració antiortodoxa que una declaració profeminista pintant els ortodoxos com els talibans.<br /><br />Si bé aquesta pel·lícula israeliana té cura de mostrar que la secta la es tracta dels últims messianistes ultraortodoxos és tan desagradable que és increïble (a més que els ortodoxos no fanàtics El rock-'n'-roller(!) de la qual una de les germanes està enamorada és increïblement sexy fins i tot a Israel això deu ser una fantasia).<br /><br />El teatre estava bastant ple de gent així que hi ha un pent. -augmentar la curiositat per veure pel·lícules israelianes; llàstima que aquesta pel·lícula viciosa sigui la que es distribueix àmpliament. Això va ser gairebé suficient per fer-me tornar a les insípides pel·lícules romàntiques de Hollywood. <br /><br />(escrita originalment el 29/4/2000)
critique6908 N'hi ha prou amb dir que aquest B inferior no té res per salvar-lo ni una trama interessant ni tan sols un actor tolerablement decent. Josh Leonard de la fama de la bruixa de Blair fa poc per ajudar les coses. Fes-te un favor i deixa aquest a la prestatgeria de la teva botiga de vídeos local.
critique6909 Rodada a la meva antiga ciutat natal per un parell d'universitaris aquesta pel·lícula se centra en un monstre anomenat "Luther". Luther acabat de sortir en llibertat condicional (que ens ha revelat una junta de llibertat condicional discutint en una de les escenes més risibles de tots els temps) s'enfada a la botiga de queviures local Kroger menjant-se el coll d'una dona gran amb les seves dents de metall.<br /><br / >Luther corre a la granja on es menja un noi roba un cotxe lliga una dona gran és perseguit i mata. Ah i la noia del programa de televisió SUPERBOY es despulla.
critique6910 Només estic llançant aquesta ressenya per demostrar que no estic boig -- m'agrada molt el treball de Wynorski -- Deathstalker 2 Chopping Mall Against the Law són trepidants i molt divertits només per demostrar que jo' No sóc cec he d'esmentar això juntament amb alguns Shannon Tweed "Body Chemistry 3 o 4 o alguna cosa així" són els pèssims: no tinc res en contra. seqüències sexuals llargues però els pits de Julie Strain tenen un aspecte tan antinatural que no pots evitar mirar-los que pot ser l'efecte desitjat però no em va agradar mirar-los i diversos membres d'aquest repartiment semblen deprimits o desinteressat: el "thriller eròtic" va ser el pitjor que els va passar mai a les pel·lícules de baix pressupost i gràcies a Déu que el seu dia hagi acabat més o menys.
critique6911 Per la meva vida no puc entendre el bombo cec i la devoció per aquesta pel·lícula totalment increïble... i crec que tinc les qualificacions per dir-ho... Sóc un antic soldat d'Operacions Especials amb 14 anys en l'"estil de vida"... Aquesta pel·lícula va ser totalment irreal i òbviament escrita per algú que va investigar molt poc sobre la vida a l'exèrcit en combat o a nivell d'equip o d'esquadra.<br /><br />Tres nois d'EOD. passant per Bagdad pel seu compte????? Fes-te real... Sense cadena de comandament????? Get Real... EOD netejant edificis??? Get Real.... EOD / Intel·ligència militar / Sniper buck sergent qualificat???? Fes-te real... Espera... Vaig disparar i matar a un dolent i després vaig deixar que dos nois em prenguessin sense disparar un altre tret o fer-me ferir res???? Fes-te real.... Atraco un civil iraquià mentre que només estic armat amb un 9 mil entro a una casa de civils la seva dona m'enfonsa i torno al campament a peu al mig de Bagdad a la nit sense tan tant com una rascada o una confrontació???? Fes-te real...<br /><br />No hi ha absolutament cap adhesió al protocol militar {Exèrcit} i no hi ha cap semblança amb cap unitat de l'Exèrcit que he trobat. Totalment increïble i irrespectuós amb els homes i dones de l'EOD que al contrari d'aquesta mala pel·lícula no busquen adrenalina salvatge sinó professionals extremadament qualificats que fan una feina increïblement dura.
critique6912 Vaig veure aquesta obra en un festival de cinema a CA. Déu meu què estava pensant el director? Els professors de cinema haurien d'utilitzar aquesta pel·lícula com a cas pràctic sobre què NO s'ha de fer quan es fa un curtmetratge. En primer lloc aquest projecte no té absolutament cap sentit. La pel·lícula té lloc parcialment a "The Waystation" un estúpid bar enmig del no-res on realment no passa res.<br /><br />L'actuació és més que dolenta. Tan dolent de fet que gairebé em pensava que era una comèdia. L'actriu principal Julia Reading està un pas per sota de l'actuació en la majoria de pel·lícules porno amateur. Hi ha una o dues actuacions decents inclosos els nois que van interpretar a Jacob i Fenner però és com si el director no tingués ni idea de com treballar o utilitzar els seus actors. L'únic pitjor que l'actuació va ser el diàleg que va vorejar l'absurd. L'escriptor (que suposo que també és el director) escriu cada personatge com si fessin una audició per a un dolent de còmic.<br /><br />El valor de la producció general és força bo però per ser sincer amb una pel·lícula tan dolenta és fàcil passar-ho per alt. El disseny de producció és força bo tot i que la Waystation sembla qualsevol barra normal. El vestuari i el maquillatge estan bé i entenc que la producció funcionava amb un pressupost baix. És just quan els personatges parlen o intenten tirar endavant la trama la pel·lícula es transforma en una merda.<br /><br />Com he dit aquesta pel·lícula és horrible. És com si el director/escriptor hagués vist moltes pel·lícules de ciència-ficció i hagués llençat totes les parts que li agradaven a una batedora i se'n va ocórrer. La meva única esperança és que va utilitzar els diners d'altres persones en això perquè si va fer servir els seus és un purpuri total.
critique6913 Aquesta pel·lícula prometia molt tants actors bonics i ben interpretats però amb una trama que pràcticament no tenia RES a dir. Tants conflictes potencialment prometedors entre els membres de la família que s'haurien pogut desenvolupar i elaborar però que es van abandonar i no es van atendre. No hi havia cap història per explicar només una mostra d'actuació tècnica belles escenes tot eren BUITS. Però de nou l'actuació va ser excel·lent de manera que moltes de les escenes individuals van ser entretingudes però a mesura que et vas agafar més consciència de la manca d'idees subjacents fins i tot l'actuació va perdre el seu sentit. Així que des d'un començament prometedor et vas sentir cada cop més decebut a mesura que avançava la no-història.
critique6914 Jude Law li dóna a Keanu Reeves una carrera per els seus diners com l'actor més de fusta del món el personatge de Renee Z surt directament dels Beverly Hillbillies i els dos protagonistes tenen aproximadament tanta química com Darth Vader i Queen Amedala. Els "dolents" són el pitjor tipus de tòpic i no hi ha cap moment subtil a la pel·lícula. És increïble que a alguns crítics els agradi aquesta pel·lícula.
critique6915 PROBLEM CHILD és una de les pitjors pel·lícules que he vist en l'última dècada! Aquesta és una mala pel·lícula sobre un nen salvatge adoptat per dos pares però després es fica en problemes. Aquell Junior pot conduir el cotxe de l'avi. Pot espantar la gent amb un ós. Pot incendiar una habitació! És una pel·lícula dolenta tant com BATTLEFIELD EARTH. Una seqüela és un destí encara pitjor. Llogueu CHICKEN RUN.<br /><br />*1/2 de **** Li dono.
critique6916 Gairebé des del principi aquesta pel·lícula és pobra i manca de convicció però de nou la majoria de la gent lluitaria per mostrar el compromís amb un guió tan poc inspirador com aquest. El diàleg realment no flueix i de vegades com en aquest cas més és menys (o hauria d'haver estat). Això també està recolzat per escenes estranyes (per exemple la caminada a càmera lenta del Cementiri) que creus que poden portar a algun lloc però que només semblen perdre uns quants segons més de la teva vida.<br /><br />La trama és estranya. combinació de gàngsters / comèdia de situació que estic segur que em va semblar una bona idea en aquell moment però si alguna vegada hi va haver un cas perquè algú necessitava ser honest amb el guionista aquí estava.<br /><br />Martin Freeman està bé però sembla que té un personatge que sempre interpreta així que em començo a preguntar-me si li van donar un guió o simplement li van filmar i li van dir que reaccionés amb normalitat.<br /><br />Finalment humor. . Això em recorda la cita de 'Python (crec) sobre Shakespere de les seves 'comèdies' - Si hagués volgut que fos humorístic hi hauria posat una broma. Bé no n'he vist cap.<br /><br />No perdis el temps ho vaig fer perquè l'estava mirant amb un amic i continuava esperant que anava a millorar.<br /><br />No ho va fer.
critique6917 Normalment no sento gaire incentiu per comentar pel·lícules que no m'agraden però en un cas com aquest només he de dir alguna cosa. Aquesta pel·lícula és terrible il·lògica i estúpida. Hi ha tants defectes en la narració que ni tan sols em sento obligat a aprofundir-hi perquè és hora de passar d'aquesta experiència. El punt més molest és però que en cap moment de la pel·lícula ningú explica si les motivacions de la bogeria del personatge de Bacon es deuen a un viatge de poder o a una reacció fisiològica a la seva condició.<br /><br />Va concedir l'especial. els efectes són impressionants i en el passat Paul Verhoeven ha fet algunes coses bones (el tall del director de Robocop en DVD és fantàstic). Tanmateix aquesta pel·lícula és estúpida i en general no s'acosta a explicar el punt o l'aspecte tècnic del tema sinó que es conforma amb una acció previsible sense cap gaudi.<br /><br /> En resum com moltes altres ressenyes. aquí digues ( tant de bo els hagués llegit abans...) - Allunya't d'aquesta pel·lícula!
critique6918 Aquesta pel·lícula és una altra de la meva llista de pel·lícules que no m'has de preocupar. Ho vaig veure fa 40 anys quan era adolescent em vaig quedar despert fins tard per fer-ho em va molestar molt veure que era al voltant del 95% de romanç 4% de tota la resta 1% d'història si això. És el que jo anomeno una pel·lícula d'esquer i canvi una amb un títol interessant la pel·lícula real és una estafa. Aquest és un tema que mereix un bon tractament cinematogràfic aquesta pel·lícula és gairebé un insult als qui van servir. Els membres reals de la Lafayette Escadrille no estaven fugint de la llei ni eren productes de cases abusives en realitat eren idealistes que volien fer alguna cosa per ajudar França. I sospito que molts d'ells provenien d'un entorn de classe més alta que el personatge de Tab Hunter. L'escola de vol no és per als intel·ligents i els que ho saben tot un individu com el que aquí es retrat no hauria durat dos dies hauria estat l'estacada o la infanteria. La disciplina a l'exèrcit francès sovint era bastant ferotge. En definitiva una altra versió Hollywierd d'un episodi històric que mereix un tractament adequat.
critique6919 Ho vaig agafar a Showtime aquesta nit i em va sorprendre com una pel·lícula amb una premissa tan interessant podria acabar sent tan increïblement horrible. QUI ÉS EL TEU PAPA? protagonitza Brandon Davis com a Chris Hughes un estudiant de secundària adoptat un friki que hereta l'hereu d'un imperi porno que li van deixar els seus pares biològics. Tot i que la premissa sembla que la pel·lícula podria ser molt divertida es veu arruïnada per la direcció inepta del director Andy Fickman un guió tòpic i previsible i una interpretació que fins i tot és dolenta per als estàndards de directe al vídeo. Fins i tot el normalment divertit Charlie Talbert es converteix en una actuació sorprenentment trista com el millor amic. Ali Landry és l'única part bona d'aquest coix i poc divertit. 1/10
critique6920 Mai vaig sentir parlar d'aquesta pel·lícula fins que es va tocar com a part d'una retrospectiva de Robert Mitchum al National Film Theatre de Londres. Gairebé 60 anys a la llista del repartiment semblaven com a mínim saborosos amb set noms -a més de Mitchum- de domini públic; Charles McGraw no gaire de The Killers Barbara Bel Geddes molt abans de Dallas i possiblement encara més coneguda com la filla del dissenyador de teatre Norman Walter Brennan que no necessitava presentació Frank Faylen el sàdic infermer de The Lost Weekend i el mensch molt més agradable de la ciutat petita a It's A Wonderful Life Robert Preston encara a una dècada de Harold Hill a The Music Man amb Tom Tully i Phyllis Thaxter formant els números. Per desgràcia la majoria estaven perdent el temps. Vaig buscar en va cap escena de "signatura" donat que era Robert Wise al megá. En aquell moment ja havia fet una mitja dotzena de pel·lícules i encara havia de trobar un estil. La història és el nostre vell amic la guerra de la serra i Mitchum devia pensar que tot just era un tall per sobre dels oaters Hopalong Cassidy en què s'havia tallat les dents. No hi ha nous girs si no comptes l'increïble escena en què Mitchum acusa en Preston d'haver-se anat amb Thaxter per obtenir informació sobre els plans del seu pare per traslladar el seu bestiar. Això és perfectament cert però com ho sabia Mitchum? No hem vist ni sentit res que indiqui com ho va descobrir. En definitiva no hi ha gaire a dir d'això.
critique6921 Repugnant thriller de Bronson. Malauradament tècnicament és bo i li vaig donar un 4/10 però és tan vil que seria inconcebible anomenar-lo "entreteniment". Molt més inquietant que una pel·lícula slasher típica.
critique6922 Què passa quan li doneu 100.000 dòlars a un home sense sostre? Com si fent aquesta pregunta estiguessin d'alguna manera moralment absolts del que finalment passarà. Els creadors de "Reversal of Fortune" intenten aconseguir les seves rialles voyeuristes mentre disfressen les seves travessias com una mena d'experiment social responsable.<br /><br />Es prenen Ted un home sense sostre de Pasadena i li donen 100.000 dòlars per veure'l. si donarà la volta a la seva vida. Aleshores només amb l'orientació i l'assessorament més superficials el van deixar seguir el seu camí alegre.<br /><br />Què volen dir? "Els diners no et poden comprar la felicitat?" "Els sense sostre són sense sostre perquè mereixen ser-ho?" O què tal "Aixeca un home: és més divertit veure'l caure des d'una altitud més gran". Van agafar un home sense res a perdre li van donar alguna cosa a perdre i després el van veure abocar-ho tot al desguàs. Això hauria de ser entreteniment? Vesteixen aquesta truja amb música ombrívola i fotografies dramàtiques de la càmera però al final té tot l'alt nivell moral dels vídeos d'accidents de cotxe; només que aquesta vegada van dissenyar els accidents de cotxe i van preguntar: "Què passa quan baixes una parada. signe?"
critique6923 Ho sento no és bo.<br /><br />Comença interessant però s'arruïna al cap d'uns minuts de la pel·lícula.<br /><br />No ajuda gaire que cap dels actors normalment grans. (Quaid Glover Ermey Leto etc.) ofereix un rendiment molt bo. <br /><br />Podria ser degut al fet que vaig veure una versió doblada (alemany) però el personatge de Dennis Quaid era especialment de fusta i molest i Danny Glover no és realment un dolent creïble. A més el personatge de Jared Leto no contribueix realment a la història de cap manera (excepte salvar la vida d'un personatge principal en un moment determinat però aquesta escena és tan necessària com un eixugaparabrises en un submarí en primer lloc ;-)<br /><br />Parlant d'escenes innecessàries: la queixa principal és realment la trama enredada i plena de clixés: el detectiu (per descomptat!) ha de resoldre un problema personal. importa amb el dolent i és (per descomptat!) suspès de les seves funcions oficials per cortesia del seu entrebanc personal. L'assassí (per descomptat!) *vol* ser localitzat i juga a un joc de gat i ratolí amb el seu oponent durant anys... No sé quantes pel·lícules es construeixen sobre una trama similar la majoria d'elles millor tanmateix.<br /><br />La trama té molts forats i moltes escenes completament increïbles i innecessàries que no contribueixen o funcionen bé amb la història (per exemple l'escena de la parada de camions o la cotxe a la vora del penya-segat etc.)<br /><br />Per acabar el final intenta ser original i emocionant però falla completament en aquests aspectes. Hem vist finals *molt* millors amb un tipus similar de configuració final de batalla-en-un-tren-en-un-paisatge-hivern-desemparat... Al final hi ha la reunió suposadament commovedora de pares i fills. ... hokey com a mínim.
critique6924 Les paraules no poden començar a descriure com de terrible és aquesta pel·lícula. M'agradaria que fos "tan dolent que és bo" però no ho és. És simplement avorrit sense vida i avorrit. És tan dolent que ni tan sols en vaig poder riure.<br /><br />En resposta a altres pòsters Anne-Marie Frigon no és el més destacat de la pel·lícula. L'única persona menys carismàtica és el director Brett Kelly que com a autèntica declaració de vanitat es va presentar com a protagonista masculí. Tots dos semblen endogàmics germana i germà.<br /><br />La noia Sherry Thurig és una mirada. Tot el contrari d'Anne-Marie: atractiu. Aquesta noia és alta i esbelta i pot actuar. Tot i que es pot dir que s'està frenant.<br /><br />Tots els actors sembla que s'estan frenant especialment el masculí secundari Mark. He vist menys fusta a una selva tropical però encara és millor que Kelly. Per què Kelly impediria que els seus actors actuessin? És realment tan dolent director? Tots els altres han resumit la història perfectament: no n'hi ha cap. Els nens són segrestats i Kelly fa caca per resoldre el crim. Sé com s'ha sentit trepitjant la caca així és com em vaig sentir després de veure la seva pel·lícula.<br /><br />Sí vaig intentar recuperar els meus diners a la botiga de lloguer. Aquesta és una pel·lícula casolana que millor la deixen veure els amics del director (i si les busqueu veureu que aquests mateixos amics van ser els que van donar notes positives a la pel·lícula).
critique6925 Veure aquest pudent constitueix un càstig cruel i inusual a mans de Sandler. Veritablement una mort lenta i dolorosa.<br /><br />'Va comprar el DVD a la paperera de 588 dòlars a Wal Mart. Però el pensament que no deixa de ressonar al meu cap és: "Com puc recuperar els meus diners?"<br /><br />El més imperdonable de la pel·lícula és que el vaixell NO S'ENFONSA!<br />< br />Millor suggeriment constructiu: Teatre de comèdia de misteri. Ja sabeu aquell programa del canal SciFi en què un noi i les seves màquines de muppet falsifican les pel·lícules de terror més imperdibles (Mystery Science Theatre). IMMEDIATAMENT crea un programa de comèdia i presenta aquesta pel·lícula. Sense una bona parodia d'aquest accident de tren em temo que els espectadors poden començar a seguir a Sandler amb pics de gel i motoserres.<br /><br />
critique6926 Em vaig trobar molt atrapat en aquesta pel·lícula almenys al principi i qualsevol crèdit que li dono a aquesta pel·lícula és Lacey Chabert va ser fantàstica!! Però aquí s'acaba. Sembla que sóc molt bo per esbrinar qui és l'assassí i m'agrada quan una pel·lícula és capaç de desconcertar-me completament però em vaig sentir mentida tot el temps et condueixen en una direcció i de sobte em van mentir. Vaig decidir anar en una direcció completament diferent al final no li van donar cap èxit això no és enganyós que l'escriptura i la planificació tan dolents algú no va pensar gens!<br /><br />Vaig sentir la pel·lícula. hauria estat molt millor si s'haguessin enganxat a la trama en què et conduïa també semblava que no responguessin res per què la Jane (maria) va cremar la casa del professor.<br /><br />És una llàstima que jo vaig sentir que va començar com una pel·lícula relativament bona.
critique6927 El Vent. Fàcilment una de les pitjors pel·lícules que s'han fet mai. L'únic bo que prové d'aquest tipus de ximpleria inútil és el fet que veure pel·lícules com aquesta es distribueixen fa que els cineastes de terror indis com jo confiïn que la meva propera funció també farà el tall. Vull dir si això representa el mercat de l'horror indi podria fer una fortuna gravant-me en vídeo traient les escombraries durant 83 minuts. <br /><br />Una llista completa del que li falta a aquesta pel·lícula trigaria massa a escriure's. Però els més destacats són: cap història una interpretació terrible una fotografia horrible i pràcticament sense muntatge. Aquest últim em va molestar més. Com a editor aquesta pel·lícula em va tornar boig perquè gairebé no tenia cap muntatge. Cada escena es va rodar en un mestre. No tenien absolutament cap cobertura. Per a qualsevol que no ho sàpiga... "cobertura" és gravar una escena des de múltiples angles per tenir opcions de tall a l'hora d'editar per oferir una experiència visual desitjable. Sí aquesta pel·lícula no tenia res d'això. Parlo fins i tot de les escenes més senzilles. Exemple: una escena de conversa ordinària entre dues persones assegudes a una taula normalment comença amb un mestre que estableix qui és a l'escena i on són. Aleshores a mesura que avança la conversa tallaries cap endavant i cap enrere a les preses per sobre de l'espatlla mentre la conversa continua. Fins i tot podeu llançar un cop seccionat o dos d'alguna cosa a la taula o a la mà d'algú. Qualsevol cosa. Això són coses de "Film 101" nois. Sembla com si aquesta gent no tingués ni idea de com funcionen les pel·lícules. Cada presa era un bloqueig de càmera. Sense moviment sense talls sense res. Si estigués impartint un curs de realització de cinema aquesta seria l'ajuda visual per a la meva lliçó "Què no cal fer".<br /><br />Per acabar no perdis el temps companys. L'única cosa sorprenent d'aquesta pel·lícula és que alguna vegada va obtenir una distribució.<br /><br /> <br /><br />
critique6928 Això va ser realment horrible. Mala interpretació mala escriptura mals efectes mal guió males preses de càmera mal rodatge mals personatges mala música mal muntatge mal càsting mala història dolent... bé entens la idea. Era només només... quina és la paraula? Ah sí... MAL!
critique6929 Sóc un gran fan d'Amy Adams i ho he estat durant molts anys. També sóc un gran fan dels musicals. Dit això aquesta no és una bona pel·lícula a cap nivell. És bastant avorrit i l'actuació en general és molt molt pobre. Amy Adams és incòmode veure actuar amb Scott G. Anderson pel fet que està en una altra lliga quan es tracta d'actuar. Totes les actuacions semblen molt amateurs. Les actuacions musicals són agradables però res d'especial. <br /><br />Scott G. Anderson és només un mal actor! Vaig suposar que el van posar en aquesta pel·lícula perquè té una gran veu però no és així. Té una veu mitjana i canta en clau però això és tot.<br /><br />Suposo que puc veure per què Amy Adams va fer aquesta pel·lícula amb l'element de cant que m'agradaria que no tingués. Podria despotricar sobre altres elements pobres d'aquesta pel·lícula però ho deixaré així.
critique6930 Ei sóc fan de les pel·lícules tan dolentes tan bones però no hi ha res tan dolent tan bo de Rise Of The Undead. És tan dolent i ja està. Sense formatge redemptor cap humor involuntari res! - Zombie apocalíptic avorrit (The "Undead": unes quantes persones sense gairebé maquillatge) tonterias amb efectes especials coixos (si es pot anomenar aquests efectes) trama tonta i actors molestos. També tenen el valor d'estafar i citar altres (millors) pel·lícules (Resident Evil Dawn Of The Dead i Night Of The Comet) i van aconseguir adormir-me de costat. Tanmateix va ser Rise Of My Eyelids una vegada que els crèdits finals van sortir. El meu consell: estalvieu diners. Ni tan sols val la pena llogar-lo tret que vulgueu desaparèixer i/o fer dormir algunes persones i després endavant i doneu-li una volta. T'han avisat ;)
critique6931 M'agrada l'humor britànic crec que és un dels millors del món. M'agraden gairebé totes les sitcom britàniques (d'acord... potser no Monthy Python algunes de les bromes eren genials però algunes d'elles no les vaig entendre.) però aquesta League of Gentlemen és una cosa bona per emmalaltir. Aquest espectacle va ser bo d'alguna manera; em va ajudar a perdre una mica de pes perquè veure aquesta escombraria em fa sentir que ja no tinc gana. Aquest és realment repugnant malalt i ni tan sols un programa de televisió divertit i em pregunto qui s'està rient d'aquestes coses. El vaig mirar durant uns 10 minuts i el vaig apagar. Va ser tan fàstic veure homes vestits amb la dona amb les dents grogues i orinar al cotxe... vull dir... què té de graciós això??? Em dóna ganes de vomitar. Sense humor només imatges inquietants i barates rialles de bany... no sé... si t'agraden aquestes coses... endavant... mira-ho... però per ser sincers gent mirant i gaudint. això deu tenir alguns problemes emocionals. Escombraries.
critique6932 Quan em vaig adonar que "Hamish Macbeth" s'estava emetent als Estats Units em vaig emocionar. Aleshores vaig tenir la desgràcia de veure la maleïda cosa. M'encanten els llibres de M. C. Beaton sobre el meravellós Scottish Constable. Els personatges del llibre són entretinguts i molt ben escrits. Pel que sembla els poders responsables d'aquesta mescla no han llegit mai cap dels llibres de Beaton. Només el nom "Hamish Macbeth" té alguna cosa a veure amb la sèrie. A més de la manca de personatges coneguts trobo que tot l'espectacle és ofensivament fort. Sembla que els actors senten que han de cridar les seves línies i cridar-se els uns als altres. Si t'agrada l'adorable Hamish Macbeth de M. C. Beaton no perdis el temps amb aquestes escombraries.
critique6933 Un dels meus actors "vagabunds" preferits C. Tom Howell protagonitza aquest tèbid remake de WOTW. Corre molt mentre que una màquina semblant a una aranya generada per CGI va matant tothom. El pressupost d'aquest òbviament era bastant baix. També va ser una de les produccions de The Asylum. Has vist alguna d'aquestes? Vaja! No estic segur de per què algú hauria fet això mentre la versió de gran pressupost de Spielberg els matava a la taquilla. I si es diu la veritat cap versió és tan calenta. La versió de George Pal de la dècada de 1950 segueix sent la millor representació de la novel·la de H.G. Wells efectes especials primitius i tot. Potser perquè Gene Barry era molt més convincent al capdavant que Howell o Tom Cruise.
critique6934 Un tros d'escombraries li hauria donat un 0 si hagués pogut. L'animació és bona però no prou bona. La trama és absolutament LA més ridícul que m'he trobat mai i això diu moltes coses! Aquesta "pel·lícula" va intentar ser interessant però va fracassar estrepitosamente. És gairebé com si l'escriptor comencés una història després tingués una altra idea i intentés combinar les dues. No perdis el temps en això; creieu-me estaràs tan emocionat amb tu mateix com jo. L'únic actor de cap mena en això va ser James Woods i la seva part va ser perifèrica en el millor dels casos. Estic a favor de fer coses que siguin nervioses que empenyin els sobres però això simplement no ho va tallar.
critique6935 Five Fingers és tan dolent que gairebé no sé per on començar. Per tant permeteu-me reconèixer primer que només he vist la primera mitja hora. Quan el primer dit havia estat tallat vaig pensar que dormir era una activitat més útil. Vaig dir a la meva xicota el significat de "cinc dits" i de seguida va seguir el meu exemple.<br /><br />El productor el director i/o el guionista no podrien consultar un aficionat als escacs? Com jo? Haurien d'haver utilitzat un rellotge d'escacs digital i no un analògic. Aquesta gran burla fa que la pressió mental sobre Martijn sigui una rialla. Com quan i per què va sortir en Martijn amb una núvia marroquina? Una aventura com aquesta és molt rara als Països Baixos.<br /><br />Treure'm retardat és per descomptat un insult a totes aquelles persones que pateixen amb un coeficient intel·lectual molt inferior a la mitjana. A més pel que jo sé els retardats no juguen als escacs. Jo sí.<br /><br />El problema més gran és el guió és clar. Només has de comparar la petita pel·lícula intel·ligent Hard Candy. Per mantenir l'espectador aferrat la informació s'ha de revelar poc a poc. Un bon gir de tant en tant també ajuda. D'altres ressenyes he entès que n'hi ha una de gran al final de la pel·lícula. Qualsevol persona intel·ligent pot endevinar què és. Això per descomptat planteja més preguntes: per què mata la guia de viatge? Oh per què m'hauria de preocupar? Tota la pel·lícula se centra només en una cosa: els dits picats. Els fabricants ni tan sols han après la lliçó d'Hitchcock: és emocionant fer esclatar una bomba. És més emocionant mostrar el tic-tac de la bomba. Però no no veiem el tallapaper fins que s'acaba el compte enrere impossible. No perdré més paraules amb aquesta merda. Aneu a veure Hard Candy.
critique6936 A prop però sense cigar! - aquesta és la meva opinió sobre aquesta pel·lícula! TAG PURVIS va escriure i dirigir aquest guió que hauria d'haver passat per una reescriptura abans de rodar. De vegades risible perquè o amb un guió cursi l'estrella brillant d'aquesta pel·lícula és Dan Mongomery Jr i el director de fotografia. Aquests dos talents són els que cal tenir en compte en el futur. La meva recomanació és esperar fins que arribi a la vostra estació de cable local i utilitzar els diners del lloguer en un clàssic!
critique6937 He marcat la casella "conté spoiler" per si dic alguna cosa que sigui un spoiler i no m'adono que ho he dit fins que ho torni a llegir després d'haver publicat. Així que és per si de cas.<br /><br />De totes maneres tornem a revisar aquesta pel·lícula.<br /><br />Vaig veure aquesta pel·lícula a skymovies aquesta tarda aquesta tarda i per la descripció que us dóna Sky (aquests la gent deu estar amb àcid) sonava bastant bé però quan en realitat vaig tenir uns 30 minuts em vaig quedar horroritzat. Aquesta pel·lícula al meu entendre té els pitjors guionistes i actors/actrius de la història. La noia que s'enamora del noi de L.A al cap d'unes 3 hores és un personatge molt estúpid i coix que té una veu molesta i gemega i els cabells boffs. -.-. Després hi ha el seu amant que és un idiota i també és molt ploronyós. De fet potser s'adapten entre ells. Després hi ha la mare del nen que està amb ell de vacances i sorpresa sorpresa és metgessa i Déu meu espera encara hi ha més sorpreses insospitades! De cop esclata un virus a l'illa i ella ho sap tot sobre els virus! =O. HORROR DE XOC! Sí cert. Lol. Després hi ha aquest noi religiós boig que continua parlant de "'erbs" o alguna cosa i com el Senyor ho sap tot. Tothom a l'illa sembla estimar-lo però en realitat és un tossut arrogant i bombejat amb esteroides (cal veure aquesta pel·lícula només per l'escena en què surt del mar després de nedar el seu cap és com petit i el seu cos és MASSIUS. És divertit) bufó que ha begut massa.<br /><br />De totes maneres després de tots aquests personatges estranys inclòs un El taxista d'aspecte lapidat el noi religiós finalment cedeix al metge i ella li pren una mostra de sang i es posen directament a treballar per trobar la cura d'això perquè per alguna raó s'ha salvat de manera espectacular tot fins a "' Erbs i Déu". I OH DÉU MEU. SÍ HI HA UNA ALTRA SORPRESA!! MAI ENDEVINARÀS QUÈ!! Just al moment quan falten 11 minuts perquè tothom a l'illa caigui mort de fet inclòs el seu fill i la seva nena troba la cura i s'injecta a tothom i tot està resolt!!! Quina pel·lícula més patètica. És a dir sabia que sonava un final obvi des de quan el vaig començar a veure però en realitat em pensava que seria bo i tindria alguns girs de subtrama en algun lloc però no no només era avorrit i sec.<br /><br />No mireu aquesta pel·lícula. Acabaràs com jo: atordit durant 3 hores i després exigint l'hora i mitja que vas passar de la teva vida mirant-ho.
critique6938 Algú va comparar aquesta pel·lícula d'alguna manera amb High Noon. Ara és un autèntic tram! Sóc un gran fan de Sinatra incloent alguns dels seus papers d'actuació però potser l'única persona que hauria pogut interpretar aquest paper hauria estat Don Knotts. En primer lloc com algú va assenyalar Sinatra simplement no té la construcció per a un aspirant a un noi dolent occidental. És massa "lleuger" en aquest moment de la seva vida. Potser tenia la mateixa alçada que Audie Murphy però Murphy tenia una estructura força sòlida. Sinatra es presenta com el nen gran i parlant que ningú s'ha de prendre seriosament.<br /><br />La història no és inspirada i realment no és creïble. No ho vull espatllar però crec que el final i com reaccionen els habitants d'aquesta història no tenen cap sentit. Una altra cosa aquesta gent constantment es deixa dominar completament per algun "dolent". Això és només un poble petit així que no entenc l'atracció ni entenc per què la gent es deixaria dominar d'aquesta manera.<br /><br />Hi ha un "interès amorós" en la història i si Ho vaig seguir bé es va molestar quan el personatge principal es va negar a admetre qui era perquè un altre dolent no el matés. Ara hi ha un veritable amor per tu. 'Defensa't! Digues-li el teu nom perquè et mati! LOL. Atureu-vos m'estàs matant.<br /><br />Desafortunadament la premissa bàsica de la pel·lícula no és prou bona i per molt que ho intentessin aquesta història no tenia un camí lògic a seguir que no fos cap a la paperera. . Vols saber per què no està en vídeo i mai es mostra a la televisió? Aparentment els crítics ho van criticar el 1956 i tenien raó: aquesta pel·lícula és bastant dolenta. Gairebé m'apostaria que Sinatra va pagar a algú per aprofundir sis la cosa el màxim possible.<br /><br />Vols veure un bon western on una ciutat s'enfronti a un dolent? Proveu Tension at Table Rock o At Gunpoint: dos westerns molt i molt bons amb aquest tema. Johnny Concho és Johnny Stinko. Frank vas ser el cantant més gran de la història però no vas pertànyer a una pel·lícula com aquesta.
critique6939 Des del primer moment aquesta "cosa" és només una seqüència horrible de talls extremadament dreceres de treball de càmera borrosa. Tot i que la trama general té tot el potencial per a un thriller la història està tan mal explicada que no puc comprar-la. Des de la meitat de la pel·lícula les accions dels personatges no tenen sentit per a mi. Deixeu de llegir ara per evitar SPOILERS.<br /><br />Per exemple la idea de l'Ed de fer-los fer cafè a l'Edna després d'haver disparat el braç del seu fill està molt per sota de la seva suposada experiència; només és una idea extremadament estúpida. Domino no qüestiona les ordres fragmentàries que rep de Claremont Williams per una ruptura de la connexió telefònica només m'escapa; no hauria de sospitar durant molt de temps que Williams els està entregant? Sembla que aquests agents de l'FBI es presenten amb un sol helicòpter a una cosa que tenen totes les raons per considerar un tiroteig capital de la màfia. A més el que fan ocultant i filtrant informació cap a Cigliutti és pràcticament una incitació a l'assassinat; Em sembla com un adéu a la justícia si així és com l'FBI fa les investigacions. En realitat tindrien un cas desordenat irreparablement si actuessin així. Veiem un accident de cotxe que normalment hauria resultat ferit greument si no va matar la majoria dels passatgers però miraculosament els deixa a tots amb només unes quantes contusions. Ben al contrari l'accident és seguit immediatament per Domino fent l'amor amb Choco que des del punt de vista de Domino no es va fundar en cap cas per esdeveniments anteriors sinó només per ser drogat fins als ulls.<br /><br />Tota la seqüència d'escenes. a partir de la trucada telefònica de Claremont Williams em sembla igual de dramàtica-enlluernador de voler-ser. Això combinat amb el treball de càmera horrible i incòmode només fa una peça que dubto a anomenar pel·lícula. Em sap greu l'esforç desaprofitat dels actors principals el talent dels quals està fora de dubte.
critique6940 ******Spoilers dins******* Quina festa dels roncs més avorrit previsible i sense por. La pel·lícula no va tenir cap desenvolupament de personatges: no sentia empatia cap a cap dels personatges (excepte potser el nen petit) i no m'importava el que els passava a cap d'ells. La pel·lícula tenia tants fragments tòpics o elements robats d'altres pel·lícules de terror.<br /><br />La pel·lícula era molt previsible. Moltes vegades em deia a mi mateix: "Deixa'm endevinar {completar la conjectura} passarà a continuació?" Sí tenia raó. Fins i tot a l'escena inicial vaig predir que l'"atac" a la família va ser per part d'algun home probablement el pare (perquè només van atacar la dona i els fills). Efectivament això és el que va passar (per descomptat cal esperar 79 minuts per saber-ho amb seguretat). I per descomptat un altre escenari d'"home malvat". Per què era malvat i va matar la seva família? Perquè és un home eh!<br /><br />Com algú altre va dir aquesta pel·lícula pot fer por per a algú menor de 13 anys o per a una pel·lícula dels anys 70 però està LLUNY de ser una "por". pel·lícula segons els estàndards actuals. I com tantes altres pel·lícules de terror de merda molts dels ensurts eren "falsos". Música de por música de por música de por i.....Un corb vola de sobte per la finestra! Vaja por!<br /><br />Com va aconseguir unes quantes vegades el vell de la banca caminar per un terreny obert sense que el pare el veiés? Vaig pensar segur que el vell era un fantasma. No només una pel·lícula de merda.<br /><br />Vaig puntuar aquesta pel·lícula amb un 2 sobre 10 perquè em va mantenir l'atenció prou com per quedar-me a l'exterior.
critique6941 Tenia moltes ganes de veure aquesta pel·lícula: vaig pensar que la trama era realment única i intrigant. Un policia (Andy Garcia) té un fill que s'està morint i necessita reemplaçament de medul·la òssia per viure. L'únic partit és un assassí en sèrie condemnat que s'escapa de la presó. Per salvar el seu fill ha de localitzar l'assassí.<br /><br />Michael Keaton interpreta el condemnat en un dels molts aspectes decebedors de la pel·lícula. Keaton és un gran actor de vegades però aquí és bastant avorrit. És exagerat fins al punt que deixes de preocupar-te.<br /><br />En García és millor però s'esforça massa per a una pel·lícula que no està a l'alçada. Barbet Schroeder (en un moment un director tan prometedor amb pel·lícules com "Barfly" que no representaven pràcticament res al mercat americà) dirigeix ​​prou bé; sincerament vaig pensar que el guió era el culpable aquí... és només un gran embolic.< br /><br />En última instància la pel·lícula malgasta molt bon material bons actors i un bon director tot a causa d'un guió defectuós. El que hauria d'haver estat una pel·lícula tensa i estimulant és només una acció de Hollywood.
critique6942 Si aquesta pel·lícula va ser escrita dirigida i produïda amb la intenció de crear un clàssic de culte pel·lícula dolenta podria (dic que podria) haver estat un èxit. Alguna vegada us heu assegut i heu vist una pel·lícula que era tan absolutament horrible que esdevé fascinant pel que fa als seus defectes? Doncs això és tot. Tots els actors han de ser nominats per als premis a la pitjor interpretació. Seria difícil trobar una altra pel·lícula amb aquest tipus de pressupost de producció que contingués tan poc de cap valor. Tot des de les escenes inicials desafia la lògica. El diàleg és completament increïble i il·lògic. Idem per al comportament i la història general de la pel·lícula en si. El que és realment al·lucinant és que alguns bufons d'una sala de juntes realment van prendre decisions per gastar diners en aquesta brossa. Vaja!
critique6943 Daphne Zuniga és l'única llum que brilla en aquest slasher adormit i la llum s'esvaeix ràpidament. Si no és ella quin altre motiu per veure això. cinc estudiants universitaris estan inscrits per preparar un antic dormitori per a la seva data de venciment de demolició. Els problemes es produeixen automàticament quan un estrany home sense sostre demana i el grup té poca gent. Aleshores un assassí està en llibertat. Sincerament volia dir que gaudiria d'aquest. Tenia una fira organitzada o potser només hi havia Daphne Zuniga. La pel·lícula és massa lenta i gairebé tan silenciosa com una biblioteca. La major part de l'actuació està per sota de la mitjana i els moments de "punt de vista" són notícies tan antigues. L'aclamat compositor Christopher Young de pel·lícules com "Hellraiser" i "Entrapment" va anotar això en una línia repetitiva que estava millor feta per a una pel·lícula de televisió. Tot i així sembla més alt del que es mereix la pel·lícula. Així a part de Young i Zuniga aquest raspa el fons del barril.
critique6944 Si teniu poques expectatives això us divertirà durant 90 minuts. El meu problema és que han enganyat aquest conte per al públic modern. Els bandits ja són personatges sexy i emocionants. No necessiten la banda sonora techno i el diàleg àgil.
critique6945 La pel·lícula es mereix 2/10. 15 estrelles per a la noia (ho sento que sóc parcial crec que la noia bonica és l'únic punt destacat de les pel·lícules) i 05 pel fet que és més curta que Azumi 1. Vaig veure Azumi 1 i 2 en 1 seients. Em va sorprendre poder asseure'm-hi. <br /><br />Parlem dels avantatges de la pel·lícula. La noia. Ueto Aya és maca. Això és tot el que hi ha per salvar tota la pel·lícula. El fet és que si el personatge principal fos masculí estic segur que la majoria de la gent (inclòs jo) no hauria tocat gens la pel·lícula. <br /><br />Ara parlem dels punts negatius. En primer lloc és un autèntic arrossegament amb moltes i moltes escenes repetides. Les escenes de Nachi i Azumi segueixen tornant. Sembla més aviat una manera dramàtica de rodar. Als drames japonesos típics els encanten els flashbacks i aquesta pel·lícula també. En segon lloc la pel·lícula és massa poc realista en un entorn històric. No m'importen les pel·lícules poc realistes. Però aquesta pel·lícula és com una manera pobra de mostrar creativitat llançant ninjas que actuen com óssos i teranyines etc... em recorda a Shinobi tot i que Shinobi és una pel·lícula amb un ambient fantàstic. A més per retratar "no sé" quin efecte el director filma persones morint amb ruixant de sang (literalment) per tot arreu... gent que no s'adona que els han tallat el cap... etc... etc... etc... Massa d'aquests fan malbé l'espectacle. Sembla que la influència de l'anime és forta en aquesta pel·lícula. Degrada molt l'espectacle. En tercer lloc Azumi no hauria de ser un assassí? Em sembla més que un exèrcit d'un sol home només que és una dona. No crec que veieu assassins carregant als camps de l'exèrcit. L'única vegada que vaig sentir que va actuar "com a assassins" va ser quan va matar el Kiyomasa Kato al final d'Azumi 1. Finalment la trama va ser fina a les dues pel·lícules. És una trama lineal sense desenvolupament i sorpreses de cap manera.
critique6946 Patètic. Això és el que passa quan el director ve a treballar només perquè algú li paga. <br /><br />Les intencions eren bones grans ubicacions i escenaris per a una pel·lícula de proporcions èpiques. Però l'actuació carai! T'ho juro en alguns plans es poden veure extres al fons mirant a la càmera o mirant els actors perquè ningú els va dir què haurien de fer quan escolten "Acció!". Les escenes de batalla són tan dolentes que et preguntes: aquestes persones són reals? Podrien haver fet més mal només abraçant-se. A les escenes de càmera lenta podeu veure persones al camp de batalla caminant o simplement dempeus agitant les mans. <br /><br />Només es subratlla d'alguna manera l'acció en primer pla. Però per a què? La història és tan il·lògica i discontínua sembla situacions aleatòries en ordre cronològic de vegades ni tan sols això. Els diàlegs són ximples la trama d'amor és més vergonyós i ridícul que a les pel·lícules d'acció de Hong Kong. <br /><br />Amb un pressupost de 40 milions i es pot veure cada dòlar invertit a la pantalla en el millor dels casos el resultat final de tot aquest enorme esforç és un disc làser rodó brillant a la fina coberta col·locada. al prestatge de la botiga de vídeos.
critique6947 Vaig trobar aquest vehicle de Robin Williams lleugerament divertit en el millor dels casos. Suposo que en diríeu una mena de sàtira política. Es tracta d'un presentador / còmic de tertúlies polítics que decideix presentar-se a la presidència i guanya inesperadament. Vaig trobar que la major part de l'humor em seca. i Robin Williams és molt més moderat i tranquil que de costum. Jo diria que la pel·lícula és més un drama que una comèdia amb una mica de misteri i suspens. Les parts dramàtiques van funcionar millor que les parts de comèdia i l'aspecte de misteri i suspens (encara que és una petita part de la pel·lícula) va funcionar millor. Tot i així no valoraria aquesta pel·lícula molt alta. Per a mi va ser una bona pèrdua de 2 hores però res d'especial. El meu millor consell seria veure'l per TV/cable o llogar-lo barat abans de prendre una decisió sobre si comprar-lo. El meu vot per a l'home de l'any és un 4/10
critique6948 Crec que la meva part preferida d'aquesta pel·lícula la que exemplifica l'inútil l'estupidesa i la inanitat dels procediments arriba al clímax de la pel·lícula. EL DOCTOR TED NELSON i el seu amic solter el xèrif finalment han acorralat l'home de fusió en un replà d'unes escales d'una planta de generació elèctrica. Tingueu en compte que Nelson ha estat buscant el MM durant gairebé tota la pel·lícula i que el MM ha matat i menjat diverses persones en aquest moment (inclòs el seu cap) i Nelson és molt conscient que MM està violentament boig i té fam de humans. de carn i ossos.<br /><br />Així que el xèrif té la seva pistola apuntant a MM que és i li dono la pel·lícula i els accessoris de Rick Baker per això el més repugnant i objecte aterridor en forma humana que mai hem vist. I li crida una pregunta molt important al DOCTOR TED NELSON: "QUÈ FEM ARA?!?!?" <br /><br />La càmera es dirigeix ​​al DOCTOR TED NELSON i és obvi que en Ted no té ni idea de què fer després. Pel que sembla Ted estava tan concentrat en el problema de TROBAR l'home que es fonia que mai no va pensar en portar algun dispositiu de contenció un llaç una camisa de força o una xarxa o uns dards tranquil·litzants o potser una cinta New Age de Vangelis per calmar el bèstia salvatge.<br /><br />Així que el xèrif entra en pànic i dispara l'home de fusió es torna boig i la hilaritat es produeix. <br /><br />Potser això explica per què la NASA s'ha anat fotjant amb el programa del transbordador espacial a l'espai sublunar durant els darrers 30 anys en lloc de tornar a la Lluna o a Mart com tothom sap que hauria de ser. fent. No ho sé.<br /><br />De totes maneres aquest és el tipus d'escriptura i direcció mandrosa que socava tots els aspectes d'aquesta pel·lícula. És difícil dir com de bons són realment els actors perquè la pel·lícula té un menyspreu total pels seus personatges.<br /><br /> Altres dues seqüències increïblement doloroses també augmenten l'estupidesa del procediment: hi ha una escena amb el més gruixut. parella d'ancians al món que intenta robar llimones d'un bosc només per ser esquinçada per l'home de fusió. Aquesta escena és un nadir del cinema dels anys 70. Puc garantir que mai no heu vist una configuració més inútil i irritant amb persones més estranyes en tota la vostra vida. I l'assalt del Melting Man a la senyora que viu a la casa on tenen un cavall que fa pipí a les parets desafia tots els intents de processar-lo. marit redneck que entra primer a comprovar la casa i no torna mai més). L'únic que impedeix a l'actriu mastegar literalment el paisatge és que com he dit sembla que el seu cavall s'hi ha fet pipí. I ens veiem obligats a veure-la histèrica durant almenys dos minuts més del que qualsevol director de cinema SANE aguantaria la presa. <br /><br />Burr DeBenning hauria de superar la merda del director i fotògraf d'IMM. El recordo d'un vell episodi de Columbo on es veia MOLT millor que aquí: ningú no tenia la idea d'un home protagonista però sòlid i discret. Però ningú podria ser tan poc atractiu a la vida real com el seu director li fa veure aquí. <br /><br />Tots els altres surten una mica millor excepte la parella de vells (i calla sé que els tocaven per riure però jo no estic rient!) però no gaire. <br /><br />Això entra definitivament a la categoria de desastres cinematogràfics "Tan dolent que no pots mirar cap a un altre costat". Tot i així ho tornaria a veure abans de veure molts altres avortaments dels anys 70 i 80 (em vénen al cap "Track of The Moonbeast" i "It Lives By Night") i la cobertura de MST és molt divertida així que si teniu oportunitat mireu la versió MST.
critique6949 Déu meu dono a aquesta pel·lícula tres estrelles de cada deu pels motius següents. la seqüència final torna a ser molt eficaç i va ser absolutament divertit. per això s'obtenen aquests tres punts. a part d'això va ser atroç. No volia ser tan divertit això és obvi però el doblatge la interpretació de les veus doblades el diàleg que deien sovint era hilarant. les accions realitzades i/o no realitzades també donen lloc a molta hilaritat i/o a llançar coses a la pantalla. com quan tot el poble està sent massacrat i un petit grup de persones es posa en un balcó mirant com si estigués mirant un got de cuina o l'"intent" s'escapa de l'església on s'amaguen.<br />< br />alcalde malvat: crec que alguna cosa està passant fora així que hauríeu de pujar i mirar per la finestra.<br /><br />heroi: d'acord.<br /><br />alcalde malvat: ara és la meva oportunitat de fer que un idiota surti a l'exterior i es mogui amb el foc totalment ineficaç i piratejat.<br /><br />insereix la seqüència en què això passa.<br /><br />alcalde malvat: carai espera.  aconseguiré aquest nen petit i ella sortirà i plorarà papa aparentment obvi pel fet que aquests cadàvers podrits no són només estranys esgarrifosos sinó que en realitat són zombis sense cap carn o pell o qualsevol cosa i ella els conduirà i jo fugiré! inseriu la seqüència en què això passa.<br /><br />heroi (a dalt): està intentant escapar de nou ximple i ha deixat la porta oberta és ximple aquesta és una bonica vista.<br / ><br />dona: on és la meva filla?<br /><br />heroi (ara a baix): no ho sé no la puc veure de totes maneres i no estava fora perquè no la vaig poder veure tot i estar fora. allà i jo tenint una vista de tot el barri i ella està parada just a fora on diable podria estar?<br /><br />No cal dir que algú estaria llançant coses a la pantalla després de 10 minuts d'això. per tant mireu la primera pel·lícula amb un parell d'amics prenent unes copes i assegureu-vos que quan arribeu a veure aquesta esteu absolutament borratxo a cegues i podeu riure de l'estupidesa de tot plegat. i ni tan sols hi havia cap sang decent una llàstima.
critique6950 Quina pel·lícula més desesperada. Vesteix els actors amb draps peluts col·loca en un erm suburban posa les càmeres rodant i espera el millor. Només es pot imaginar l'agraïment que el repartiment va donar quan els seus personatges van ser assassinats per titelles estalviant-los així més humiliació en aquesta festa avorrida. Això rivalitza amb Monster a go-go com la millor cura per a l'insomni mai feta. Oh Déu com puc omplir 10 línies explicant com d'avorridament sembla tothom en aquesta pel·lícula? Whiney un robot de plàstic malbé que molesta a tothom tant dins com fora de la pantalla una aranya gegant reduïda a una sola cama peluda i gegant estirada per una corda actors que intenten desesperadament no mirar la càmera mentre murmuren els diàlegs...
critique6951 Horrible pèrdua de temps. No hi ha cap valor de campament o brossa en aquest. Heu vist millors pel·lícules d'aficionats fetes per nens de 10 a 12 anys als clubs de cinema.<br /><br />Com diable algú pot espatllar pel·lícules sobre vampirs i lesbianes? <br /><br />No és una pel·lícula per reunir uns quants entusiastes del vampir o del sadomasoquisme en una mateixa habitació i només rodar-la.<br /><br />No he trobat res de bo a la pel·lícula. No hi havia trama ni actors reals ni efectes especials reals ni humor. Uns quants gots amb sobrepès que es toquen entre ells no es poden anomenar una escena de sexe. Res de res.<br /><br />Bé el cementiri era agradable però s'hauria de rodar una pel·lícula de vampirs durant la foscor. <br /><br />Probablement l'objectiu era bo: fer una pel·lícula d'escombraries amb l'esperit d'Ed Wood. El problema és que no es pot fer una pel·lícula dolenta intencionadament. Es necessita talent i esforç per fer una pel·lícula "real". A Ed Wood potser li faltaven diners però segur que tenia esforç. A aquests nois els faltava tot. Ed Wood era un geni comparat amb aquests nois.
critique6952 Això és just el que necessitem un espectacle sobre la gent que no li agrada a ningú a l'institut ni a la universitat. Home o Dona. La gent objectiva els altres i es felicita per fer-ho és exactament el contrari del pensament intel·ligent. I aquest programa és repugnant per fer exactament això.<br /><br />Així que quatre homes s'asseuen a les cadires i observen dos nois que intenten agafar dones per tenir sexe amb ells. I al final una de les dues victòries genial... genial. També se suposa que accepto aquests quatre bosses com a "jutges" del "Joc" de la gent. El terme "joc" ha de ser el més estúpid que sorgeix de l'anglès modern ja que el terme "Bling Bling" afegit al fet que aquests homes es diuen "experts" només em fa venir ganes de vomitar el que queda. el meu respecte per la cultura moderna. Aquests no són maleïts models a seguir són el resultat de la cultura de MTV que ens ha vingut a mossegar pel cul. Si us agrada la merda que s'aboca als costats d'aquesta monstruositat probablement penseu que Paris Hilton i Britany Spears tenen talent. No és veritat i t'hauries d'avergonyir per pensar-ho.<br /><br />I per a totes aquelles persones que diuen que això m'agradaria més si m'acostaven o que només estic gelosa. Ves a tu mateix perquè és obvi que una noia REAL no ho farà.
critique6953 Vaig trobar això a la prestatgeria i em vaig desmaiar d'alegria!! Vaig ballar fins al taulell vaig baixar els meus diners i vaig córrer cap a casa! Saps què?! Em vaig adormir menys de la meitat del camí! Ho va tornar a provar l'endemà... BOSALL!! Què dimonis!!? NO ho vaig poder veure! M'encanten totes les altres coses que ha fet (encara no l'he vist amb el monstre). Què dóna? Sóc jo? O ell? Tan trist. Boo hou. P.D em va agradar el treball de la càmera.
critique6954 Aquesta és absolutament la pitjor comèdia que he vist mai. És difícil d'explicar però perquè (tret que hagis vist això) aposto que mai has vist una comèdia que no fos bona o dolenta; és només allà (aquesta és la part original no és bona ni dolenta només allà)! <br /><br />Permeteu-me dir que he vist com tots els comediants apareixen en un paper principal i com tots. Això és el que fa que això sigui un misteri. Els contactes de suport estan actuant realment (tot i que el diàleg és dolent). L'únic personatge que és força bo és el interpretat per John Goodman. Fa una feina bastant bona amb el poc diàleg que té i en realitat té una línia divertida (no espatllaré l'única línia divertida de la pel·lícula per si decideixes mirar-la de totes maneres. Es tracta d'un pancake.) Els grans misteris són les principals pistes. No els anomenaré personatges perquè no s'ha desenvolupat cap personatge. Aquest guió és tan juvenil que ni tan sols es molesten a donar als protagonistes noms de ficció. Tots ells només fan servir els seus. Sembla que ni tan sols intentin actuar. És com si tots es llegissin en veu alta els guions que els va enviar l'institut local. De fet vaig escriure un article com aquest per a la meva classe d'anglès quan tenia tretze anys; tampoc no va ser divertit.<br /><br />En definitiva no us molesteu en llogar-ho. No fa gràcia. Ni tan sols té el tipus de diàleg dolent al qual pots gemegar. Em vaig asseure allà i vaig mirar-ho tot. Va ser tan avorrit que ni tan sols vaig poder provocar cap irritació pel dolent que era. No m'imagino com això s'està donant fins i tot una puntuació de 4 aquí.
critique6955 sobrevalorat mal escrit mal actuat. l'acadèmia fins i tot va veure això? suposo que no. el contingut polític li garantia una nominació a l'Oscar -- indo-pak border -- un nen petit terrorisme. Qualsevol cosa amb la paraula "terrorista" crida l'atenció en<br /><br />aquest món post 9-11. és com les pel·lícules de l'holocaust que tenen garantida una nominació a l'Oscar independentment dels seus mèrits. <br /><br />i si us plau cinematografia no vol dir fotografiar paisatges que són bonics en primer lloc. has de ser un tirador podrit per fer que el desert sigui bonic. almenys això no va guanyar l'Oscar. almenys ho van encertar. hauria estat una farsa.
critique6956 Majoritàriament sense implicació bíblica-jumbo que s'allarga durant més de dues hores. L'únic que salva aquesta pel·lícula de la corona de Déu (i només hi ha un Déu recordeu) és el diàleg involuntàriament divertit i una bona escena de batalla que arriba massa tard a la pel·lícula. Durant la major part de les dues hores fins a les escenes d'acció es parla massa; el diàleg és tan inepte que la pel·lícula només demana que MST3K falsei.<br /><br />George Sanders és absolutament horrible; una de les actuacions més animades i excessivament teatrals que he vist mai. Brynner no és molt millor; la seva actuació rígida i de fusta combinada amb les horribles pronunciacions de saviesa de galetes de la fortuna fan que un Salomó bastant avorrit i ximple. Sembla que cada vegada que Brynner obre la boca surt alguna cosa tan sàvia i ridículament alta i poderosa. Fins a cert punt la culpa no és de Sanders i Brynner a causa del diàleg còmic i cutre i la caracterització unidimensional típicament bíblica però van fer pocs esforços en cas contrari. L'accent de Brynner fins i tot recorda una mica el de Schwarzenegger; això no és un avantatge. Només Lollobrigida aconsegueix evitar avergonyir-se interpretant el paper amb més convicció i d'una manera adequada que correspon a un paper d'una pel·lícula tan ximple. Descriure aquests personatges bíblics com unidimensionals seria massa donar-los un crèdit inmerescut; la caracterització és semidimensional.
critique6957 No vaig sentir mai parlar d'aquesta pel·lícula quan es va estrenar. S'ha d'haver enfonsat immediatament. :o) El vaig veure per cable mentre estava malalt a l'hospital així que gairebé no tenia prou energia per veure'l i molt menys girar el canal. Millor opció que el canal d'estil. ;0(. Filmat in situ aquest diari de viatge hauria d'haver estat al Travel Channel. La trama es recicla de les farses dels vaixells dels anys trenta i quaranta. El repartiment sembla haver estat reciclat dels anys cinquanta. Donald O'Connor protagonista de musicals i Edward Mulhare com un tauró de cartes Pel que fa al repartiment principal Walter Matthau segueix interpretant el mateix paper que va fer a Guys and Dolls o era el de la. Una noia òrfena un jugador irresponsable i més rodó però amb un home de la seva edat ell fa el seu paper tan recte que gairebé no pot moure's i planejar-se Dyan Cannon és excepcionalment atractiva com un altre estafador que navega amb la seva mare que creu que Walter és ric mentre que ell creu que és rica Elaine Stritch interpreta a la mare de Dyan una altra Retreat dels anys cinquanta El més divertit és la disputa entre Brent Spiner com el director de creuers dominador i mocoso que immediatament veu en Walter com un pobre ballarí i es passa el temps intentant que l'acomiadin perquè haurà de pagar el seu pas lliure. . Al final tot i que rep els seus comeuppances. Mentrestant Jack es mofa coneix una dona atractiva amb atracció mútua però la seva aventura es trenca amb les mentides de Walter que Jack és metge quan en realitat era un comprador de grans magatzems jubilat. Però finalment els dos homes surten al mar en un vaixell de goma per interceptar el seu hidroavió i tot va bé. No sembla que hi hagi cap jugador principal menor de cinquanta anys.
critique6958 M'encanta aquest espectacle. Vaig veure tots els capítols l'any passat. Vaig comprar els DVD. I sintonitzo per veure aquesta nit i veig que per alguna raó heu reestructurat aquest gran espectacle. I has agafat allò que ho va fer funcionar i l'has arruïnat. Vas treure un dels millors aspectes de l'espectacle que van ser els 4 amics. Sam Sully Lizzy i Piper. També m'encanten els altres personatges però són bons en petites doces com Derek Darcy i fins i tot Sully. És com si l'espectacle hagués perdut part de la seva família i tots els altres s'esforcessin per omplir-ho. És una sobredosi. Tot i que les coses són divertides en petites dosis quan hi estàs exposat tot el temps passa de divertit a molest. Tenia moltes ganes del retorn d'aquest espectacle. Així que si us plau torneu l'encant. Fins i tot si no poguéssiu encaixar en Piper al programa almenys torneu a la Lizzy. Però jo estimava aquelles noies. Van portar la diversió. El programa tractava sobre Sam intentant viure la seva vida empresarial i gestionar també la seva vida personal i els seus amics. Aquest era l'encant. I aquest gran gos també.<br /><br />Espero que la xarxa (FOX) hagi forçat els escriptors a fer això i els escriptors no ho hagin fet de bon grat al programa. Donaré al programa un parell d'episodis més abans de rendir-me però els episodis d'aquesta nit van ser dolents. Vaig fer un gran problema amb l'espectacle que tornava aquesta nit i vaig tenir gent a casa i em vaig sentir com un ximple perquè ningú reia excepte 2-3 vegades. Els vaig demanar disculpes i els vaig dir que no sé què va passar. I uns 10 minuts després de l'episodi em vaig adonar que no anaven a mostrar Piper o Lizzy i això ja no era una comèdia de televisió obligada.
critique6959 11 anys després de l'estrena d'aquesta pel·lícula només 5 persones l'han comentat aquí a IMDb. Hi ha una raó per a aquesta manca d'interès per Across the Moon. És coherent però manca de tota virtut cinematogràfica. Vegeu aquesta pel·lícula per veure exemples de producció terrible en tots els aspectes. Els crèdits inicials per exemple són lletres blanques que surten mecànicament d'un fons vermell. El final presenta Michael McKean mirant per la finestra d'una presó dient "Hi ha molts misteris allà fora". seguit d'un muntatge de clips/vídeo musical de tots els moments estimulants de la pel·lícula tràgicament dolenta. Juliana Hatfield. Tot el que hi ha entremig és horrible. Em va costar trobar algun valor en aquesta pel·lícula i he sortit buit. Tot i que és difícil de creure fins i tot un paper cameo de Burgess Meridith (sempre agradant al públic) només em va decebre encara més. Aquesta pel·lícula és com una burla d'allò especial de les pel·lícules. Sobre el paper la pel·lícula està per sota de la mitjana. Dones que viuen juntes en un remolc. Però el que realment es va produir era gairebé imperceptible. La pel·lícula intenta ramificar-se en moltes direccions però mai no segueix cap. El conflicte poc atractiu de tenir els seus xicots a la presó mai es resol. No es resol mai cap conflicte. Realment no hi ha conflicte. Les dones intenten convertir-se en prostitutes però això no passa mai. En comptes d'això aconsegueixen feina com a cambrer i cambrer de prestatgeries. Sona emocionant? No ho era. Va ser estúpid. I el gruix de la pel·lícula són les dues dones que parlen i generen un conflicte artificial. Les dones són actrius capaces però el guió era més que pobre. Inútil. Aquesta va ser una pel·lícula terrible però és encara pitjor que van treure Burgess Meridith de la seva casa de jubilats per fer-la. Dolent de principi a fi. Com el lleó sense dents aquesta pel·lícula no té mossegada.
critique6960 No m'esperava una pel·lícula tan bona com "In The Line of Fire" o un episodi de "24" però semblava que aquesta pel·lícula estava feta per a la televisió i va fer una feina mediocre en el millor dels casos. El (bon) repartiment no va poder dissimular el fet que la trama era massa previsible i els actors van haver de lluitar (crec que fan tot el possible) a través de les seves línies de guió dolent donant als seus personatges més aviat plans algun extres. Quan vaig veure la pel·lícula vaig tenir la sensació que havia vist la majoria d'això en altres (millors) pel·lícules. En ell hi havia perseguicions de cotxes grans tiroteigs romanç girs argumentals etc. etc.; Aquesta pel·lícula no en té cap.<br /><br />** Spoiler** Tan bon punt veus una altra dona parlant per telèfon amb el personatge de Cuba ja saps qui hi ha darrere de tot això i de totes les pistes que et donen (" estàs massa a prop del president ho veus des de la meva perspectiva...) sona una ximpleria. <br /><br />Si fos per mi (i potser és una bona cosa que no ho sigui) reescriuria la trama així:<br /><br />La primera dama ordena l'assassinat d'ella marit perquè està malalta i cansada d'escriure xecs a Cuba tot el temps.
critique6961 Acabo de veure aquesta pel·lícula a Starz. Deixa'm passar per algunes coses que pensava que es podrien haver millorat; la interpretació escriptura direcció efectes especials equip de càmera so i il·luminació. També semblava que els guionistes no tenien ni idea de res que tingués a veure amb la pel·lícula. Pel que sembla l'any 2007 quan el dòlar era més fort es podia comprar un bombarder furtiu súper avançat que podria quedar completament invisible per 75 milions de dòlars. Actualment aquestes coses costen uns 3.000 milions de dòlars i no es poden fer invisibles. Pel que sembla podeu volar des dels Estats Units a l'Orient Mitjà en una hora. Hi havia una escena lesbiana completament aleatòria que no em va importar però semblava un intent coix d'aconseguir que més nois la veiessin. La càmera augmentaria aleatòriament els actors i passaria a escenes aleatòries. Sí ja que és una pel·lícula de Steven Segal és previsible com l'infern. Tot plegat el classifico allà dalt amb Snakes on a Plane.
critique6962 No acabo d'entendre per què algú permetria que un director de baix nivell pogués ximpleries com aquesta al cel·luloide. Aquesta pel·lícula ja s'ha fet almenys dues vegades millors que aquesta ("Aquí ve el Sr. Jordan" - 1941 i "Heaven Can Wait" - 1978). L'únic factor d'estalvi per als aficionats al patinatge artístic podria haver estat un bon patinatge sobre gel fet per un repartiment de patinadors professionals però això no passa. El més semblant que veu el públic al bon patinatge és quan el personatge de Tara Lipinski fa un gir sobre el gel per un moment. Altres com Nancy Kerrigan i Elvis Stojko s'amaguen al fons i no fan cap patinatge artístic. No es mostra gaire emoció real i no hi ha cap raó per sintonitzar aquesta pel·lícula òbviament feta per a la televisió. El meu consell: lloga l'original.
critique6963 Vaig pensar que aquesta pel·lícula semblava un cas d'estudi sobre com no fer una pel·lícula en la seva majoria. Com que sóc cineasta li dono un 2 per la coherència.<br /><br />Els problemes es mantenen des del principi fins al final ja que la trama és extremadament previsible utilitzant fragments de la majoria si no de totes històries de guerra anteriors d'èxit. . Els gràfics generats per ordinador s'assemblaven massa a veure un videojoc en alguns moments i semblava que no hi havia cap intent per part del director d'afegir una qualitat realista a la història. M'interessava el pressupost per fer-me una idea de què havia de treballar però no vaig trobar aquesta informació.<br /><br />Semblava que aquest projecte va avançar massa els límits d'una pel·lícula de baix pressupost i va resultar en una producció que arrossega l'espectador al costat de la història sense que la seva imaginació estigui compromesa. Els actors no estaven malament però la trama necessita més innovació.
critique6964 Vaig veure aquesta pel·lícula al teatre i va ser una pel·lícula terrible. La manera com Michael Oliver que ara empitjora encara més a la seqüela és la intolerància més gran que no puc suportar. Junior va molestar el seu pare perquè no anava a l'escola cosa que va fer que el seu pare Ben embogiés bojament. A més l'operador del viatge Crazy Dance no és just amb Junior per no deixar-lo anar al viatge. I que Lawanda Dumore és tan horrible com un assassí en sèrie per a Junior perquè va fer insults amenaçadors a Junior i per això no puc tolerar aquesta pel·lícula. Fins i tot si la pel·lícula es torna a estrenar als cinemes en la versió ampliada encara no la veuria perquè aquesta pel·lícula no és una cosa que ni tan sols puc tolerar. De fet fa pudor!
critique6965 Una pel·lícula molt dolenta una amalgama de clixés i imprecisions històriques. Alguns exemples: en una escena primerenca la infanteria soviètica és atacada pels alemanys; en comptes de quedar-se a les seves trinxeres per disparar-los avancen a terra oberta per lluitar contra ells al contrari de totes les tàctiques d'infanteria; Kate un dels personatges centrals suposadament és filla d'un rus blanc i obsessionada amb la seva russitat però no parla rus; un aviador alemany culpable ataca un canó antiaeri; el canó però no dispara metralla sinó que fa un cop directe al seu "avió que no s'assembla gaire a un "avió alemany de la Segona Guerra Mundial". Per ser justos quan podrien escapar de la trama absurda i dels absurds consegüents hi ha alguns moments genuïnament poderosos: la representació de persones morint-se de fam lentament està feta i es mou de manera convincent però aquestes només mostren la resta encara més. Una pel·lícula que cal evitar.
critique6966 Quan una pel·lícula de comèdia compta amb la seva meravellosa banda sonora a la contraportada saps que no estàs tractant amb una pel·lícula de primer nivell. Vaig llogar aquesta pel·lícula amb amics que esperaven fer riure però en general per treure la major part de les nostres rialles l'un a l'altre fent riure de la pel·lícula. No podríem haver triat una pel·lícula pitjor.<br /><br />La pel·lícula pot haver anat bé amb alguns canvis. En primer lloc la comèdia va ser dolorosa. Els gags físics estaven mal interpretats i col·locats. El nen gros de la pel·lícula ens va fer voler matar-nos beneir-lo per haver provat l'escena i l'escena però era com un cadell que demana amor. Si l'haguessin retirat de la pel·lícula tot hauria estat suportable. Hi havia algunes bromes divertides crec que una va ser quan el grup de nois va robar una de les pel·lícules pornològiques dels pares i resulta que és porno gai. Però per resumir millor la comèdia simplement diré el gag d'obertura per al nen gros. Porta una samarreta tacada de vomit i parla de no saber quan es fa alguna cosa.<br /><br />Per acabar l'editor de la pel·lícula podria haver salvat la pel·lícula traient el nen gros retallant 20 minuts de la pel·lícula. escenes escolars i fer un final que dura més de trenta segons de baralla aleatòria.<br /><br />Oh per cert hi ha dos bons elements que posseeix la pel·lícula. Kadeem Hardison fa el seu paper de manera meravellosa i fa les seves bromes perquè ningú no es perdi o menyspreu. L'altre element redemptor de la pel·lícula és la bella senyora Ali Landry. El seu personatge és ignorat durant la major part de la pel·lícula cosa que és una llàstima.<br /><br />No perdis el temps ni tan sols llogant aquesta. No em va agradar i vaig formar part del públic objectiu (18 homes).
critique6967 Dues pel·lícules són útils per espantar la gent a Déu aquesta i 'Event Horizon'. Un té un missatge significatiu i commovedor l'altre és tan unidimensional com pot obtenir una pel·lícula religiosa. Llàstima que Paul Anderson va passar a les maleïdes pel·lícules de Resident Evil realment tenia alguna cosa en marxa.<br /><br />Thief in the Night es veu obstaculitzat per molts atributs evidents de pel·lícules independents (actuació narració diàleg i persuasió) i és evident quines són les intencions de la pel·lícula des del principi. La indústria cinematogràfica cristiana no ha après dels fracassos d'això així que estem atrapats amb The Omega Code Left Behind i les altres pel·lícules de Tribulation. El seu element subjacent és que estan tan preocupats per vendre el seu missatge: "Salveu-vos gent!" que tota la resta es converteix en segon per colpejar el públic amb una Bíblia.<br /><br />En general no em puc creure ni tan sols que estic escrivint tant sobre una pel·lícula tan ineficaç. Salteu-lo completament i torneu a Sam Neil que li treu els ulls. 1 de 5.
critique6968 El meu marit volia veure aquesta pel·lícula perquè la ressenya del diari deia que era millor que Fatal Attraction. Bé no m'agrada ni Michael Douglas ni Glenn Close hi hauria d'estar d'acord. Tanmateix no per motius convencionals.<br /><br />Aquesta és una d'aquelles pel·lícules que s'han de veure a última hora de la nit quan no vols veure alguna cosa que realment requereixi reflexió però no vols anar a dormir. encara.<br /><br />Yancy Butler és un noi dolent molt agradable. No és la millor de les actrius de fet ni tan sols és bona però és perfecta per a aquest paper d'aquesta pel·lícula. Tots els altres que hi apareixen varien de pi a roure inclòs el nen una mica inquietant que es veu com un Pinotxo deformat.<br /><br />SPOILER: El final va un o dos passos massa lluny amb el tòpic no del tot. mort aixecat amb un rugit encara et donarà un moment i després hi ha un tret de Pinotxo amb el seu somriure de fusta congelada que et fa preguntar-te si anaven a buscar escalfador o simplement oblidar que hi havia botox al maquillatge.<br /><br />En qualsevol cas són una vuitantena de minuts hilarants i tot i ser una mala pel·lícula t'hauria de faltar el gen de l'humor per no gaudir-ne una mica. . No pagueu per això però si teniu aquest tipus d'estat d'ànim apàtic de televisió això és correcte.
critique6969 Per on començar? <br /><br />El fill d'Amitabh número 1 interpretat per Akshaye Khanna té 30 anys.<br /><br />Amitabh porta més de 33 anys a la presó... ell<br /><br />A ) Va transmetre telepàticament l'esperma a casa?<br /><br />B) Li va demanar a un simpàtic guàrdia pakistanès que li l'enviés per correu?<br /><br />C) Permeten visites conjugals en secret Presons pakistaneses<br /><br />D) Tot l'anterior<br /><br />E) Els productors estaven patint una mica massa en<br /><br />el moment en què van aprovar el guió ?<br /><br />#2) L'Amrita Rao (mmmm!) vol Khanna - és ñam ñam deliciós... i pel que sembla la vol a ella- qui no ho faria oi?!... Però quan el seu pare rep esclatat i després assassinat (no crec que això sigui un "spoiler" ja que hauríeu de tenir mort cerebral i cec per no veure-ho a la pel·lícula) està bastant sense emocions davant aquesta catàstrofe i amb la punta (metafòricament) del seu barret la deixa enrere per salvar el seu pare no importa la seva pèrdua i diu (parafrasejant) "Si Déu vol ens tornarem a trobar"... Bàsicament vol dir: "Aconseguiré que el meu pare i la meva feina facin perdó per la teva pèrdua - CYA! Buh Bye!" - calls més enllà dels estàndards de Hollywood fins i tot de la vida baixa...<br /><br />#3) Hi ha tants forats en aquesta horrible pèrdua de temps anomenada pel·lícula que pots conduir tots els jeeps camions camells i qualsevol cosa addicional a través d'ell - realment completa i total pèrdua de temps - Oh hi ha una gran seqüència de ball (sí només una - com en la seqüència de dansa - independentment de la qualitat) gran dansa del ventre. NO val la pena veure-ho només per això.<br /><br />Lloga Veer-Zaara o Lakshya (Hrithik Roshan prendrà mai classes d'actuació?) per a millors pel·lícules de conflicte indo-pakista... De fet Veer-Zaara està molt maleïda bo - 75/8 diria!
critique6970 Oh home aquest s-u-c-k-e-d va xuclar... Ni tan sols vaig poder treure cap valor del campament d'això... i em vaig asseure tot a Showtime... No us molesteu en esperar el " Tampoc escenes nues... ja és massa tard i només està involucrada Jenna Jameson de plàstic... Mostra quants diners discrecionals hi ha d'haver per Hollywood només per posar el teu nom als crèdits de tancament... Suposo que Showtime havia de llançar alguna cosa a la 1 de la matinada... La propera vegada crec que fins i tot preferiria estar mirant ESPN cada 30 minuts...
critique6971 Fa uns minuts que estic intentant escriure un resum de la trama i sembla que no ho puc fer. Però amb una pel·lícula tan dolenta com Night of the Blood Beast l'argument gairebé no importa. Un astronauta aterra i es creu mort. El seu cos es reanima més tard però es troba que porta els embrions d'una estranya forma de vida alienígena. Però com hi van arribar? I on és l'extraterrestre que va implantar les estranyes criatures al cos del major John Corcoran? <br /><br />IMDb enumera el temps d'execució de Night of the Blood Beast a 62 minuts. És així? 62 minuts? Havia de ser més llarg que això. Em va semblar interminable. Fins i tot amb el comentari de MST3K (que per cert era molt divertit) la pel·lícula real se sentia molt molt més llarga. I és pràcticament una repetició de principi a fi. M'agraden moltes d'aquestes pel·lícules d'invasió alienígena dels anys 50 però aquesta no. No va aconseguir captar el meu interès a cap nivell. Els extraterrestres nadons eren massa ximples buscant que els prenguessin seriosament la bèstia de sang titular era patètica i cap dels personatges va fer res per mi. Afegiu-hi els habituals adorns de Roger Corman de baix pressupost i teniu un veritable perdedor d'una pel·lícula.
critique6972 Estic segur que aquesta va ser la pitjor pel·lícula mai feta. Si no pots fer riure un nen de 13 anys de l'humor ximple hauries de deixar la comèdia per sempre. Malauradament Joan Rivers va triar diferent. La pel·lícula està plena de gags previsibles (alguns d'ells són racistes) i acudits molt poc divertits. Particularment memorable és l'escena en què el metge li diu al personatge principal que el conill ha mort i que està embarassat (a mesura que escric això no puc creure que en realitat fos una escena de pel·lícula). L'home corre a un conill mort a la taula del metge i intenta donar-li boca a boca. ROTFLMAO! NO! La frase que us pot dir com de dolentes són les coses en aquesta pel·lícula és "Sabia que hauria d'haver estat al capdavant". ha ha ha ha ah ugh ........
critique6973 J.S. Cardone va dirigir un poc conegut 'Video Nasty' l'any 1982 anomenat "The Slayer" i des de llavors ha passat a col·laborar en un grapat de llargmetratges; inclosa la pel·lícula de vampirs escombraries del 2001 The Forsaken. El seu darrer llargmetratge Wicked Little Things compta amb una trama que sona decent així com un pòster d'aspecte esgarrifós que em sembla recordar que va aparèixer fa un parell d'anys en relació a una pel·lícula que Tobe Hooper havia de dirigir. Bé suposo que va sentir que aquesta era massa semblant a la seva ximple pel·lícula de fongs zombis "Mortuary" i així va rebutjar aquesta. Jo tampoc el culpo. La trama se centra en una mare i les seves dues filles que es traslladen a una antiga casa a les muntanyes que abans va pertànyer al seu difunt marit. Tanmateix del que no s'adonen és que uns cent anys abans; un grup de nens que estaven sent utilitzats com a miners van quedar atrapats en un pou de mines. Naturalment això no és el final i van aconseguir sobreviure al seu calvari i ara ronden per la zona a la recerca de venjançaÂ <br /><br />La pel·lícula és essencialment una col·lecció de tòpics; del nen més petit amb un "amic imaginari" la mare que l'acomiada i totes les escombraries zombies habituals. J.S. Cardone intenta que els aficionats del terror tornin a posar-se de costat amb sorpreses i escenes sangrientes (majoritàriament amb nens) però no n'hi ha prou. La història tampoc funciona gens bé i realment em va recordar massa a l'anterior Mortuary i això no és gens bo (tot i que Mortuary és en realitat una pel·lícula millor que aquesta). Tampoc l'actuació no té res a destacar; Lori Heuring té un aspecte decent igual que la filla gran Scout Taylor-Compton; però cap dels dos aconsegueix oferir una actuació interessant. Chloe Moretz és una mica millor que l'actor infantil habitual. La trama gairebé no té credibilitat i de fet el guió ni tan sols es pot molestar a explicar els motius pels quals els nens ataquen els locals. Tot es redueix a un final típic i bastant avorrit i en general he de dir que si coneixeu les vostres pel·lícules de terror podeu ometre aquesta!
critique6974 Un amic meu va decidir llogar aquesta cosa afortunadament no eren els meus diners... No obstant això gairebé em vaig perdre el temps. Una història que podria haver estat interessant es desaprofita completament amb una interpretació increïblement dolenta i una edició/direcció horribles. Potser es podria convertir en un clàssic a causa de tota la sobreactuació estranya :) (per exemple el personatge de Gary Busey) Tots els personatges sobreactuats eren en realitat l'únic que va fer que aquesta pel·lícula fos una mica interessant ja que van cridar la vostra atenció (per tot el raons equivocades òbviament) on la pel·lícula en si mateixa va fracassar miserablement. En resum: una pèrdua de temps i diners<br /><br />2/10
critique6975 No puc trobar cap valor redemptor a aquesta pel·lícula. Sembla que es basa en l'escola de pensament del Rei Lleó. El pare és assassinat el fill no pot omplir les sabates i intenta fugir etc etc etc. L'única diferència (a part d'estar en un corral en lloc d'una jungla) és que Barnyard intenta "animar les coses" amb la porra. -Tipus de música. Van molt per sobre per intentar ser genials. El problema és que realment no és genial. És com "aquell noi". Tothom coneix almenys un d'"aquells nois" que són més grans i encara passen l'estona amb la gent més jove en un intent inútil d'aferrar-se a la seva joventut. Intenten ser genials per encaixar però realment no ho són. Aquesta és aquesta pel·lícula.<br /><br />Però bé si tens diners per cremar i tens ganes de pagar a algú per xuclar 90 minuts de la teva vida no em deixis que t'aturi.
critique6976 bastant decebedor. M'esperava més un thriller/horror però semblava que era més un episodi de Dawson's Creek però sense actuar. hi va haver algunes fotos molt impressionants però gairebé val la pena veure-les. potser els esforços futurs milloraran.
critique6977 BTK Killer Green River Killer Zodiac Killer; l'home no para de tirar escombraries absoluta i el més irònic és que li encanta la seva merda.<br /><br />No he vist mai una pel·lícula d'Ulli Lommel però em va sorprendre tant com tothom pensa que les seves coses són tan horribles. Com les pel·lícules que vaig dir al principi ni tan sols són iguals a un sis quan se sumen! Després de llegir els comentaris tenia curiositat per veure com de dolent és realment aquest noi. Ell és el pitjor que hi ha.<br /><br />Els crèdits no s'acabarien quan va començar la patètica pel·lícula i ràpidament em vaig adonar que l'àudio estava molt mal doblat. L'actuació va ser increïblement horrible i igual que les fotografies de la càmera . L'edició és fàcilment la pitjor. Aquesta pel·lícula no tenia sentit i insuportablement no vaig poder més ja que no acabaria i només vaig estar 45 minuts a la pel·lícula. No vaig poder més. Vaig perdre 45 minuts de la meva vida.<br /><br />NO MIREU AQUESTA MERDA!
critique6978 M'adono que una peça d'època és cara de fer i que aquest estil de rodatge (plans enquadrats a prop de la càmera càmera en moviment plans d'obertura àmplia esborrats) permet fer aquestes pel·lícules per un preu. Com a estil té avantatges i inconvenients com qualsevol altre permet fer més peces d'època. Com qualsevol estil té els seus detractors i partidaris; probablement fins i tot hi ha qui creu que aquesta manera de rodar té una base artística.<br /><br />Si només s'hagués estalviat una part dels diners s'haurien pogut gastar en el guió. per a qualsevol estil que s'utilitzi una pel·lícula necessita una bona escriptura i una bona interpretació.<br /><br />La interpretació d'aquesta pel·lícula és sobretot molt bona. L'escriptura menys. Es compon d'una col·lecció de fragments extrets del llibre i s'omet gran part del que és rellevant per a la trama creant una col·lecció desarticulada d'escenes amb poca o cap continuïtat.<br /><br />Si heu llegit el llibre.  no el mireu sota cap circumstància. Si no has llegit el llibre et sents fàcilment satisfet i no tens res millor a fer no hi ha cap mal mirar-lo però estigues preparat per a sentir-te decebut.<br /><br />Podria haver estat molt millor.
critique6979 De vegades només cal tenir pacients quan mireu terror independent. Si només podeu caminar amb els peus a través de les primeres escenes de ritme lent de vegades es presentarà una autèntica joia... Aquest (per desgràcia) no va ser el cas de "El fuet de Satanàs".<br /><br />Escrit. i dirigida per Jason Maran "Satan's Whip" intenta arrossegar-nos a un avorrit festival de roncs d'una pel·lícula sense cap resultat real al final. Suposo que la cinematografia en blanc i negre (i blau) devia ser per una raó però mai s'explica per què la majoria de la sang és blava i això ho vaig trobar cada cop més molest a mesura que avançava la pel·lícula. La història en si mateixa no és tan dolenta i en realitat tenia una certa originalitat i contingut decent però l'actuació és simplement patètica. Això combinat amb el ritme lent i la manca de cap gore real (vermell) va fer que "Satan's Whip" s'oblidés bastant ràpidament. Li donaré una qualificació de "4" per algun diàleg enginyós que em va fer riure però per desgràcia això no va poder estalviar aquesta avorrida pèrdua del meu temps.
critique6980 A 'ISOYC IPOYG' del director Eric Stanze tres homes són sotmesos a tortura a mans d'una dona de la qual han abusat sexualment. La primera víctima es veu obligada a menjar-se la seva pròpia merda abans de morir a destral. El següent tipus acaba amb una bala a l'entrecuix després de negar-se a tenir sexe anal amb el cadàver del primer noi. Però és el tercer home que ho passa pitjor: ha de veure com l'"estrella" Emily Haack molt tatuada es despulla i es masturba amb el mànec d'una escombra (oh també se li posa el mànec al cul!).<br / ><br />I per desgràcia nosaltres també (a veure-la masturbar-se és a dir no ens aixequem una escombra). butts!).<br /><br />Sí "ISOYC IPOYG" és una dura experiència visual no per la seva violència implacable sinó perquè Haack que òbviament està sota la idea equivocada que té el cos d'un la deessa (a diferència de la d'un roadie de Metallica) es posa constantment nua per a la càmera. No és una visió bonica.<br /><br />A més de la nuesa ininterrompuda d'un Haack amb tinta els espectadors també poden veure una direcció terrible de Stanze (que creu que les interminables fotografies de làpides i arbres és coses divertides) algunes actuacions molt dolentes i el penis d'un noi gros.<br /><br />Curiosament dono 'ISOYC IPOYG' una qualificació de 3/10 que en realitat és lleugerament superior a la seva mitjana actual de 29. Aquest és un punt per a l'atac desordenat de destral (que sent un gore-gos realment vaig gaudir); un punt per al tros on el gros es posa la cara amb mousse de xocolata disfressada de femta (divertidíssim); i un punt pel cor de suggerir que aquesta pel·lícula podria ser d'alguna manera una seqüela del clàssic d'explotació superior de Meir Zarchi I Spit On Your Grave.
critique6981 Aquesta pel·lícula comença molt bé i t'atrapa. La majoria d'actuacions són bones fins que apareix Patrick Swayze (amb el seu Texas Twang tots els altres sonen britànics fins i tot el musulmà) i demostra que no pot actuar. Podeu viure amb això fins a la primera escena de lluita on tots cauen a trossos. Per què Patrick Swayze lluita contra els dolents amb una destral quan va ficar l'espasa a terra fa 5 minuts?<br /><br />Al cap de pocs minuts hi ha més espases fora de lloc i la gent sap d'altres persones que no haurien de fer. saber sobre. Altres crítics van mencionar "Producció problemàtica" i es nota.<br /><br />Al final ni tan sols em van preocupar les escenes de lluita és clar el CGI Dragon era feble però la història va ser la decepció més gran.
critique6982 Aquesta és una de les pel·lícules més patètiques previsibles i mal interpretades que he vist mai. Clint Eastwood mai ha estat pitjor mai he vist algú menys convincent a la pantalla. Em vaig riure d'ell durant tot el camí. A continuació hi ha aquest tipus de romanç entre ell i el preciós Rene Russo que era encara més patètic que el que hi havia entre Mr.Connery i Ms.Zeta-Jones a Entrapment.<br /><br />Un usuari d'IMDb va plantejar la pregunta: Què no li agrada d'aquesta pel·lícula? Em pregunto: què li agrada? I la resposta és: John Malkovich. És un geni absolut i probablement el millor dolent de la pel·lícula (fins i tot va salvar Con Air ja ho saps). Però això és tot. <br /><br />Aquesta pel·lícula es diu En la línia de foc però 'Bodyguard 2: the rip-off' sembla ser un títol més adequat. Mireu només si sou un fan de John Malkovich. En cas contrari eviteu a qualsevol preu. *1/2 (de cinc)
critique6983 Vull dir vinga! Aquesta pel·lícula tenia un potencial tan bonic però és com si s'haguessin acabat els diners per acabar el guió i acabessin de telegrafiar tota la maleïda resta de la pel·lícula aproximadament 2/3 parts del camí. Els personatges comencen a explicar tota la raó d'existència d'aquesta pel·lícula a altres personatges que no van demanar informació en locals extremadament fràgils. També cauen en un comportament estereotipat perquè això deu ser el que s'espera en aquest gènere de pel·lícules. És molt trist perquè aquesta pel·lícula podria haver estat molt més.<br /><br />De debò esperava que fos una bona pel·lícula. Hi va haver una bona interpretació. Mark Hamill fa un treball excel·lent fins que la pel·lícula es desfà també ho fa Sally Struthers. Va ser divertit veure'ls treballar i tenir èxit en el seu ofici. Majandra Delfino va ser bastant bona durant un temps fins que les seves línies es van tornar insostenibles. Em vaig sentir trist per ella perquè hagués de dir aquestes línies que acabaven de disparar tota la credibilitat de les pel·lícules per a qualsevol espectador que pensava. Brad Hunt fa una feina excel·lent. Realment té un ventall de talent sorprenent a jutjar per una altra de les seves pel·lícules que vaig veure recentment Lucky 13. (que era una merda). Aquest noi podria ser una estrella si pogués escollir els guions adequats i tenir sort amb el director adequat.<br /><br />Gairebé oblidat! La música era tan pesada que podríeu pensar que aquest projecte va ser lliurat a una escola de cinema menor per ser puntuat. Jo anomeno aquest tipus de música "Teller Music" perquè només pots dir el que vindrà a partir de la música. Menys és més de vegades.<br /><br />Talleu la meitat de la música d'aquesta pel·lícula aconseguiu un bon editor de pel·lícula una petita reescriptura o dues i aquesta seria una molt bona pel·lícula.
critique6984 Aquesta pel·lícula ni tan sols té la gràcia salvadora de ser tan dolenta que sigui bona. És veritablement espantós. Està més a prop d'una paròdia idiota que d'una pel·lícula de desastres però per desgràcia eren seriosos. Fet per a la televisió però no val ni tan sols això. Conté tots els tòpics i moments de la trama cursi que pugueu imaginar. Oh salvarà la ciutat de la inundació? Admetrà la seva dona que encara l'estima? S'escaparan abans que el diluvi els ofegui? No puc explicar com de dolent és això. Una trama previsible horrible que et fa fer una gran ànima és tan cursi. Efectes dolents (tot i que per ser just he vist pitjors aigua amb bombolles superposades). Mal guió. Actuació lamentable. Horrorós. Tan dolent de fet que probablement hauríeu d'emborratxar-vos i veure-ho.
critique6985 Aquest és un engany complet...<br /><br />La pel·lícula clarament s'ha rodat al nord-oest de l'estat indi de Rajasthan. Mireu l'escena de la persecució: els vehicles són indis; l'escriptura a tot arreu és l'hindi llengua utilitzada a l'Índia. El trajecte es fa pels carrers típics de Jaipur. També el palau es troba a Amer a unes 10 milles de Jaipur Rajasthan. Els cineastes del seu (sobre la pel·lícula) en DVD Bonus semblen fer sonar que es van arriscar la vida rodant a Kabul i als voltants. Gairebé totes les seves escenes d'acció estan rodades a l'Índia. L'escena on veuen un grup cantant al voltant del foc és tan falsa que ni tan sols van pensar en canviar-la per una cançó popular d'Afgani. Acaben d'enregistrar la cançó popular de Rajasthani. Com ho sé perquè he viatjat molt per aquella zona. Només estan al vagó per fer gran el tema. Reto els cineastes a negar-ho.
critique6986 Mai abans els motius dels productors d'una pel·lícula no havien estat més transparents. A veure: PRIMERA aconsegueixen que tots els teleevangelistes que vulguin promocionin aquesta pel·lícula com la millor cosa des del pa blanc llescat. A continuació animen tants cristians fonamentalistes com sigui possible a comprar còpies de la pel·lícula per recuperar els seus insignificants costos de producció i augmentar el seu pressupost publicitari. I FINALMENT quan la pel·lícula arribi als cinemes feu que tants cristians esmentats com sigui possible la tornin a veure transporteu-los als multiplexes si cal NO pel mèrit de la pel·lícula en si sinó perquè hi haurà una taquilla número 1. vist com una mena de victòria espiritual profunda.<br /><br />Però això per descomptat no serà suficient. Imagino que qualsevol crític de cinema amb l'audàcia de donar a "Left Behind" qualsevol cosa que no sigui una ressenya brillant serà considerat "anticristià".<br /><br />Per descomptat aquesta campanya de màrqueting desvergonyidament manipuladora no hauria de sorprendre. qualsevol. Al cap i a la fi és un bon capitalisme passat de moda a l'obra. El que sí que em sorprèn és quanta gent s'ha vist atrapada per tota la mentalitat de "Quedat enrere". Com a algú que intenta equilibrar les seves creences espirituals amb un cert sentit de la raó i la racionalitat em deixa rascar el cap. Sembla ser que hi ha molta MOLTES persones que realment creuen que en un futur proper es produirà un "Rapte" i que milions de persones a tota la Terra desapareixeran simultàniament a l'aire prim. En quin tipus de realitat em pregunto viuen aquestes persones? Aquest "Rapture" és una cosa en què realment creuen o és una cosa en què volen creure fervorosament? I quan arribin al final de les seves vides i s'adonin que aquest "Rapto" no s'ha produït es sentiran decebuts i desil·lusionats? Encara hi haurà gent d'aquí a 100 anys insistint que el "Rapture" és imminent?<br /><br />En certa manera gairebé m'agradaria que es produeixi un esdeveniment així! Quin dia més interessant seria! El que seria encara més interessant és que l'Apocalipsi es produís d'una manera més espectacular no en el sentit antropològic que han representat els autors de la sèrie "Left Behind" sinó com una producció de Stephen Spielberg amb núvols bullints trompetes.  àngels baixant del cel Lluna convertida en sang els nou metres sencers. Imagineu-vos adonar-vos que tot s'estava fent realitat tal com els evangelistes havien estat advertint durant anys i que hi havia alguna cosa més impressionant que la realitat física freda i dura que habitem. No seria AIXÒ alguna cosa???<br /><br />No obstant això en última instància és aquella realitat física freda dura i amb la que em conformaré. La meva vida no és tan sense sentit que necessito la por d'un "Rapte" i del "Final dels Temps" per donar-li sentit a tot... ni necessito el Cel o l'Infern per subornar o espantar-me perquè em comporti decentment moltes gràcies. molt.
critique6987 aquesta pel·lícula va estar envoltada d'escàndols durant tant de temps que es va convertir en un tema molt buscat... la indignació el misteri etc. ho tenia tot per ser una gran obra cinematogràfica però finalment fracassa en tots els sentits. és una comèdia terriblement dolenta una pel·lícula de terror patètica una pel·lícula eròtica coixa.<br /><br />el DVD de 2 discos inclou un llibret preciós amb fotogrames entrevistes assaigs sobre bestialité etc. així com una extensa entrevista amb el director més que pretensiós. per a aquells que n'han sentit a parlar però no l'han vist mai el paquet semblarà fantàstic fins que no vegi la pel·lícula. El disc 1 conté la pel·lícula editada mal traduïda a l'anglès però amb bona qualitat visual. El disc 2 conté el tall del director en una transferència horrible en francès.<br /><br />Què puc dir de la bèstia real? un titella de mà de la granota Kermit hauria estat més eficaç i impactant.
critique6988 La gent valora molt positivament aquesta pel·lícula perquè és una pel·lícula de guerra estrangera???<br /><br />Per a mi no és més que una mala pel·lícula de guerra de Hollywood en alemany.<br /><br />Aquesta pel·lícula és tan dolenta. a tants nivells. Fins i tot esmentar-ho juntament amb Platoon o Full Metal Jacket és absurd. Les seqüències de batalla són patètiques el diàleg i l'actuació atroces.<br /><br />Aquest grup anomenat "sols d'assalt" és habitual a la Wermacht. No tropes de les SS. Hi ha tant malament amb aquesta pel·lícula que és trist. Mala edició mala interpretació. Ho té tot.<br /><br />La pel·lícula continua i segueix com si s'hagués de fer patir el públic tant com els soldats.<br /><br />Vaig llegir en una crítica. que aquesta pel·lícula tenia un pressupost de 20 milions de dòlars.<br /><br />De veritat? On es va gastar? A les seqüències falses de vagons de tren? En els patètics "efectes especials"? Uf.<br /><br />Com a aficionat a la història de la Segona Guerra Mundial i aficionat a les pel·lícules de la Segona Guerra Mundial vaig trobar que aquesta pel·lícula era una gran decepció.<br /><br />Per obtenir una excel·lent pel·lícula de guerra alternativa fes una ullada a "The Beast". ". (No és una pel·lícula de la Segona Guerra Mundial però encara destaca)<br /><br />No us molesteu amb aquesta.
critique6989 Hi ha un moviment més intolerant i més crític que el moviment ecologista? A un jove socialista incipient unir-se al circ li ha de semblar tan intimidant com unir-se a un circ real. Tot i que aquestes persones normalment externalitzen el seu cervell a Hollywood per a aquests problemes importants els ensenyaments de Hollywood sovint poden semblar fragmentats i confusos. Afortunadament l'Ed és aquí per ensenyar als neohippies l'art del medi ambient.<br /><br />Aquí aprendràs l'art de moure el dit davant de ningú sense perdre el teu somriure característic. Aprendràs a ignorar la lògica i la ciència amb poderosos arguments de por. Aprendràs a aturar qualsevol activitat humana que no t'interessi etiquetant-la com la porta d'entrada a l'Armageddon planetari.<br /><br />A més d'aprendre a mentir amb la cara recta també aprendràs com per rebutjar les espatlles acusacions que es desvien del teu camí per molt hipòcrita que siguis. Encara podràs utilitzar tanta energia com Al Gore mentre la gent et tracti com si fossis Amish.<br /><br />A la segona temporada va ser encara més útil ja que vam poder visitar altres déus de Hollywood.  sants siguin els teus noms i revisa -és a dir jutja- els seus estils de vida. NOTA: Aquesta és l'única vegada que és adequat que un ecologista jutgi un altre perquè permet a la víctima l'oportunitat de comprar tot tipus de joguines ecològiques cares i de moda perquè pugui moure el dit a la cara dels altres.<br /> <br />Què ens espera l'Ed a la tercera temporada? Potser ens ensenyarà a jutjar mentre dormim!
critique6990 D'acord doncs les preestrenes d'aquesta pel·lícula només us diuen que una jove rebel se'n va a viure a l'estiu amb la seva àvia per tal d'arreglar-se. En realitat no és així! Es tracta d'una jove rebel de 17 anys que revela un secret i depèn de la seva mare creure si diu la veritat o no.<br /><br />Per ser sincer em va agradar molt el concepte d'aquesta pel·lícula. Tenien una trama molt bona i un tema molt bo d'una relació d'amor/odi entre mare i filla. Tanmateix no em va agradar veure l'actuació de Lindsay Lohan. En realitat aquesta pel·lícula hauria estat genial si haguessin tingut algú més potser una millor actriu. El personatge de Rachel (Lohan) és una persona molt agressiva sexualment i ens recorda a la Lindsay real així que treu molt a la pel·lícula.<br /><br />No obstant això crec que si poses Lindsay a part gaudireu d'aquesta pel·lícula. El final és força genial (i trist).
critique6991 El repartiment de l'EMPEROR'S NEW GROOVE torna per al seguiment de Disney Pictures però aquesta vegada el focus està en Kronk (amb la veu de Patrick Warburton) que ja no és l'esbirat d'Yzma (Eartha Kitt). Kronk ha començat una nova vida i està molt content amb el seu paper de xef del seu propi restaurant. Les coses van alegrement fins que en Kronk s'assabenta que el seu Papi (John Mahoney) vindrà de visita. Kronk està preocupat perquè sap que la seva vida no impressionarà el seu Papi. Una cosa que sempre ha volgut i mai va rebre és un "polze cap amunt" del seu pare. Una ràfega d'errors i una gegantina explosió de formatge al restaurant deixen el nostre simpàtic heroi molt profund en problemes i ansietat. Per salvar el dia una mica d'ajuda dels seus amics.<br /><br />Altres veus: Tracey Ullman David Spade John Goodman Wendie Malick April Winchell i Gatlin Green.
critique6992 Em puc imaginar per què voldria morir després de protagonitzar aquestes escombraries. L'home és increïble però fins i tot Sidney Poitier no va poder salvar aquesta cansada obra de moralitat sobre el racisme al vell Oest. Tant ell com la Joanna Going són fantàstics en aquesta pel·lícula: llàstima que el guió els coprotagonistes la direcció i la partitura no poguessin coincidir amb aquests dos.
critique6993 Quina pel·lícula més terrible. Els tomàquets podrits també van tenir una bona puntuació. no us deixeu enganyar pels comentaris positius; No va fer por. No va ser divertit. No va ser intel·ligent. Ni tan sols captarà la teva atenció. Acabo de perdre 2 hores de la meva vida veient aquest crap-fest. el monstre generat per ordinador va ser interessant de veure les primeres vegades. al cap d'uns 15 minuts ja no entretenia. el diàleg va ser terrible deu ser una cosa de traducció. un altre negatiu que va destacar van ser els idiotes americans. 3 van ser retratats i tots els mancaven caràcter intel·ligència i criteri. Ara escriuré un parell de línies per completar-ho ja que n'hem de tenir 10. Els empleats de la botiga de vídeos m'haurien d'haver donat una bufetada per portar aquest títol al taulell.
critique6994 Tyra i la resta del món del modelatge han de saber que dones reals com jo i la meva filla no els importa veure tot el model ridícul per vendre alguna cosa. No calen llocs estranys massa maquillatge i massa pell. El sexe no sempre es ven quan es ven a dones. El mateix passa amb el passeig de la pista que trepitja els cavalls que sembla poc natural. La gent ve de totes les formes i mides i ho necessiten al programa. La meva filla té una entrepierna de 36 " és alta i esvelta i una talla 5 sóc més mitjana amb una talla 12. Ens agradaria veure les dues no puc imaginar com em quedaria alguna cosa quan la porti una talla 2.  ja no encaixarà de la mateixa manera ja no compro revistes perquè són unilaterals en aquest tema.
critique6995 Digueu-me passat de moda però m'agraden les pel·lícules amb arguments. Vaig pensar que la "comèdia stoner" era només una manera de descriure més específicament una comèdia en què es fuma molta herba i la gent que la mira és més apta per gaudir-la altament. "El nen de l'àvia" però ha decidit que es tracta d'un nínxol en tota regla i que els stoners representen una part del pastís de la comèdia que cal arribar. Pel que sembla Allen Covert (estrella i productor) i la colla Happy Madison tenien raó però això no fa que "Grandma's Boy" sigui menys avorrit i poc divertit. Pot ser que estiguin completament apedregats però els personatges són majoritàriament a mitges.<br /><br />L'Alex (Covert un jugador de suport d'Adam Sandler des de fa molt temps estrella primerenca) és un provador de videojocs professional de mitjans dels anys 30. el company de pis dels quals els ha fet desallotjar. Podria buscar un pis nou però després no tenim pel·lícula. Després de provar un parell d'amics acaba vivint amb la bona àvia Lilly (Doris Roberts de "Everybody Loves Raymond"). El desperta a les 6 del matí i el fa fer les tasques i aviat s'adorm a la feina i per tant és possible que la nova seqüela del videojoc no s'acabi en el termini establert.<br /><br />Com la majoria de la gent l'Àlex s'encarrega de la seva frustració i eradica l'avorriment jugant a videojocs o fent-se droga o ambdues coses. Els seus amics/companys de feina fan el mateix. La majoria són verges que viuen a casa a més d'enamorats dels videojocs. Tots són incòmodes i tots a excepció de Nick Swardson i Joel Moore (només de vegades) els seus personatges no són divertits. És curiós si estàs fulminat... segur suposo però no ho puc dir per experiència.<br /><br />Potser l'únic que ens agrada als nois perdedors és posar-nos drogats jugar a videojocs i mirar malament les dones amb atenció als seus pits però tot i així no hauria de ser el motor d'una pel·lícula sencera. Tampoc les dones grans no haurien d'enganxar-se per un accident (vaig veure-la venir) o ser l'objecte d'acudits sexuals desagradables però això és el que passa quan una pel·lícula no tracta de res. No es produeix cap conflicte fins als últims 20 minuts fora dels lleus problemes d'estar fora de l'olla l'Àlex intenta que la noia calenta (Linda Cardellini) li agradi i els nois s'esforcen per acabar els seus nivells per a la data límit del videojoc.<br / ><br />Els personatges poden ser la gràcia salvadora d'aquestes pel·lícules serpentejants però a part d'una adorable Doris Roberts l'esmentada Swardson com a verge amic que viu amb els seus pares i els diu els seus companys de pis i l'habilitat de Joel Moore per fer sorolls de robots hi ha poc enginy de personatge. Covert és un personatge principal habitual sense dimensions còmiques el seu amic distribuïdor Dante és un actor inepte i una pèrdua de temps a la pantalla i Jonah Hill i Kevin Nealon estan escrits tan lluny a la perifèria que no importa.< br /><br />Si t'agraden les pel·lícules sobre no res i les veus en un estat d'ànim i cos que milloren aquest no-res probablement "Grandma's Boy" serà just el que estàs buscant. Aquells que necessiten una mica més de talent i enginy per pujar a bord amb una comèdia no es veuran afectats. El més que puc dir de "Grandma's Boy" és que es pot veure malgrat la seva inutilitat. No et semblarà una pèrdua total de temps però voldràs haver consumit drogues perquè almenys hagis pogut aprofitar l'hora i mitja al màxim.<br /><br />~Steven C<br / ><br />Visiteu el meu lloc a www.moviemusereviews.com
critique6996 És un pecat com es fan aquestes coses però de nou no podríem veure la millor escena "dummy" mai rodada. Ahhh la bellesa de les pel·lícules de Bigfoot de baix pressupost t'inclines per veure la bellesa com més les mires això és si el teu cervell no es fon abans. Com he dit abans aquesta té la millor escena de maniquí! Les paraules no ho poden expressar ho heu de veure per vosaltres mateixos. Línies meravelloses com "Fa olor a carn decaïna" "Ells són humans..." (Aquesta la sabràs quan la vegis) La criatura fa un bla bla! el so i l'escena on el bebè és disparat et farà plorar (amb riure) l'aniràs rebobinant. Té una persecució de cotxes una moto de neu una cançó popular de Bigfoot i una cançó de discoteca. No acaba aquí mentre mirava els crèdits un amic es va adonar de "Armari proporcionat per K-Mart". Et preguntes com pots arribar fins als crèdits i després mirar-los? Només podria explicar això com una mena de xoc al cervell estàs tan esgotat mentalment que no pots moure't i també suposo que has de saber qui hi havia darrere del desastre. Dit tot això això és una visita obligada sobretot si voleu castigar-vos mentalment. És un guardià!
critique6997 Vaig trobar que aquesta pel·lícula era predicadora i poc realista. Intenta ser una pel·lícula que mostra nens lluitant contra el sistema però ni tan sols presenta una solució positiva. Suposo que no em sentia realment pels nens. Puc entendre totalment quines eren les seves queixes i sé el mal estat de les escoles però vaig trobar que la seva solució i la manera com l'exterior s'hi va tractar era una gran colla. Si això surt a la televisió no perdis el temps. Torna a veure Short Circuit per 235a vegada.
critique6998 Qualsevol que hagi vist Comedy Central cap a la mitjanit dels últims anys probablement hagi vist anuncis d'aquesta pel·lícula. Vaig veure els anuncis d'aquesta pel·lícula per primera vegada l'any 2001. Semblava que podia ser divertit però no estava a punt de trucar el número a la pantalla del televisor i demanar-lo sense veure la pel·lícula abans. Vaig pensar que esperaria fins que la pel·lícula estigués disponible per llogar a Blockbuster.<br /><br />Aproximadament un any i mig després estava a Tower Records i a la pila "DVDS per menys de 20 dòlars" hi havia una còpia d'aquesta pel·lícula. En veure que el DVD només costava 699 dòlars vaig decidir comprar-lo. Vaig arribar a casa vaig posar el disc al reproductor de DVD i vaig esperar que comencessin les rialles... i vaig esperar una mica més. Les rialles mai van arribar.<br /><br />Hauria d'estar d'acord amb gairebé tots els altres comentaris d'aquesta pàgina quan dic que aquesta pel·lícula va ser horrible. Malaltia desesperadament insípida i mal escrita i dirigida THE UNDERGROUND COMEDY MOVIE és una escombraria atroç i és al meu entendre la pitjor pel·lícula de tots els temps. Sense estrelles.
critique6999 Vaig rebre aquesta pel·lícula a la paperera de 5 dòlars de Walmart. No recomanaria veure aquest moviment. Podria donar-lo a un dels meus amics si estic enfadat amb ells i vull que pateixin durant 2 hores.<br /><br />Vaig mirar la portada i mirar el resum i vaig pensar que era una pel·lícula de guerra. Tant de bo hagués sabut com d'avorrida seria aquesta pel·lícula abans d'encendre-la. Va ser el meu error pensar que alguna cosa passaria en aquesta pel·lícula. Es tracta d'un grup de persones que van d'un camp d'entrenament a un altre. Els sargents de perforació tracten molt malament els soldats i el personatge principal intenta ajudar a la gent a sortir de la lluita al Vietnam.<br /><br />D'acord aquí teniu la meva diapositiva sobre aquesta pel·lícula: Per a mi aquesta pel·lícula és lenta i dura. per mirar. Va ser només una d'aquelles pel·lícules que vas posar i estàs enganxat mirant perquè vols desactivar-la però tens pendent d'una cadena d'esperança que podria recuperar-se cap al final. No ho fa. Un cop acabada la pel·lícula la vaig passar darrere de la meva televisió perquè estava enfadada per haver perdut gairebé 2 hores de la meva vida veient-la i 10 minuts més escrivint aquesta ressenya per advertir-ne la gent.
critique7000 El Sr. Brento es pregunta si aquesta pel·lícula va ser produïda pel mateix que va produir la sèrie de televisió Dragonball Z. Per descomptat que no.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula d'acció real de Hong Kong basada en els primers episodis del dibuix animat original japonès (que també es basava en una sèrie de còmics). I realment no sé si va ser produït sota la llicència dels creadors de Bola de Drac...<br /><br />No obstant això la història del nen mico amb poders especials és un conte antic conegut arreu d'Àsia ( al Japó el nom del nen del conte és Songoku a Corea és Sonogong etc.) i la història de Dragonball té molt a veure.<br /><br />Per cert com he dit aquesta pel·lícula està basada en els primers episodis de la sèrie Dragonball (que va ser seguida per Dragonball Z tot i que crec que la versió nord-americana tenia un ordre d'emissió diferent). I totes les escenes relacionades amb la sexualitat també estaven contingudes a la sèrie original de dibuixos animats (sense tanta sobreactuació i tanta insistència en això!) però pels teus comentaris puc suposar que es van eliminar completament en el doblatge nord-americà.<br /> <br />De totes maneres estic d'acord amb tu sobre la sobreactuació de la pel·lícula i sobre la pobra que és aquesta adaptació del dibuix animat original. Però potser per això ningú no ho pot oblidar després de mirar-lo...
critique7001 THE QUICKIE (1 de 5 estrelles)<br /><br />Una pel·lícula bastant pobra... una història antiga com les muntanyes sobre un gàngster d'alt rang que vol deixar el seu imperi i transmetre el seu imperi al seu fill inept. . Per descomptat no serà fàcil per a algú d'aquesta línia o treball deixar de fumar... així que se li posa un contracte a la vida. Després d'organitzar una gran festa es crida a l'escena una exterminadora (Jennifer Jason Leigh que suposo que *mai* actuarà en una altra cosa que no siguin pel·lícules de televisió o escombraries directes a vídeo de baix pressupost). El nostre "heroi" li fa una passada... oferint-li molts diners per un "quickie"... ella rebutja la seva oferta tot i que necessita els diners... però acaba passant la nit de totes maneres... fins i tot després sent brutalment assetjat pel fill exagerat de zel que creu que va ser enviada a matar el seu pare. Uf. La història continua i segueix... pots veure cada "gir" i "gir" a una milla de distància. La banda sonora estranya d'un grup anomenat "The Tiger Lillies" tornarà boig a la majoria de la gent... però vaig pensar que hi havia un tipus de cançó genial cap al final. O potser només estava emocionat perquè podia dir que la pel·lícula gairebé s'havia acabat? Jennifer Jennifer Jennifer... què dimonis t'ha passat?
critique7002 Vaig sentir que aquesta pel·lícula era dolenta... Fins i tot em van advertir que era terrible però per alguna raó (probablement Katie Holmes) encara la vaig veure quan va sortir a la televisió nacional. Veure pel·lícules de Kevin Williamson significa torturar! Els seus escenaris no són divertits definitivament no fan por i gens creatius. Ensenyar a la senyora Tingle respira la mateixa atmosfera irritant que la seva sèrie sense cervell `Dawson's Creek' i probablement també està pensada per al mateix grup objectiu. Abans fins i tot de començar els crèdits 5 persones ja volien una abraçada i van declarar aquella estranya frase "t'estimo". No millora ja que la banda sonora està plena de pop/rock molest i la història és ultrafina. Tres estudiants a punt de graduar-se són atrapats fent trampes pel professor més dolent de l'escola. Tots els instituts tenen un professor així ja ho saps... Per salvar la seva pell intenten convèncer la senyora Tingle que no era la seva intenció fer trampes però aquest intent va malament. L'humor típic de batxillerat em perd completament la sobredosi de sentiment és patètica i l'actuació (amb l'excepció de Helen Mirren) és abominable. Estic segur que la Katie Holmes pot actuar això és un fet demostrat pel seu paper a "The Gift"  però necessita urgentment deixar d'acceptar papers de noies desconfiades. Com s'ha dit abans els únics comentaris positius són el brillant càsting d'Helen Mirren com a musaranya. És com la Kathleen Turner a "Serial Mom"! El paper li va perfectament i no us podeu imaginar ningú més interpretant-la. A part d'això això és una tonteria adolescent evitable.
critique7003 Doneu punts a H.G. Lewis: va aconseguir incorporar ballarins exòtics fornides galons de la seva notòria sang falsa i Henny Youngman tot en una pel·lícula. "The Gore Gore Girls" va ser la cançó del cigne de la pel·lícula de terror de Lewis i acaba amb un cap aixafat per un automòbil. Oh... Henny interpreta a la propietària d'un club nocturn malhumorat les noies del qual estan caient presa de la carnisseria estàndard de Lewis.
critique7004 Primera visualització 21/06/2001 - 2 de 10 (Dir-Emmanuel Itier): suposat thriller gairebé inútil que passa més temps atraient-nos a trobades sexuals amb i sense l'estrella "Amber Smith". Intenta embolicar una història al voltant de les escenes de sexe però com és habitual amb aquest tipus de pel·lícules no es fa molt bé. Estava tan avorrit amb aquesta pel·lícula que en realitat vaig avançar ràpidament fins al final per acabar-ho. La versió de vídeo que vaig veure es deia "Tell Me No Lies".
critique7005 M'agrada Steve Buscemi. M'agrada molt la seva feina tant com a actor com a director. Es podria dir que sóc -en- Steve Buscemi. Un monstre de Steve Buscemi. M'encanta Steve Buscemi.<br /><br />Recordo quan vaig veure per primera vegada el debut com a director de Buscemi "Trees Lounge". Em va agradar la pel·lícula encara que no era tan bona com podria haver estat. Ja era -quasi- allà. Es va -gairebé- esgarrapada aquella picor la picor de voler veure pel·lícules "petites" de gent "petita" als bars "petits" que hi ha a pobles "petits". Estava prou a prop d'on diria que era una molt bona pel·lícula una que amb uns quants retocs podria haver estat genial. Però això està bé. M'agrada la pel·lícula i l'he vist més d'una vegada.<br /><br />Però aquesta ressenya no és sobre Trees Lounge. Es tracta de "Lonesome Jim". Quan vaig veure la descripció de la pel·lícula i després vaig veure de qui era la pel·lícula em va emocionar la perspectiva de veure finalment la pel·lícula que sabia que podria haver estat Trees Lounge. Però el que realment vaig experimentar no va ser diferent al de sortir d'un d'aquells bars de la ciutat petita amb la panxa plena de whisky barat i un braçat de floozy barat tornar al teu apartament amb un cervell moll ple de perspectives emocionants que inevitablement es desintegren en la realitat de impotència induïda per l'alcohol i regurgitació giratòria.<br /><br />En altres paraules aquesta pel·lícula em va deixar sense correspondència i em sap greu. Vaig perdre el temps i els diners que em va costar arribar a aquest estat l'equivalent pel·lícula a despertar-me al costat d'aquell floozy barat l'endemà o si ets el floozy despertar-te al costat d'aquell floozy pudent i pet i imbècil sense afaitar. La pel·lícula tenia tota la substància d'un entrepà de pa blanc ranci (amb pa blanc de la marca de la botiga ni més ni menys) i l'emoció d'un cadàver. No estic segur de quin era el sentit d'aquesta pel·lícula i com que se suposava que havia de tenir algun punt i no era un exercici de surrealisme abstracte que es pugui passar sense un aquesta manca de punt és un pecat d'omissió. Sorta com aquells cotxes nous que ja no venen amb cendrers encara que hi ha milions de persones que fumen i compren cotxes nous (no en sóc però vaja puc simpatitzar). En general va ser una pel·lícula avorrida sobre persones avorrides que feien coses avorrides i no tenia ni el grau ni la credibilitat que poden portar i salvar una pel·lícula així. Vull dir Trees Lounge tractava d'avorrir gent fent coses avorrides però va ser interessant. <br /><br />Colpo molt d'això a Affleck. Per què la gent segueix llançant aquests turds d'Affleck? Succionen la vida de qualsevol cosa amb la qual estan connectats. Un Affleck estava en una pel·lícula decent (i ni tan sols va ser la raó per la qual la pel·lícula era decent) i de sobte tots els culs anomenats Affleck estan fent pudor tantes pel·lícules com poden. I Liv Tyler no és millor. Ser filla d'una estrella de rock no fa necessàriament una actriu. Ella és tan sense vida com Affleck. Aquestes persones simplement no surten de la pàgina plana del guió. La gent paga per veure pel·lícules i es mereix veure actors i actrius amb una mica de carisma: aquests dos cabrons junts no tenen l'espurna del vell que reparteix carros de compra a Wal Mart. Sempre vaig pensar que Steve Buscemi era el tipus de persona que s'elevaria per sobre d'aquest tipus de pablum però Steve ens vas decepcionar. Aquesta pel·lícula em fa venir ganes de ficar-te a una altra esmoladora de fusta.
critique7006 Aquesta pel·lícula és una de les pitjors merdes que he vist mai. Literalment vaig sentir un fort dolor al cap mentre mirava aquesta pel·lícula. El CGI era horrible i la història era només un malbaratament de tinta. El personatge de Dean Cain era Mr-Super-Intuitive-Puc-endevinar-qualsevol cosa excepte que sembla que no pot funcionar correctament amb el seu propi helicòpter. El problema més gran va ser el treball de la càmera de pantalla dividida. Vaig sentir com si estigués mirant el Brady Bunch o alguna cosa així només que no hi havia persones diferents a les caixes només primers plans i vistes diferents del mateix. Només puc imaginar que els actors realment necessitaven els diners perquè aquesta pel·lícula no valia la pena la pel·lícula on es va rodar.
critique7007 D'acord... això POT contenir spoilers... però a qui li importa realment? No si valoreu els segons de la vostra vida no perdeu el temps amb aquest munt d'escombraries. No hi ha una qualitat redemptora en aquesta pel·lícula... i ho dic com a fan total de la sèrie de pel·lícules de vacances. Em va encantar el personatge del cosí Eddie de les altres pel·lícules de Vacances... però només funciona bé com a personatge secundari. Culpo a Randy Quaid del fracàs d'aquesta pel·lícula? En absolut. Crec que és un gran actor... però aquesta pel·lícula no té cap mena de cohesió... el ritme no és... és senzillament poc divertit. I l'actor que interpreta el "Tercer"... Jake Thomas... va ser horrible més que probablement per una falta de direcció real. No sé per què... però tot el seu personatge m'ha espantat.<br /><br />Hi ha gent que diu que aquesta és una pel·lícula horrible perquè Chevy Chase i Beverly D'Angelo no hi són... això no té res a veure. El guió la direcció la interpretació... efectes especials... tot és un naufragi de trens. Amb Orfes. I gatets. Ah... i el Tren també ha atropellat alguns vells.<br /><br />Si us plau facis el que facis... allunya't d'aquesta brutícia! Ho anomeno brutícia perquè embruta el nom de la Franquícia Vacacional.
critique7008 Com que és un gran aficionat a les pel·lícules de terror una de les coses més difícils de tenir en compte la manca d'abundància de bones pel·lícules del gènere i havent vist centenars d'elles al llarg de la meva vida he de dir que Dràcula 3000 és amb diferència la més poc inspirada.  brossa coixa i mal feta que he tingut la desgràcia de veure. ALLUNYA'T D'AQUESTA PEL·lícula! És tan dolent que ni tan sols fa riure. Els efectes especials (he dit "especial"?) Segurament es van aconseguir gastant un parell de grans l'actuació és terrible i el guió hauria d'haver acabat a la paperera després de la primera lectura per part de l'estudi que va decidir assumir aquest miserable. projecte. Tota la pel·lícula es va rodar literalment en un magatzem. A més per als nois que us agrada la nuesa a les vostres pel·lícules no us deixeu enganyar per la qualificació R. Si estàs pensant que tens l'oportunitat de veure l'Erika Eleniak fins i tot mig nua t'equivoques. Va totalment vestida durant tota la pel·lícula. I la portada és completament enganyosa! No hi ha cap escena en cap part de la pel·lícula que s'assembli fins i tot marginalment a la fantàstica portada que van posar a la caixa per atraure fans de terror desprevinguts.<br /><br />Llàstima que la qualificació només sigui d'1 a 10. aquesta pel·lícula un -10. Estigueu alerta. No perdis els teus diners ni el teu temps en aquest.
critique7009 No podia esperar per veure aquesta pel·lícula. A la meitat de la pel·lícula no podia esperar que s'acabés. Tots els actors (blancs) estaven pronunciant les seves línies com Woody Allen acabava de dir: "Digues-ho així..." Llavors van dir les seves línies a la pantalla com si intentessin imitar a Woody Allen. Va ser tan molest. Tots sabem com parla realment Will Ferrell i no ensopega amb les seves paraules com el senyor Allen. La part de comèdia d'aquesta pel·lícula va ser tan avorrida com la tragèdia i definitivament mai divertida ni tan sols entretinguda. He d'admetre que mai he estat un gran fan de Woody Allen i aquesta pel·lícula definitivament no m'ha convertit. Crec que la seva escriptura era tan dolenta com la seva direcció. Aquesta pel·lícula serà una de les 10 pitjors pel·lícules que he vist mai.
critique7010 Aquesta pel·lícula va ser un complet desastre per a mi. Hi ha una cosa que han de tenir les pel·lícules per poder ser vistes i és *alguna* credibilitat psicològica dels personatges... malauradament aquí no és així. Els personatges principals es comporten de manera irracional la major part del temps i encara que tinguin algun motiu per a aquest comportament el director no ens ho revela. El personatge de Sophie Marceau és especialment irritant fent fotos de tot al llarg de tota la pel·lícula quan es podia esperar alguna cosa més racional (per exemple reunir-se amb la seva mare a l'hospital)... i per què es va casar exactament amb aquest noi? (no això no és un spoiler) La trama de vegades sembla com una mica de telenovel·la i tot i que l'actuació dels actors no és dolenta això no ajuda gaire. Amb tot no he trobat la manera de connectar amb aquesta pel·lícula. No és que ho hagi intentat massa després de la primera hora però. Mai he sortit del cinema durant una pel·lícula però aquesta vegada va ser la més propera a la meva vida fins ara.
critique7011 No puc dir més que dir aquesta pel·lícula va ser horrible. Tota la xinesa es va despertar en el teu ésser perquè els avantpassats va ser difícil de vendre. Però dir-li a l'audiència que tots els xinesos coneixen la història xinesa sense ni tan sols estudiar-la és riure. Això és com dir que tots els nord-americans coneixen la història dels Estats Units sense estudiar o tots els filipins etc. etc. Simplement no és creïble.<br /><br />La història és totalment horrible. Parlava que Shin era d'un monestir de la Xina; més tard el va identificar de Pequín. Tanmateix les primeres seqüències de la pel·lícula mostren el mapa centrat en Mongòlia. Sé que el règim xinès actual vol reclamar àrees com Mongòlia per si mateix és cert. Però és una nació diferent i fins i tot etiqueta "Mongòlia" al mapa. Disney Studios va suspendre el cinquè grau de Geografia? <br /><br />La relació entre la Wendy i la Shin és en el millor dels casos superficial però d'alguna manera se sent connectada amb ell. La seva formació també és cursi. I anem a la persecució: tot sobre aquesta pel·lícula és dolent. És prou dolent com per riure i plorar. L'acció de Taekwondo va ser molt jugada i poc realista en molts casos.<br /><br />La cosa dels mals ulls va ser cursi. Tanmateix el final deixat fora hauria estat l'únic descens. Haurien d'haver deixat els mals ulls acabant-hi. Però en canvi d'alguna manera el mal és derrotat. Sí! <br /><br />En general no val la pena el temps del gos a la pel·lícula. Brenda Song hauria de continuar amb un altre estudi. "F"
critique7012 En realitat mai vaig pensar que una pel·lícula pogués ser tan atroç però per desgràcia m'he equivocat. Terrible actuació terrible trama terribles efectes. El cocodril va ser horrible i pel que fa a l'escena estúpida de sexe/assassinat tot en un va ser un mal moviment des del primer moment. Va ser realment impactant i això no és un compliment! Com pot algú fer aquesta pel·lícula tornar-la a mirar i després dir "Sí és una bona pel·lícula. La gent la veurà" Si no l'heu vist us demano que NO MOLTIS :-(
critique7013 Simplement no puc creure que la gent que va fer i actuar en aquesta pel·lícula s'ho prengués seriosament. Els sketches de SNL semblen més reals. Tot era risiblement fals. Els tirotejos estúpids els ridícules baralles de punys els diàlegs la música de fons desagradable i fins i tot l'ull cec d'en Bo. Si s'hagués presentat com una comèdia encara hauria tingut més sentit però encara seria dolent. Puc veure això com a "entreteniment" només si tens una habitació plena de universitaris apedregats mirant-ho com si fos Rocky Horror Picture Show. Imagineu-vos algunes de les coses que heu vist a Blazing Saddles com ara Mongo tombant el cavall o la vella que rep un cop d'estómac. Ara imagineu-vos que el productor vol que us prenguis aquestes escenes seriosament i que entenguis l'essència d'aquest desastre.
critique7014 No recordo la pitjor pel·lícula que he vist. Una pèrdua total d'actors i de temps de l'audiència. Si prefereixes seure al teu televisor i penses quan acabarà aquesta pel·lícula aquesta és la pel·lícula adequada per a tu. Potser aquesta pel·lícula està gravada fer creure que Moscou té un passat místic. Però he de dir que no espero res més de Rade Serbedzija però n'he esperat més de Vincent Gallo. La pel·lícula no té trama personatge desenvolupament desenllaç. Tota la pel·lícula tracta sobre túnels subterranis i com són místics. just hi ha algun efecte de càmera però fins i tot això és massa pobre. Una i altra vegada són les mateixes imatges. Pèrdua total de temps.
critique7015 Per on començar? L'horrible actuació? La trama sense sentit? Els efectes del soterrani de la ganga? Els personatges completament repugnants? L'edició complicada? La puntuació del teclat Casio que fa mal de cap??? Els comentaris vergonyosos de racisme ("Cuida-ho Charlie!" "Retira Jackie Chan!!"??? La misogínia constant??? Sóc un fan del terror de tota la vida i no tinc cap problema amb la "tortura" actual. -thon" tendència de pel·lícules. Tanmateix aquesta és una escombraria mal feta. Crec que vaig patir més dolor en veure'l que els personatges morint-hi! Si t'agrada que les noies es vegin obligades a fer-ho menja penis sofregit porno de nucli suau molt pobre i pensa línies com "Vaig a trobar aquesta puta i a tancar-la amb grapa!! Són intel·ligents LIVE FEED és per a tu.<br / ><br />En quant a mi sento la necessitat d'anar a rentar-me els ulls amb un netejador de forns per evitar tornar a veure aquesta pel·lícula!
critique7016 Llegint els comentaris sembla que no hi ha molt d'amor per aquesta pel·lícula i no és gaire difícil veure per què és una brossa.<br /><br />Ara començaré dient que l'acabat El producte es va veure afectat de moltes maneres per la mort de Donald Pleasance (Dr Loomis) en postproducció. Això va requerir un reajustament de la conclusió de la pel·lícula amb Loomis comprant la granja i em va treure el que se suposava que havia de ser un doble gir al final amb Micheal intercanviant llocs amb el misteriós "Man in black" i no em refereixo a Johnny Cash.<br /><br />Ara a la història. La cinquena pel·lícula va acabar de manera bastant insatisfactòria amb Micheal Myers escapant de la presó amb el misteriós home de negre. Resulta (aggh) que aquest home coneix l'origen del mal de Michael i també és un col·lega del doctor Loomis anomenat Dr Wynn. També van segrestar Jamie Lloyd (interpretat per Danielle Harris a les parts 4 i 5 però aquí interpretat per JC Brandy). Jamie embarassada s'escapa del cau del doctor Wynn i així en Micheal la segueix i la mata. Però ella havia tingut el nen així que ara ha de localitzar el nadó perquè pugui matar el seu nebot gran.<br /><br />Sentim una explicació ridícul a la maldat d'en Micheal que implica malediccions gaèliques sobre línies de sang i símbols misteriosos. Per alguna raó s'emet un programa de ràdio des de la ciutat natal de Micheal cosa que li dóna algunes víctimes més desafortunats.<br /><br />Al final la pel·lícula igual que aquesta ressenya és vaga confusa i sense rumb amb un final molt anticlimàtic. .<br /><br />Algunes escenes de sexe i nuesa. Trama deficient efectes acceptables amb una bona tirada de matances de slasher però molt mancada de motivació. Pel que se suposa que ho explicava tot això només va despertar algunes preguntes noves va fer inútils les parts 4 i 5 i va ser una mala manera per a un gran actor de Pleasance d'acabar amb la seva vida i carrera.
critique7017 Hi havia tantes coses malament amb aquesta pel·lícula que tinc problemes per mantenir-les totes clares. Però una cosa que realment em molesta és que si Jigsaw era qui estigués a terra al bany què passa si en Zep no apareix mai? Què passaria si en Danny Gloover matés a Zep abans d'arribar al bany? Jigsaw simplement s'aixeca i surt? El noi del mig del bany podria no ser un trencaclosques sinó una altra part del joc de Jigsaw? Què passa si en Zep matés la dona i el nen com aconsegueix Jigsaw l'antídot per al verí si està estirat al mig del bany? Per què el metge espera fins l'últim moment per tallar-li el peu? Era massa tard passaven les sis i pel que sabia la seva dona i el seu fill ja estaven abatuts a trets no era el millor moment per a l'heroicitat. Aquestes són només algunes preguntes que tenia sobre la pel·lícula però potser em perdo alguna cosa o tot ja que només he vist la pel·lícula una vegada. Si us plau ajuda!
critique7018 Si t'agraden les pel·lícules que són totalment estranyes aquesta és la teva! Abdullah és una mare dolenta amb una passió per estrangular la gent i menjar pernil. Hauries de mirar aquesta pel·lícula només per riure. És una ciència-ficció de baix pressupost musical comèdia caníbal clàssic. Si t'avorreixes de la pel·lícula a mig camí hauries de perseverar només per veure els extraterrestres que no són més que petits robots de joguina però al meu entendre són el més destacat de les pel·lícules. "Sóc el gran devorador de carn passa'm
critique7019 El corredor de drogues Archie Moses presenta el seu amic Rock Keats al seu cap el rei de la droga Frank Colton. Desconegut per a Moses Keats és en realitat un agent de policia encobert. Durant el bust a la fàbrica de Colton Moses li dispara accidentalment a Keats al cap. Sobreviu a la ferida i després arresta a Moisès. Esquivant els assassins de Colton el duet ha de superar el seu odi mutu per sobreviure.<br /><br />Les pel·lícules d'Adam Sandler solen ser una aventura d'èxit amb les seves comèdies estimades pels seus fans o odiades per tothom. Aquest no és tan estúpid com les seves altres pel·lícules però encara no pot superar un guió mandrós. La direcció és increïblement irregular amb seqüències d'acció trepidants que donen pas a intercanvis còmics lents entre Sandler i Damon Wayans. Algunes de les escenes d'acció Â pilotant un avió sense motors una persecució de cotxes a la nit per un bosc Â són d'una manera bastant absurda. L'actuació és l'estàndard d'aquest gènere amb Sandler i Wayans fent una bona parella. En resum la pel·lícula és tonta però divertida de veure.<br /><br />Grau: C+ Ressenya de M. K. Geist
critique7020 Això realment no fa justícia al blues. Comença malament amb imatges de la sonda del viatger i Blind Willie McTell (o era Blind Lemon Jefferson? Algú cec de totes maneres) aparentment narrant des de l'espai exterior (?) i explicant-nos les històries de vida de diversos músics de blues. Per cursit que sigui aquesta podria ser la part visualment més interessant d'aquest documental. Després l'única cosa que cal veure són actors que pronuncien incompetentment les melodies clàssiques filmades en blanc i negre dels anys 20 falses amb persones com Beck i Shemekia Copeland violant les mateixes cançons després. Aquest és un bon dispositiu per mostrar-nos per què els vells grans del Blues eren realment tan excel·lents però no és una visualització atractiva. Aquí no hi ha res que justifiqui fer-ne una pel·lícula i no una obra de ràdio. Ningú hauria de ser obligat a veure aquestes representacions mal fetes. És una llàstima per a Wenders Scorsese i sobretot per als blaus. Evitar a tota costa.
critique7021 La meva mare i jo vam llogar aquesta pel·lícula. Vull dir ens encanten aquest tipus de pel·lícules de ciència-ficció ja siguin grans pel·lícules de Hollywood o d'Indy.<br /><br />Però ens van enganyar!! Dos periodistes estan investigant un segrest d'OVNI en una petita ciutat de Texas. A la meitat del camí totes les coses de sobte se'ns posen a sobre. La meva mare i jo creiem en Déu i en Jesús i el diable però la manera com la predicava aquesta pel·lícula ho va fer molest. Tot el que realment haig de dir és que som cristians però fins i tot ens agrada divertir-nos. Així que no culpeu els cristians en general només culpeu els cristians que necessiten xuclar la diversió d'aquesta pel·lícula.<br /><br />De fet podeu entendre clarament la posició dels directors sobre els ovnis i és que ell creu que tot és demoníac. Ara podria dir algunes paraules però no ho faré. L'únic que diré és que NO MIREU aquesta pel·lícula tret que tingui ganes de ser predicat. De fet moltes vegades afirma que hem de ser perfectes per poder entrar al cel. Bé l'última vegada que ho vaig comprovar l'única persona perfecta va morir en una creu.
critique7022 La culpa d'aquesta terrible pel·lícula és del director Martin Campbell. Després de veure alguns dels seus crèdits en anys posteriors aquest devia ser un dels seus primers concerts com a director. Tenia un repartiment més que decent per treballar però malauradament no tenia ni idea del que estava fent. Hi havia escenes que no tenien cap sentit. On tenia el cap .............. estava drogat? Estava desitjant aquesta pel·lícula només per Oldman & Bacon. Potser va ser un calendari de rodatge curt i Campbell només havia de fer-ho. No puc imaginar que la història que va dirigir Campbell fins i tot s'acosti a la història que va escriure l'escriptor. Oldman & Bacon juntament amb la resta del repartiment s'han d'haver lliscat sota les seves cadires si anaven a la projecció. Com va assenyalar un pòster Karen Young va fer una escena de baralla força bona amb Bacon. Realment es va "dessortir". És una llàstima que hagi d'omplir més espai només per mantenir-me dins de les directrius del que requereix l'IMDb perquè realment no tinc res més a dir sobre aquesta pel·lícula poc inspiradora. Un no ha de ser obligat a ser un "bossa de vent" quan es critica una pel·lícula terrible i desitjar que l'IMDb canviï la quantitat de paraules per omplir una crítica.
critique7023 Aquest Astèrix és molt semblant als dibuixos animats moderns de Disney. Sense ànima tècnicament bo i els habituals acudits per als adults. Potser és perquè aquest és el primer dibuix animat que vaig veure després de Laputa: Castle in the Sky però va ser bastant decebedor.<br /><br />La trama és artificiosa i oblidable però implica que Astèrix i Obèlix van al territori dels víkings per rescata un adolescent mimat que després aprèn la humilitat i també troba l'amor. Ah i inicialment no s'entenen però després d'enfrontar-se a l'adversitat tots comparteixen un profund vincle d'amistat... yadda yadda.<br /><br />El millor és vigilar les petites bromes. Els víkings tenen tots els millors. Com ara Vikea (l'esposa del cap del víking) donant una llista de mobles i calaveres per portar de la propera incursió. O els víkings no saben el significat de misericòrdia (literalment). Ah i Olaf el víking més estúpid és realment divertit (tant per la veu que actua com per al diàleg).<br /><br />Per exemple a bord del vaixell víking: (Després d'un discurs d'Abba la filla del capità) Olaf : Qui és aquest noi? Capità: Aquesta és la meva filla bacallà! Olaf: La teva... filla... és un home?
critique7024 No estic de cap manera bromista quan dic que aquesta pel·lícula va ser pitjor que qualsevol altra pel·lícula mai feta. Pitjor que "Batman & Robin". Pitjor que "Manos mans del destí". De debò és tan dolent. Quan la gent em diu que una pel·lícula és terrible faig servir l'escala "Dues noies" per esbrinar-ho. Si la pel·lícula és comparable a "Two Girls" no la miraré. Si és el doble de bo potser el miraré però només per riure's dels retardats que van pagar algú per fer-lo perquè una pel·lícula el doble de bona que aquesta encara seria una brossa.
critique7025 La persona que va escriure la brillant ressenya d'aquest projecte equivocat ha d'estar relacionada amb l'escriptor/director/estrella o és de fet la mateixa persona ja que desafia el pensament racional que aquesta pel·lícula seria atractiva per a qualsevol persona que no estigui connectada amb un cercle interior ben teixit. Què tal això? Vols fer una pel·lícula explicar una història; entretenir; atrau-me amb personatges vius. Per descomptat podeu fer-ho amb art sense inclinar-vos als elements comercials dissenyats per a l'atractiu massiu. No obstant això no abordeu els elements de l'expressió artística en un buit en què l'audiència està en una lluita contínua per copsar els fils narratius escàs. Si em vol commoure un fil psicològic de somni feu que el teixit de formigó sigui més fàcil de comprar.
critique7026 Aquesta pel·lícula simplement no té cap funció de bescanvi. La història és incomprensible i el guió és brut sàdic i estúpid. Les escenes de sexe són una broma com ho és la inevitable persecució de cotxes. La música és horrible. L'actuació es limita principalment a grunyir i somriure. Una trampa de mitja estrella. Vergonya a DirecTV per posar-lo en pagament per visualització. En un teatre la gent podria haver llençat refresc a la pantalla.
critique7027 L'extensa novel·la satírica de Tom Wolfe sobre la vida entre l'esnobisme de Nova York té un aspecte brillant però tanmateix no està ben servida. La pel·lícula no només pateix la mala interpretació de Tom Hanks com un Yuppie indiferent Melanie Griffith com una bella del sud manipuladora i Bruce Willis (?!) com l'estimat dels literats de Nova York. L'error més greu va ser a la cadira del director. Robert Altman podria haver donat vida a aquests personatges poc agradables i els hagués fet interessants però Brian De Palma per tota la seva sofisticació visual mai no ha tingut un ull per als matisos de l'experiència humana. La pel·lícula resultant té un bon aspecte però sembla blai amb el tema de la deshumanització en favor de l'estatus. Sincerament si una sàtira no fa enfadar l'espectador de què serveix?
critique7028 OMG aquesta és una de les pitjors pel·lícules que he vist mai i he vist molt sóc un estudiant de cinema. No entenc per què Angelina Jolie seria en aquesta pel·lícula? Necessitava tant els diners? M'encanta AJ i he vist gairebé tot el que ha estat mai així que vaig veure aquests 2 marcar-ne un altre. Va ser MOLT dolent! ni tan sols bo dolent només dolent dolent. Va tenir 1 o 2 petits moments divertits però en conjunt va ser dolent i una pèrdua de 101 minuts. Ni tan sols puc dir que l'AJ es veia bé perquè no ho feia. La trama és previsible tret que espereu tornar a explicar Romeu i Julieta no ho és. Tot plegat decebedor. Potser si tens 12 anys aquesta podria ser una bona pel·lícula sinó realment no la recomano.
critique7029 Cruel Intentions 2 és terriblement horrible vull dir molt dolent. Les paraules no poden explicar com de dolent és però ho intentaré igualment.<br /><br />La trama de Cruel Intentions 2 és molt semblant a la primera pel·lícula. Sebastian (Robin Dunne) és expulsat d'una escola privada i es veu obligat a traslladar-se a Nova York. Allà decideix fer un nou començament i només una vida normal i establir-se. Malauradament ha de fer front al fet que la seva germanastra Kathryn (Amy Adams) vol arrossegar-lo. Sebastain comença a enamorar-se de Danielle (Sarah Thompson) la filla innocent del director de l'escola. La Kathryn vol que Sebastain només dormi amb tota l'escola que s'havia descrit com una "casa de puta". La Kathryn també vol venjar-se de la Cherie (Keri Lynn Pratt) que la va humiliar durant l'assemblea de l'escola. Kathryn volia convertir l'estudiant de primer any en la puta més gran de l'escola una subtrama similar a la primera pel·lícula.<br /><br />Cruel Intentions 2 és bàsicament un programa de televisió cancel·lat que es va convertir en una precuela. Hi ha molts problemes amb la pel·lícula. Està mal escrit poc divertit i mal interpretat. Afortunadament per a Amy Adams el programa no va sortir mai perquè ara és una actriu bastant gran. Mentre que Cruel Intentions tenia una sensació de realisme i es pot veure que s'ambienta al món real Cruel Intentions 2 està ambientat a la terra de les comèdies i tal com es descriu a amazon.co.uk "una versió alea de Saved by the Bell". Hi havia alguns temes foscos relacionats amb el sexe i el consum de drogues a la primera pel·lícula però a Cruel Intentions 2 va intentar fer-ho divertit i algunes de les idees de la pel·lícula no ho haurien de ser com ara Kathryn tenir una aventura amb un professor. Altres idees tampoc funcionen com la societat secreta on tots els nens populars es reuneixen per parlar de la caiguda d'altres estudiants. La pel·lícula també va tenir un gran problema de 15/16 anys sexualitzats. Sé que els adolescents tenen relacions sexuals de vegades molt però quan es fan al cinema o a la televisió són tractats molt seriosament. Un sentit famós va ser quan Daneille anima a Cherie (que té uns 14/15 a la pel·lícula) a simular el sexe a llom d'un cavall fins al punt que té un orgasme. La idea de convertir una noia d'uns 14/15 en una puta està molt equivocada amb mi i no s'hauria de convertir en un tema de comèdia. Els acudits de la pel·lícula cauen de ple tant si es tracta d'un gag verbal com "Ella es va humida quan et veu" a un gag visual on Sebastian empeny la cara de Kathryn al fang.<br /><br />Hi ha moltes coses. malament amb aquesta pel·lícula a la qual no tinc temps d'entrar però dic que s'ha d'evitar. Només cal que mireu Cruel Intentions encara que no és un clàssic encara és una pel·lícula decent i tracta bé el tema.<br /><br />Aquesta pel·lícula és només el somni humit d'un pervertit que els nens de l'escola tinguin molt sexe entre ells. .
critique7030 Un atac boig als sentits dels espectadors. Aquesta és una barreja de pel·lícules en hindi i angleses variades mal fetes. El nom deriva d'un repartiment de múltiples estrelles dels anys 70 del qual també presumeix la versió del 2002. La història està extreta de la protagonista dels anys 70 de Sunil Dutt/Reena Roy: "Nagin" i efectes visuals extrets (un horrible intent) de The Matrix Terminator 2 i Mission Impossible II.<br /><br /> Ambientat en una universitat. medi ambient (Sunil Shetty Akshaye Kumar Manisha - universitaris!!!???!!) Manisha Koirala és la víctima que s'equivoca en un assalt mortal contra ella per dos alumnes com un esforç col·lectiu per part dels nostres herois. Com a resultat Manisha és una serp Cobra (Nag) renascuda com a noia en aquesta vida i la seva parella de la vida anterior ara un superpoderós que assumeix totes i qualsevol forma (Ichadhari Nag) - Munish Kohli és a buscar-la en aquesta vida. Manisha li fa una crida per venjar la seva violació i assassinat.<br /><br />Així comença la bogeria d'assassinats on l'amant venjador comença a sol·licitar cada mascle del grup amb poders i trucs creixents amb successius intents. Els efectes són extremadament econòmics amb esquelets generats per ordinador cossos transformats i acrobàcies de motocicletes que completen la farsa.<br /><br />El trasllat de Nagin inclou Raj Babbar interpretant a un sacerdot catòlic que proporciona alleujament temporal als nostres nois amb una " Medallón multireligiós "correcte religiosament" (el Nagin original només tenia un "Om"). Sunny Deol interpreta l'interès amorós de Manisha en la seva vida actual i la salvadora definitiva contra el tot poderós Munish Kohli.<br /><br />La música i les cançons estan per sota de la mitjana.<br /><br />Evita si no ho fas. emocions barates de luxe.
critique7031 Què és la visió nocturna? Bé segons l'estrella (Williamson) a veure... el propietari d'una botiga de paquets li diu ''s'està fent fosc a fora' a la qual cosa respon ''afavoreix la visió nocturna''. Què dimonis vol dir això? De fet què dimonis vol dir aquesta pel·lícula? Té forats de trama per on podríeu conduir la furgoneta de l'assassí. Per no parlar d'un policia de torn bevent Robert Forster sonàmbul per aquest estrany intent de treure profit de la mania de l'assassí en sèrie i un assassí que grava els seus assassinats. De fet això és tot el que recordo.<br /><br />La pel·lícula va tenir lloc a Texas va tenir unes quantes persecucions amb cotxes i un final tòpic. Potser si un veu aquesta pel·lícula amb els ulls tancats pot ser bo? Al cap i a la fi sense poder-ho veure.... faria millor... visió nocturna. Tenia sentit això? No. I aquesta pel·lícula tampoc.
critique7032 Aquesta pel·lícula va ser mal concebuda mal escrita i mal interpretada. Tots els personatges eren bidimensionals. Va ser un autèntic intent amateur. La pel·lícula era propaganda cristiana fonamentalista. Els personatges cristians són més sants que tu i no tenen cap pinzella de compassió pels escèptics o els personatges indecisos. La pel·lícula va ser un autèntic "gotcha" tant per al personatge escèptic com per a mi com a espectador i ens va posar en una situació molt incòmoda. Em vaig queixar a la direcció del teatre i em van donar una passada gratuïta per a una altra pel·lícula. Recordo una altra pel·lícula sobre un tema similar "The Rapture" protagonitzada per Mimi Rogers que va ser molt millor i feta de manera professional. Crec que tornaré a veure "The Rapture". Si assistiu a "No identificats" i no us agrada no digueu que no us he avisat.
critique7033 La contribució de Waters al món del cinema s'ha de cercar amb un telescopi i després quan/si es troba alguna cosa (per pura casualitat i molta sort) s'ha d'analitzar amb un microscopi.<br /><br />I després d'haver estat analitzat es llençaria a la "brossa del laboratori per a coses totalment inútils". Un únic àtom d'aquest microscopi val totes les seves pel·lícules combinades.<br /><br />El CB és extremadament atractiu i intencionadament. Les coses habituals de JW: diàlegs en còmics trama simplista personatges morònicament alegres pop de xiclet sobreactuació etc. Waters sap que no és capaç de fer una pel·lícula de qualitat així que s'amaga darrere de la màscara de la "pel·lícula intencionadament cursi". -maker" - que suposadament el converteix en un tipus especial d'"anti-artista". Però al món del cinema ser un anti-talent sovint es confon amb talent que és exactament el que Waters havia esperat i finalment ho va aconseguir. És una estafa. Els xarlatans infesten el món del cinema i l'art pop modern; és una plaga.<br /><br />Potser tenim la culpa de John Waters d'haver inspirat Baz Luhrman a fer tots aquells galls dindis horribles i muts. És com un virus: un Waters crea cinc nous directors dolents i després aquests cinc en creen més i així successivament. On acabarà? Amb "Dancer In The Dark"? Es pot aixecar realment aquesta bomba?
critique7034 A sisè de primària tots els professors que havia decidit que seria una gran idea fer d'aquesta pel·lícula el pla d'estudis d'un semestre sencer. Cada classe tenia alguna cosa a veure amb aquest terrible espectacle. Ho vam veure en anglès i vam escriure als diaris com si fóssim un dels personatges. A matemàtiques vam parlar de gràfics i altres merdes marines. En ciència vam parlar de les balenes (que en realitat era una mica interessant així que això no va ser una pèrdua de temps al 100%). Tot el dia tots els dies eren tortura. No només això sinó que ens sotmetrien a aquest horror dues vegades al dia fent-nos veure-ho també a la sala d'estudis. Vaig poder veure si es tractava d'una sèrie nova o alguna cosa així però era com el '93. Encara estic intentant bloquejar això.
critique7035 Vaja em van dir que seria una pel·lícula B que valdria la pena veure. Crec que m'he enganyat després de veure aquest esdeveniment de previsualització. La trama és en el millor dels casos una fabricació retorçada de diverses pel·lícules. Fins i tot el títol és una versió d'una altra pel·lícula si pots donar-li tant de crèdit. Em sap greu dir que em van portar a la neteja. No et perdria el temps amb aquest. Aquesta pel·lícula sembla ser una colla d'aspirants que es van reunir i es van fer una mala idea d'una pel·lícula un cap de setmana amb una càmera prestada. Com que està en el negoci de l'entreteniment puc jutjar una pel·lícula decent i aquesta mereix ser guardada o descartada. El meu consell seguiu un clàssic com el Dawn of the Dead de 1979. En una escala de l'1 al 10 fins i tot un 1 és agradable per als productors perquè aquesta pel·lícula BLOWS. (Per sota del límit del que sucks) Els productors han de quedar-se amb les seves feines diürnes. Si mireu la pel·lícula si us plau sigueu honestos en la vostra publicació aquesta sembla que ha estat animada i inflada per uns quants. Hi ha uns quants que ho han vist com és i han publicat correctament. Ho sento però he de dir que aquest és un que s'ha de saltar.
critique7036 Per tant em pregunto mentre veia aquesta pel·lícula els productors d'aquesta pel·lícula van aconseguir estalviar diners en l'armari de Sandra Bullock arrossegant la seva roba "abans" de Miss Congeniality? La senyora Bullock també va arribar a ser sonàmbul a través del paper canalitzant l'"abans" de Gracie Hart? Com molts crítics han assenyalat abans la pel·lícula és molt formulista. Afegiu-hi a això les experiències de l'espectador de deja vu amb el personatge de Cassie Maywether com una Gracie Hart una mica més fosca amb més història de fons i ràpidament es va convertir en un festival de somni.<br /><br />Els dos assassins en sèrie del noi dolent ja s'han fet abans. (i millor) en altres pel·lícules. Com ja s'ha vist abans el personatge del "bon noi que intenta protegir la seva parella malgrat les proves". De fet cap dels personatges de la pel·lícula mai va més enllà de les dues dimensions ni intenta ser res més que estereotips trillats.<br /><br />Una darrera bogeria: utilitzar el terme assassí en sèrie és publicitat falsa. Assassinar una persona encara que sigui un assassinat premeditat no et converteix en un assassí en sèrie. És possible que tingueu el potencial de convertir-vos en un assassí en sèrie però no sou un assassí en sèrie ni tan sols un assassí en sèrie.
critique7037 Fins i tot més de 20 anys després Ninja Mission destaca com la pitjor pel·lícula a la qual he pogut passar. Els ninjas escandanus entren en silenci en una escena disparan les seves metralladores desagradablement sorollosos amb un abandon salvatge i després se'n van en silenci. Vaja com trobarem aquests silenciosos assassins invisibles? Només cal que seguiu les carcassas i fumeu! Un diàleg dolorosament dolent (o va ser brillant i mal traduït?) No es veu cap asiàtic al repartiment i un total de 3 asiàtics entre el grup d'acrobàcies. L'argument és ridícul l'actuació pràcticament inexistent; de nou el ninja no pot actuar! Salveu-vos: eviteu veure'ls a tota costa!
critique7038 La història tracta sobre la vida de la gent comuna d'Anvers que viu la seva vida. Així que ho vaig dir i no hi ha res més a explicar sobre la història. La pel·lícula és ràpida com una pel·lícula de MTV i ben fotografiada i creiem que el director té talent i hauria de fer més pel·lícules. Així que oblidem-nos d'aquesta i esperem el millor amb la propera imatge de Deus-Barman.
critique7039 Si t'ha agradat "Blair with" t'agradarà aquest. Té el mateix treball de càmera i banda sonora pésima i té la mateixa trama inexistent i moments de suspens.<br /><br />També té Tom Savini així que si t'agrada "L'alba dels morts" de Romero o "From Dusk Till Dawn" de Tarantino i Rodríguez t'ho regalaràs. És una icona i també un molt bon actor.<br /><br />No seriosament. Aquesta pel·lícula és sens dubte la pel·lícula més pèssima que he vist en molt de temps i n'he vist moltes pel·lícules també dolentes. Puc dir-te que trobo entretingudes la majoria de les pel·lícules de terror d'alguna manera però això va ser una pura pèrdua de temps.<br /><br />L'única raó per la qual vaig donar a aquesta pel·lícula 2 en comptes d'1 va ser els pollets nus. i l'acció calenta amb totes les dents de plàstic d'aspecte afilat... No només estic de broma. M'he d'haver perdut abans de fer clic a "enviar" al formulari de votació.<br /><br />Manteniu-vos allunyat tot i que a la portada hi ha noies sexy amb dents!
critique7040 Ho vam veure a la prestatgeria de la botiga de vídeos local vam veure "Coppola" als crèdits i ens vam emocionar. Aquesta va ser l'única vegada que aquesta pel·lícula va despertar cap interès. Mai podria entendre si es tractava d'un intent d'una pel·lícula humorística que va fracassar miserablement o d'un intent d'una pel·lícula seriosa que va fracassar miserablement. En general tota la producció semblava increïblement aficionada. El so en particular era absolutament terrible sobretot en les escenes rodades al bar petit; el diàleg era tan cursi en parts que era increïble. Molt decebedor.
critique7041 Tot i que no és exactament ofensiva la versió de 1967 de "The Perils of Pauline" és sens dubte estúpida. El títol pot fer-vos esperar un homenatge a Pearl White (la Pauline original a la sèrie silenciosa de 20 episodis de 1914) però per això us servirà millor la versió de 1947 protagonitzada per Betty Hutton. Aquesta versió de 1967 és com una barreja de "Casino Royale" i la més feble de les pel·lícules d'Elvis. El pitjor de tot no és una barreja d'aquests sinó més aviat com algú enganxat amb cinta adhesiva segments de cadascun perquè la cosa salti entre els dos estils. <br /><br />La unitat que hi ha a la producció prové del maridatge de Pamela Austin (Pauline) i Pat Boone (George Steadman) un bon partit perquè tots dos no tenen fins i tot les habilitats interpretatives més bàsiques (imagina Mandy Moore). jugant al costat de Dan Quayle). <br /><br />Austin jugaria més tard al costat de John Aston a "Evil Roy Slade" amb la disparitat de talent entre ells realment dolorosa de veure. A mitjans dels anys 60 era la noia de la "Dodge Rebellion" com a tal va aparèixer en una sèrie similar de situacions perilloses; imagineu a Sandra Dee amb un mono blau fosc. Quan l'agència de publicitat del fabricant d'automòbils la va substituir per la noia de "Dodge Fever" algú va tenir la brillant idea de mostrar-la en un llargmetratge. <br /><br />La història que hi ha aquí comença amb la Pauline que va créixer al Baskerville Foundling Home dirigit per l'actriu que va interpretar a la senyora Chatsworth Osborne Sr. a "Dobie Gillis". George s'enamora d'ella (Pauline no la senyora Osborne) i saboteja diverses oportunitats que té per ser adoptada. George marxa a buscar fortuna i Pauline de 19 anys aconsegueix una feina com a tutora d'un jove príncep de l'Orient Mitjà ric en petroli. Quan intenta afegir la rossa atractiva al seu harem ella fuig i va de perill en perill. Aquests inclouen els pigmeus africans un milionari de 99 anys i mig que vol congelar-la fins que el seu nét d'un any tingui l'edat suficient per casar-se la indústria del cinema i el programa espacial rus.<br /><br />Tot això és pretén ser ximple i encantador però només gestiona la part ximple. Hi ha un cert esforç per incorporar un aspecte de pel·lícula muda a les seqüències d'acció simulant l'encès d'una càmera (que accelera l'acció). Malauradament tota la resta (estoc de pel·lícules disseny de producció edició) és depriment dels anys 60. Res aquí no s'acosta ni tan sols a les imatges de Pearl White lligat a un tronc que es mou cap a una serra o lligat a la via del tren esperant el tren que s'acosta.<br /><br />I de nou què sé? Només sóc un nen.
critique7042 Una idea i una història interessants que no han acabat de funcionar.<br /><br />Quan vegis la pel·lícula potser et sentiràs tan insatisfet amb el final com jo. Realment no sabia a qui buscar a la pel·lícula Taye Diggs semblava avorrit com a detectiu la resta de personatges semblaven tan unidimensionals i desagradables.<br /><br />Si la víctima Alicia (Mia Kirschner). ) havia estat una noia més simpàtica potser ens hagués agradat veure com es desenvolupava la trama i l'autor portat davant la justícia. El problema era que era tan puta com les altres noies convertint-se de noia dolça a coca-cola oportunista enganyosa. No puc entendre el missatge moral d'aquesta pel·lícula i com a història policial i thriller no funciona.
critique7043 He estat llegint les crítiques d'aquesta pel·lícula i ara vull matar-me. No vull viure en un món on la gent trobi divertit aquest moviment o Rob Schneider. Què passa amb aquesta gent. No estic enfadat amb Rob Schneider perquè té la intel·ligència d'un gat mort. Vaig veure aquesta pel·lícula amb incredulitat. Qui pagaria diners per fer això?? Aquesta pel·lícula és tan dolenta que és dolorosa. La majoria de les pel·lícules dolentes són divertides perquè són una merda. L'Animal és simplement FASTIGOR!!! Mireu aquesta pel·lícula i si us agrada si us plau per a tots els homes mateu-vos. No et necessitem. Vull recaptar diners per treure a Rob Scheider de totes les pel·lícules. Si algú va matar Rob Schneider hauria de rebre un premi Nobel de la pau.
critique7044 És una de les coses divertides de ser jove que es pot enganyar fàcilment amb la publicitat. He parlat abans d'una altra pel·lícula en la qual l'anunci de la pel·lícula (comèdia) fa que sembli més divertit del que és. Veure l'anunci d'això el 1981 em va fer pensar que seria una pel·lícula molt divertida. El que jo i el meu germà que vam anar a veure-ho amb mi no sabíem és que l'escena utilitzada a l'anunci de televisió era l'última escena de la pel·lícula! <br /><br />Com que aquesta escena és el resultat final de tot el que va passar abans a la pel·lícula només puc endevinar que no hi havia res més divertit per utilitzar! L'última escena és gràcies a una poció juvenil el Dr. Fu Manchu passa d'un ancià barbut a un jove brillant asiàtic/Elvis com una estrella de rock! (Amb cantants de suport no menys!) <br /><br />Situat sense cap motiu real a la dècada de 1930 Peter Sellers fa tot el possible amb el material disponible però no té cap raó realment bona per a la seva "comèdia" moments. La resta d'actors eren senzillament avorrits i el meu germà i jo vam estar asseguts durant tot això sense riure de res. Era natural que esperàvem una comèdia del tipus "Pantera rosa" Peter Sellers va ser tan fantàstic en això. <br /><br />És una llàstima que aquesta va ser la seva darrera pel·lícula abans de morir. La seva aparició al Muppet Show va ser més entretinguda que aquest fracàs mal concebut. Tot i així no el culpo. Culpo a tots els implicats per no intentar fer-ne una millor pel·lícula. 2 estrelles és ser generós!!
critique7045 Mai he vist tant talent i diners utilitzats per produir res tan dolent en tota la meva vida! Com s'indica en altres comentaris un qui és qui de talent com ara Christopher Plummer Faye Dunaway Donald Sutherland i molts més es van reunir en una pel·lícula que no es pot reconèixer com una història d'Agatha Christie. No deixo de pensar com podria ser amb el mateix repartiment fet de la manera correcta. <br /><br />La pel·lícula té encara menys intimitat que les pel·lícules de Christopher Reeves 'Superman'. El gran repartiment fa que la producció macabra sigui encara menys efectiva que en aquelles pel·lícules perquè no hi ha prou temps per conèixer ningú. La banda sonora de jazz progressiu de Dave Brubeck em va fer preguntar-me si el vídeo equivocat era a la caixa de la botiga de lloguer. La música es va fer cada cop més ofensiva a mesura que avançava la trama. És difícil dir si la banda sonora o la molesta tècnica de repetir la informació d'escenes anteriors va ser més ofensiva. D'algú que ha vist la majoria de pel·lícules de Christie (això és el que em va atraure d'això era una de les poques que no havia vist) em perdo aquesta. No és una pel·lícula d'Agatha Christie. Golan-Globus són més adequats per produir pel·lícules sobre la gran lluita lliure en lloc de l'atmosfera agradable del misteri anglès.
critique7046 Quan vaig veure la portada d'aquesta pel·lícula el primer que vaig pensar va ser que estava feta per a vídeo. El segon que em va venir al cap va ser el semblant que semblava a una altra pel·lícula terrible "Darkness Falls" la història d'aquesta bruixa muda que va matar gent a la foscor. Malauradament Darkness Falls va ser una obra mestra en comparació amb aquesta pila d'escombraries i aquesta pel·lícula no s'hauria d'haver fet.<br /><br />La pel·lícula comença amb una petita història de fons per a la bruixa o més aviat com una Presentació inútil de dos nens petits que aniran a conèixer la fada de les dents amb l'esperança que ella els doni una bicicleta nova i brillant per a la seva dent. L'obertura està mal filmada i com la resta de la pel·lícula sens dubte no fa por. En l'actualitat la pel·lícula tracta sobre Peter (Lochlyn Munroe). Peter lloga la seva casa i la seva exnòvia Darcy (Chandra West) i la seva filla Cole vénen a quedar-s'hi. La Cole coneix un nen del barri i parlen de la Fada de les dents i de com no hauríeu de perdre la dent o ella vindrà a buscar-vos. Malauradament uns segons després sembla que la Fada dels dents li roba la bicicleta i li treu una dent (Que irònic). Sobreviurà Cole a la ira de la fada de les dents i la seva mare i en Peter podran salvar-la i reactivar el seu romanç... aquesta és una mala pel·lícula probablement ho podríeu esbrinar?<br /><br /> Un dels principals problemes d'aquesta pel·lícula idiota és la indefinida que està la Fada de les dents. Diuen que et mata si perds la dent però no. S'assembla més a una assassí en sèrie que mata a l'atzar i si perds la dent definitivament te n'aniràs. Ella roba una bicicleta així que pel que sembla també és una lladre. Vaig dir abans que la idea d'aquesta pel·lícula es basava en Darkness Falls però d'on van treure la inspiració per a l'aparició de la fada de les dents? A veure. Sembla una víctima de cremades i abans va anar pel barri matant nens. Hmmm... és gairebé com si fos una estafa exacta de Freddy Krueger de les pel·lícules "Nightmare on Elm Street". I aquesta no és la pitjor part d'aquest embolic horrible és el clímax. Aquesta pel·lícula pot tenir el clímax més riure (no literalment risible perquè em va semblar més repugnant que divertit) que he vist mai. No ho veieu.<br /><br />Només una petita curiositat. Lochlyn Munroe estava a Scary Movie i Jianna Ballard a Scary Movie 3 i tots dos estaven en això així que sembla que les estrelles de Scary Movie es veuen obligades a acabar la seva carrera amb pel·lícules de por dolentes.<br /><br />La meva valoració. : 1/2 de ****. 80 minuts. R per violència.
critique7047 No és una pel·lícula molt bona però segons la informació és bastant precisa a l'hora de representar les tècniques de tortura. El propòsit de la pel·lícula era mostrar la brutalitat dels camps de prisioneros de guerra de NK i això es fa amb prou eficàcia amb una franquesa sorprenent per a l'època. Sigui quins siguin els defectes tècnics que hi hagi (i n'hi ha molts) en veure això veureu un racó oblidat d'una guerra oblidada i algunes coses bastant desagradables de nou desagradables perquè s'estan fent al nord de la DMZ i no a la badia de Guantánamo.<br / ><br />Crec que cap dels veterans coreans va parlar de la seva tortura quan es va presentar al càrrec i si mireu pel·lícules com aquesta i Pork Chop Hill en comparació amb el Vietnam pel·lícules. No sé si va ser la gent del 54 que es va quedar atrapada en els conceptes de la Segona Guerra Mundial (els nois acostumen a fer malbé molt) o la guerra o què però és interessant veure això des del mateix sistema que 16 anys després seria fent pel·lícules com "Go Tell The Spartans".
critique7048 Vaig veure aquesta pel·lícula en cinta de vídeo amb el meu germà petit fa molt de temps malgrat que era un nen petit que tenia problemes d'audició. En aquell moment no tenia el descodificador de subtítols tancats (era 1986 l'any de The Transformers: The Movie) però podia seguir la trama i entendre què passava. No va ser culpa meva haver vist la pel·lícula d'animació pensada per a noies. El meu pare va llogar el vídeo per mostrar-lo a la meva altra germana petita.<br /><br />Una dècada més tard i vaig llogar el vídeo (per 50 cèntims) per tornar-lo a veure amb els subtítols activats. Els meus records d'aquesta pel·lícula van ser totalment destruïts per ni més ni menys que un GUIÓ MÉS. He vist un munt de pel·lícules mal escrites (com COOL AS ICE i JASON GOES TO HELL: THE FINAL FRIDAY) però mai he vist (ni escoltat) els diàlegs tan dolents només inundats amb prou bogeria com per fer-te girar el cap de riure. histèrics i cridant pel dolor de suportar la tortura d'asseure's en aquesta pel·lícula. Malgrat la bona trama i els conceptes d'història intrigants el guió ha de ser UN DELS PITJORS ESCRITS PER A LA PANTALLA SENSE SENSE! L'incompetent Howard R. Cohen no hauria de treballar mai com a guionista professional o no. No puc creure que fins i tot permetrien que el terrible guió produís una pel·lícula com aquesta en primer lloc. Els productors japonesos van llegir el guió en anglès trencat o traduït abans de saber a què es dedicaven? Fins i tot una merda com G.I. Joe The Movie i My Little Pony The Movie tenen valors redemptors en comparació amb aquesta abominació.<br /><br />Si ets un gran fan de l'animació dels anys 80 o simplement ets un viatge de nostàlgia COMPTE AMB RAINBOW BRITE AND THE STAR LADRADOR! No importa si estàveu eufòric o traumatitzat per la pel·lícula d'animació descuidada amb un guió escrit atroçment o si no heu vist la pel·lícula allunyeu-vos d'aquesta pel·lícula. La pel·lícula s'ha de veure amb la precaució d'aprendre a NO escriure un guió dolent!
critique7049 *Sigh* Deixem que els finlandesos prenem una idea estúpida la deixem fora de proporció i intentem comercialitzar-la com a genial. Lordi és una banda mediocre en el millor dels casos i un sol truc només us portarà fins aquí.<br /><br />A tots els idiotes del màrqueting que hi ha aquí: aquesta és la raó del complex de minories inherents que sovint es troba quan Finlàndia intenta exportar alguna cosa.<br /><br />Lordi no fa por. Lordi és coix. Lordi s'ha acabat.<br /><br />Vull demanar disculpes a la resta del món per aquesta idiotesa de cara plàstica. Per descomptat van guanyar Eurovisió.<br /><br />No espera van guanyar Eurovisió. Això és tot. Descanso el meu cas.
critique7050 Vaig veure "Deadly Voyage" perquè hi participava David Suchet després de gaudir-ne a la sèrie "Poirot". I Joss Ackland sempre val la pena veure'l així que vaig entrar a la pel·lícula amb l'expectativa que fos una pel·lícula potencialment que valgui la pena. Per desgràcia no havia de ser.<br /><br />No em molestaré en criticar les actuacions el ritme la cinematografia o qualsevol altre aspecte estructural de la pel·lícula; d'altres aquí ja han donat la seva opinió sobre aquests elements. L'únic que vull abordar és el missatge de la pel·lícula ja que proclama a la introducció que es basa en una història real i d'aquí depèn la suposada importància de la pel·lícula.<br /><br />"Deadly Voyage" se centra principalment en un un home negre africà empobrit anomenat Kingsley que vol traslladar-se als EUA perquè creu que hi pot guanyar diners. Ni més ni menys: la seva motivació és totalment egoista. (Per descomptat algunes persones prevaricaran dient que ho feia per la seva família però de fet va decidir tenir fills amb els ingressos que pogués guanyar a Ghana així que va crear el seu propi problema.) Amb aquesta finalitat Kingsley decideix guardar-se a bord d'un vaixell de càrrega rus amb destinació a Nova York. En el procés de fer-ho s'enfronta a condicions dures tripulants racistes i altres reptes.<br /><br />Però és precisament aquí on la pel·lícula em deixa sense simpatia. Per què s'ha d'esperar que el públic es preocupi per Kingsley? Simplement perquè té un objectiu? Les metes no són una mercaderia tan rara que la seva ha de ser privilegiada per sobre per exemple la meta del capità del vaixell o la dona que va deixar a casa amb el seu fill nounat. L'objectiu de Kingsley és il·legal als ulls del govern dels EUA. També és il·legal ja que roba a la naviliera russa. Si arriba als EUA implicaria treure un sistema que no ha posat. I si és atrapat la naviliera serà multada amb 45.000 dòlars. Dubto molt que a algun dels polizones es preocupi pel que està costant a ningú més el camí que han escollit; és evident que només estan sortint pel seu propi benefici. Podria haver-se gastat els 1.000 dòlars que va guanyar a la loteria al començament de la pel·lícula per passar legalment als Estats Units i sol·licitar la residència i un permís de treball. En lloc d'això pren la ruta il·legal (i perillosa).<br /><br />Així que el viatge de Kingsley és il·legal egoista i no es pot justificar èticament per què ens hem de preocupar per ell o la seva prova? Simplement perquè s'enfronta a reptes? Per què els seus reptes haurien de ser privilegiats per sobre del repte de la naviliera russa arribar a Nova York sense polizones? Perquè és negre i la naviliera és blanca? La raó sembla ser perquè Danny Glover (productor executiu de la pel·lícula) i altres implicats volen que arrel per Kingsley com si fos un heroi en una mena de viatge noble. Però un cop acceptes que la immigració il·legal el robatori i la missió d'un ximple no són gens nobles realment no et pots preocupar per ell.<br /><br />Abans que algú jugui la carta de la cursa t'asseguro que ho faria. He sentit el mateix sense importar quina ètnia/nacionalitat fossin les parts implicades. Imagineu-vos si un britànic decidís desplaçar-se en un tren que es dirigia a Bhutan travessar la frontera i recollir antiguitats budistes "no desitjades" per portar-les de tornada a Gran Bretanya per vendre-les. Quina simpatia podrien generar els reptes que s'enfrontava? Molt poc apostaria. Aleshores per què ens hem de sentir diferents per Kingley? Perquè és negre? Perquè és pobre segons els estàndards americans? Els cineastes confien en que compartim la seva opinió que els fins justifiquen els mitjans i que una multa de 45.000 dòlars a una naviliera és intrascendente en comparació amb la remota possibilitat que un treballador no qualificat guanyés una mica més als Estats Units del que hauria pogut si hagués acabat. es va quedar al seu país d'origen. No el vaig comprar ni un minut.
critique7051 Els bons actors i les bones interpretacions no poden emmascarar un guió inútil un mal diàleg i uns patrons de comportament que s'estan transformant en res que us importaria. El personatge més interessant és David Berkowitz. Sense desenvolupament del personatge: sense creixement sense interès només un patiment sense cap motiu en particular que no ens ensenya res i ni tan sols ens molestem a entretenir.
critique7052 Vaig veure Free Money ahir a la nit i van ser els 90 minuts més llargs de la meva vida. Amb un repartiment tan intrigant realment vaig pensar que em faria una delícia sobretot perquè sóc fan de Brando. MAL! Quina pèrdua de talent. És gairebé vergonyós veure-ho de vegades (com l'escena del bestiar prod) i hi va haver tantes oportunitats perdudes per a muntatges humorístics (per què no van mostrar el personatge de Charlie Sheen que tornava a remolcar el camió de Brando?) Uf. Intenta ser una comèdia de bufetada però simplement no m'hi estava comprant. Omet aquest. Només per als fanàtics de Brando.<br /><br />Li dono un 2 de 10 perquè encara crec que la pitjor pel·lícula que s'ha fet mai va ser Skidoo.
critique7053 Sincerament em pregunto per què es va fer aquesta pel·lícula. Una coproducció búlgara-italià ambientada en una versió de Berlín on tots els alemanys parlen anglès amb accent alemany i tots els turcs parlen anglès amb algunes paraules turques entremig és poc creïble. El vocabulari anglès es limita bàsicament a "fuck you bastard" i l'actuació és pitjor del que ningú pot imaginar. A part d'això les tensions racials a Alemanya poden ser un tema interessant però a Alemanya sé que no hi ha bandes que es disparin entre elles al mig del carrer a la llum del dia. I per si no n'hi ha prou també hi ha un assassí en sèrie que mata nens turcs i els pinta de blanc. Per tal de crear una mica de tensió veiem l'assassí en sèrie i el sentim tararear la cançó de bressol de Schubert però no li veurem la cara. <br /><br />Ni tan sols crec que ho hagin rodat a Alemanya. Hi ha alguns plans de carrer que són força evidents a Berlín però els actors no es veuen en aquells plans. Probablement sigui Bulgària amb alguns rètols alemanys afegits aquí i allà.
critique7054 Quina vergonya. Això podria haver estat bo. Els principals problemes són el guió i l'estrella. La pel·lícula no pot decidir si es tracta d'una comèdia de bufetada (d'un tipus molt poc inspirat i rutinós) o si és una sàtira perspicaç sobre la vella Alemanya de l'Est i les seves costums. Els seus intents d'aquest últim fracàs totalment però. La pel·lícula no aguanta bé i el final és molt artificial i increïble. Qualsevol estereotip que es pugui tenir sobre la comèdia alemanya es veu lamentablement reforçat.<br /><br />Els personatges són estereotips tots i el personatge principal interpretat per Kim Frank és extremadament incolor. Simplement no pot portar la pel·lícula i sembla haver estat escollit principalment per la seva cara de nadó. Potser no és tota la culpa de l'actor (és un cantant de pop) ja que el guió no li dóna gaire a treballar.<br /><br />Un avantatge: la recreació de l'"estil" alemany i El període és bo.<br /><br />El pitjor és que la pel·lícula se sent d'alguna manera deshonesta i degradant. La pel·lícula sembla haver estat produïda per persones que no necessàriament li donaven el millor possible i només volien guanyar diners ràpidament amb unes quantes rialles barates. (Si li donaven el millor és un cas trist!) El vaig veure al cinema amb un públic d'Alemanya de l'Est i els vaig fer pena. El règim de la RDA va ser horrible en gairebé tots els aspectes però els que el van viure es mereixen millor que això.
critique7055 Encara estic rient- No! Encara em pregunto a mi mateix quin era el punt. Amb prou feines vaig riure aquesta pel·lícula és una merda. Intenta ser encantador i commovedor però resulta estúpid. No ho recomano.
critique7056 ADVERTÈNCIA: POT CONTENIR SPOILERS<br /><br /> Les ondulacions arran de la primera pel·lícula "Jaws" encara eren destacades a la dècada de 1980 i més enllà. Els monstres cinematogràfics van passar de ser monstruositats radioactives a bèsties desconegudes i voraces que s'amaguen als racons inexplorats de l'experiència humana (és a dir: l'oceà l'espai profund la genètica). Tot i que "Jaws" va ser una fita en aquest regne particular de la pel·lícula de terror poques pel·lícules han pogut igualar l'impacte visceral de l'original. "Shark rosso nell'oceano" (també conegut com Devil Fish o Red Ocean) és un seguidor obedient de la fórmula original "Jaws". Després que diversos vaixells i mariners desafortunats siguin brutalment assassinats per una criatura oceànica hi ha un impuls inicial per descobrir la bèstia després un fracàs per estudiar-la sense resultats horribles i una empenta final per destruir-la. Tot i que els cineastes van intentar injectar una mica de vida nova a l'equació afegint elements de tecnologia i conspiració corporativa el resultat és ni més ni menys que desastrós. Aquesta pel·lícula s'enfonsa sota el seu propi pes d'edició horrible actuacions fràgils i ensurts barats.<br /><br /> La característica més enfermíssima de "Devil Fish" és el seu muntatge de galetes. Des del començament de la pel·lícula quan es barregen 3 escenes diferents l'espectador té la sensació que la pel·lícula no té credibilitat tècnica. Sembla com si els editors tallessin les escenes al voltant d'una partitura musical en lloc de tallar la pel·lícula i després fer els canvis necessaris a la música. A més cada tall és un intercut i semblaria com si els editors mai haguessin sentit parlar dels termes "esvair" "netejar" o "dissoldre". L'impacte de les escenes no es pot establir mai perquè s'interromp immediatament després d'una línia final i comença una nova escena. Abunden els trucs estúpids de la càmera com quan dos dels personatges principals comparteixen un moment privat a la platja i una mena d'imatges temporals del seu acte es composa sobre els seus cossos.<br /><br /> La música és igualment insípida. El tema de la criatura és un duplicat sense esperança del tema "Jaws" amb una lleugera variació. Tot i que m'agrada mantenir les meves ressenyes sense influència de MST3K Mike va descriure més encertadament la partitura sombria com a "música porno de nucli suau". No produir tensió en una pel·lícula que es basa tant en ella és un cop mortal per a "Devil Fish". L'actuació és obsoleta les relacions desconcertants i tota la conspiració és risible. La pregunta segueix sent que si la genètica hagués avançat a tal nivell per crear una gran quimera d'un monstre marí per protegir els interessos oceànics per què no es podria administrar un ús més pràctic per millorar la humanitat? Un dels pocs aspectes positius d'aquesta pel·lícula és la idea del monstre tot i que la seva presència cinematogràfica és menys que estel·lar.<br /><br /> En general aquesta pel·lícula és prou dolenta com per baixar de la mediocre. Si "Jaws" no s'hagués fet mai la pel·lícula es podria descriure com a mitjana perquè el seu tema seria nou i emocionant fins i tot si s'executés de manera ineficaç. Malauradament com a còpia de carbó del thriller original de Spielberg s'asseu més còmodament en un munt d'escombraries de formatge.
critique7057 Visitors és una pel·lícula difícil i difícil de gaudir. El seu ritme és tan lent i de plom que de vegades m'anava a la deriva durant la pel·lícula. Va ser aproximadament les 11 del matí d'un dia calorós i assolellat podria afegir no a mitjanit d'un vespre fred d'hivern de manera que us feu una idea de com de lenta és aquesta pel·lícula.<br /><br />La cosa estranya és que no ho és. llarg. Amb 100 minuts només són deu minuts més que la mitjana directe al vídeo i només són quinze minuts més que el superior Darkwolf que jo havia vist amb força el dia abans. Arrossega molt prou perquè perdis l'interès.<br /><br />Quan no s'està confonent el desenvolupament S-L-O-O-W amb l'atmosfera els visitants són prou bons a l'acció com per fer gairebé excusable la lentitud de les coses. Tot i que els flashbacks són barats i molestos com una manera d'arrodonir la dona dels vaixells de Radha Mitchell els fantasmes/extraterrestres/tot el que sigui són realment esgarrifoses i efectius sobretot quan apareix la seva mare suïcida i comença a gemec a la nit. Notes completes per no maquillar-se també per tota la botiga. El vaixell d'una sola persona és un lloc esgarrifós i de vegades la pel·lícula utilitza tota la potència de la ubicació i el mar desert per espantar-te.<br /><br />Tot i així em costa recomanar-ho. Visitants. Vaig sortir-ne no només sentint-me com si acabés de veure una pel·lícula de 4 hores no una de 100 minuts sinó també sentint que m'havien enganyat d'alguna manera mentre oferia moltes explicacions sobre els embruixos (jocs mentals? Reals). fantasmes? Extraterrestres de l'espai?) Els visitants no en trien cap per a definitiva. Tot això veient Radha Mitchell parlar amb el seu gat i Dominic Purcell ardent sense cap raó òbvia sobre algun esdeveniment horrible inexplicable en el passat per res?. Digues el que t'agrada de Shyamalan però almenys ell t'explica què va passar per boig/estúpid que puguis pensar. Si no mireu moltes d'aquestes pel·lícules probablement la vostra nova perspectiva millorarà una mica les coses però ho vaig trobar lent avorrit i molt derivat. Si vols espantar-te tonto hi ha llocs molt millors per fer-ho si vols un thriller intel·ligent n'hi ha molts més intel·ligents.
critique7058 Almenys algunes de les comèdies de situació que surten sense parar dels EUA són sincerament dolentes. Aquesta brossa però representa un costat dels pares "escalfador del cor" a un cavallet de roba. Actuar risiblement "apres" amb mirades i frases pronunciades a la manera de "Sóc TAN important prim i bonic". A l'episodi que acabo de passar la "feina" d'algú estava en risc simplement perquè un col·lega havia "fer" una trucada telefònica eliminant les seves capacitats... !! Realment aquest és el més baix dels baixos. Quin tipus de dany fa això a les masses observadores veient només gent glamurosa desfilant per "treballant". Fabricació completament malaltissa. Quan els títols van sortir vaig pensar que bé donava feina als nois. Ja saps qui ets.
critique7059 He vist milers de pel·lícules i mai he escrit cap ressenya però l'ull vermell que vaig presenciar està tan en desacord amb els brillants homenatges que es publiquen aquí que em veig obligat a oferir els meus dos cèntims en protesta i votar la puntuació més baixa possible. per apropar la mitjana a la realitat. <br /><br />Aquest és un avorrit i avorrit d'una pel·lícula que només és memorable per les seves representacions d'apologista de l'objectiu dels terroristes (un diplomàtic matón de John Bolton-escuder que és realment un gran tipus no ho saps? ) i del tan guapo i popular Dr. Phil (el llibre més venut del qual s'assabenta és llegit pels viatgers freqüents d'arreu del món). L'únic ull vermell real que vaig experimentar va ser fregar-me els ulls amb incredulitat.<br /><br />Abans de gastar 10 dòlars aproximadament per aquesta pel·lícula B llegiu les "Citacions (del tràiler)" seleccionades més amunt i pregunteu. tu mateix si realment gaudiràs d'una pel·lícula en què aquestes eren les línies més intel·ligents que es poden trobar. Malauradament res més en aquesta pel·lícula és millor. La premissa bàsica és tonta com l'infern; l'actuació és sosa i poc inspirada manca completament de química pro/antagonista; el potencial de suspens es veu frustrat a cada torn -excepte durant els últims cinc minuts- per una mala direcció i edició anticipada; el guió està ple d'incongruències com: les primeres revelacions de l'heroïna com a estrella de lacrosse universitària es posen en dubte quan més tard lluita contra l'antagonista amb un pal d'hoquei herba; i els forats de la trama són més amples que First Class (mentre que el desenvolupament del personatge és estrictament Coach).<br /><br />I després hi ha els moments d'extrema ridícul com quan la filla d'un servidor públic d'alt nivell NO es dirigeix ​​directament. per a la seguretat de l'aeroport a la seva primera oportunitat per advertir-los d'un complot d'assassinat tant contra el cap de la Seguretat Nacional com el seu pare. O quan aquesta mateixa dona corre amb un infern per la pell pel linòleum llis de l'aeroport amb els braços pistonats i les venes del coll abombades mentre porta uns talons d'agulla de 4 polzades. O quan el seu perseguidor persegueix també amb una ferida xucladora a la tràquea. O quan els terroristes utilitzen una canya de pescar per treure la seva arma des del fons del port. Sempre estic disposat a suspendre la incredulitat però no saltaré de 30.00 peus sense paracaigudes.<br /><br />L'única cosa bona que puc dir d'aquesta pel·lícula és que retrata dones que són capaços (fins i tot en forma bimbo) de fer front a les emergències més extremes el tipus d'imatges de gènere que mancan molt a les pel·lícules americanes. A part d'això aquesta pel·lícula mai s'enlaira i no és més emocionant que el vol d'ulls vermells de Boston a Nova York. Recordeu l'última vegada que us van enganyar tràilers enganyosos i homenatges brillants en aquest fòrum o en un altre lloc? Aquesta és una d'aquestes vegades. Espereu el vídeo d'ulls vermells i no el mireu tampoc.
critique7060 Malauradament aquesta pel·lícula no és gaire bona. Però realment importa? Tots coneixem les bases de la història i això no té res de nou. Però m'encanten els clàssics de campaments de ciència-ficció i terror de baix pressupost... així que perdono aquest. Sobre l'única cosa que algú recorda d'aquesta pel·lícula és que el petit Leonardo DiCaprio hi va debutar.<br /><br />Ho va fer bé. El paper no va demanar grans habilitats d'actuació i la direcció probablement mai li va donar l'oportunitat de proporcionar-ne una de totes maneres... El petit Leonardo DiCaprio era molt simpàtic... i la noia també. La pel·lícula és divertida si t'agraden els clàssics de campaments de terror i ciència-ficció i tens experiència en veure'ls.
critique7061 Sorprenentment tenia una trama! ;) He vist pel·lícules amb menys trama (no vull esmentar pel·lícules asiàtiques però...). Vaig pensar que la càmera no era gens dolenta per a una pel·lícula barata com aquesta i també l'ambient no era gens dolent. No hi ha cap motiu real per a la majoria de les coses que fa la gent i la manera com reaccionen davant el que passa. Tot i que crec que en moltes pel·lícules en aquest cas va ser horrible és clar.<br /><br />Algunes pel·lícules van estafar tan malament només per a escenes individuals. L'actuació va ser dolenta però he vist pitjors. La pel·lícula va ser dolenta però he vist pitjors. Veure aquesta pel·lícula és una experiència entre l'avorriment els atacs de rialles el desig de mort el sadisme la excitació i l'entreteniment a un nivell baix.<br /><br />Així que si t'agraden les pel·lícules sagnants amb arguments estúpids aquesta és la pel·lícula adequada per a tu .<br /><br />Li vaig posar 3/10 perquè POT ser entretingut si no esperes veure una bona pel·lícula i estàs d'humor.
critique7062 POT CONTENIR SPOILERS...PERÒ DUBTE QUE EN REALITAT POT SER-SE ESTÀ FAVORABLE!!.<br /><br />Five Across The Eyes es pot resumir en una paraula....Amateur. Aquesta pel·lícula intenta que el millor és ser diferent de la majoria de pel·lícules del tipus de filmació de 'Blair Witch'... no funciona... només acaba semblant i sent com si algú tingués una càmera de vídeo barata una furgoneta i va decidir fer una pel·lícula. La història no té explicació la protagonista no té cap motivació real (i sembla una lesbiana que porta un vestit de poder en comparació amb les cinc noies) i no hi ha violència de què parlar... només els sons de crits i cruixents. Tota la pel·lícula transcorre dins d'una furgoneta la qual cosa significa que un paisatge decent està fora de qüestió. Les cinc noies fan el millor possible amb el que els han donat però en general es veuen com a actrius força terribles... encara que amb el material donat és difícil jutjar si realment poden actuar... es passen TOTA la pel·lícula. crits xiscles i gemecs... tant que la meitat del temps és difícil entendre el que es va dir i les càmeres són tan dolentes que en realitat és difícil saber qui ho va dir. Aquest vídeo es pinta com una pel·lícula de tortura violenta però de fet només són cinc noies en una furgoneta cridant de terror... que literalment resumeix tota la pel·lícula... després arribem al final després del que semblen 5 hores de crits constants i les cinc noies segueixen vives... amb un dit menys. L'únic polze cap amunt (entén-ho... dit... LOL) és per a les pobres actrius que es van esforçar i probablement van perdre la veu (i el seu orgull) després de fer aquesta terrible pel·lícula. No jutgis això pel cartell.... et sentiràs molt decepcionat.
critique7063 Si heu llegit el llibre no us poseu grans esperances si no ho heu fet aneu a llegir-lo i no mireu mai la pel·lícula. És estrany saber que Toby Young va estar molt involucrat en l'escriptura del guió (tal com afirma ell mateix al guió posterior del llibre). Perquè la pel·lícula és molt diferent del llibre.<br /><br />El que sembla que pretén la pel·lícula: agafar una peça entretinguda i estimulant que combini idees filosòfiques amb un sarcasme senzill i divertit i simplificar-la perquè tothom ho faci. entendre-ho: s'aconsegueix amb perfecció. La pel·lícula està plena d'acudits dolents i barats aptes per a una comèdia de situació i ha perdut qualsevol missatge significatiu que podria haver tingut.<br /><br />Més val que no la vegis.
critique7064 Em derrota completament per què es pren Godard tan seriosament i One Plus One és un gran exemple de la seva ineptitud tant com a cineasta com com a polemista "intel·lectual". És difícil acreditar que Godard cregués realment tot aquell kant marxista i maoista. Qualsevol persona amb mig cervell podria resoldre la fallida d'aquells "ismes" i quantes persones havien destruït i seguien destruint encara que Godard feia les seves pel·lícules donant-los suport. Com a cineasta pregunta't: tindries veus en off avorrides llegint diatribes polítiques tedioses al teu públic i després quan no se t'aconsegueix res més a fer posar una altra veu en off a la primera que havia perdut els seus oients després de les 100 primeres paraules en qualsevol cas? Genial Jean-Luc! Pel que fa a Godard insistint a fer una pel·lícula amb els Rolling Stones: és clar que sí; no ho faries? Va ser l'única garantia d'aconseguir que es veiessin aquestes escombraries sense sentit en primer lloc: el geni dels Stones eclipsant un idiota polític sense talent i balbucejant solt amb una càmera. L'escena de la llibreria no era digna ni del pitjor teatre marginal i era un insult a la intel·ligència fins i tot dels nens petits que estaven acostumats a jugar-hi com es podia veure fàcilment. Retirar-se permetent als crítics simpàtics afirmar que tota aquesta merda sense art era una sàtira de la cinematografia convencional no és més que una sortida segura per oferir a aquells que veuen clarament la pobresa intel·lectual i el menyspreu arrogant de Godard cap al seu públic. Irònic que l'antic gran amic de Godard Truffaut amb Nuit Americain va fer la millor pel·lícula sobre cinema mai i Godard va fer la pitjor amb Le Mepris! Per cert Godard no va triar la cançó dels Stones de Sympathy With the Devil. Va ser la pista en què estaven treballant quan la "pel·lícula" va començar a rodar-se als Barnes Olympic Studios.
critique7065 Uns paisatges agradables però la història en si en què una egiptòleg autoproclamat (Lesley-Anne Down) visita Egipte i en el curs de fer coses egiptòlegs de la manera més poc egiptològica (per exemple fotografia amb flaix a les tombes).  el maneig de pergamí vell etc.) descobreix una guerra de gespa del mercat negre i d'alguna manera (en el termini de dos dies ni menys!) es converteix en això l'epicentre del mono de la guerra és més desconcertant que qualsevol enigma que l'Esfinx hagi plantejat. Down és simplement horrible com l'estudiós britànic visitant (que sembla que no sàpiga absolutament res sobre la cultura d'Egipte i encara menys sobre les antiguitats és culpa dels escriptors certament; però que sigui molesta ja que tots surten és culpa seva)  i la resta del repartiment inclosos Sir John Gielgud i Frank Langella semblen tan francament confosos pel procediment com jo. En resum no és el que esperaries de Schaffner (Planet of the Apes Patton) i company.<br /><br />Val la pena veure una escena ridículament datada en la qual Down s'enfronta a tots els estudiosos masculins culpant-los d'ella. fracàs com a acadèmic mentre es banyava sota la llum més suau que Hollywood podria reunir. Per acabar-ho d'adobar es passa la següent hora de la pel·lícula cridant i molesta i corrent als braços de qualsevol tipus que pugui trobar. Vaja parleu de la vostra ironia performativa!<br /><br />*Nota per als possibles egiptòlegs: feu un any o dos d'àrab a l'escola de grau. Realment ajudarà a la llarga...
critique7066 Com heu sentit o no no hi ha baralles reals entre vampirs o zombis en aquesta pel·lícula. Aleshores es pot preguntar per què el títol suggeria una cosa així però realment és una mica apropiat perquè tampoc no tenia cap sentit més sobre aquesta pel·lícula. No hi havia absolutament cap història ni trama només passaven coses. L'actuació va ser increïblement dolenta pitjor que els anuncis de safeauto dolents.<br /><br />No només no hi va haver baralles entre vampirs i zombis sinó que crec que només hi havia una escena amb zombis fins i tot. El seu maquillatge semblava com si l'hagués aplicat una nena de 8 anys. L'escena era totalment aleatòria i fora de lloc i presentava un dels personatges lluitant contra els zombis amb un tallabarres (no estic bromeant) però utilitzaven efectes de so de motoserra.<br /><br />Sens dubte aquest va ser el més pobre. pel·lícula que he vist mai a la meva vida. L'única circumstància que no ridiculitzaria totalment a totes les persones responsables de la producció d'aquesta pel·lícula és si m'assabentés que ha estat produïda íntegrament per nens d'11 anys.<br /><br />En realitat tot i amb totes les crítiques que vaig ofereix aquí us suggeriria veure aquesta pel·lícula només pel fet que pot ser que sigui la pitjor pel·lícula de la història i per això és bastant còmica. Fins i tot només comptar els defectes que hi ha hauria de mantenir-vos entretingut.
critique7067 Nominat a l'oscar "el pitjor guió de sempre" al meu entendre. No hi ha una història decent una interpretació redícula un humor MOLT pèssim. Per tots els mitjans possibles si teniu poc respecte per vosaltres mateixos si us plau no perdeu el temps veient aquesta pel·lícula. Encara que pots veure com els actors PODEN actuar et deixa més estúpid després de veure'l. S'estan matant cèl·lules cerebrals precioses veient aquesta merda...<br /><br />Us vaig advertir<br /><br />NO VEIEU AQUESTA PEL·LÍCULA
critique7068 Bé TiVo ho va gravar per Angelina Jolie. Tenia 25 estrelles. Semblava prometedor. Va baixar ràpid.<br /><br />Hi ha molta sobreactuació fins i tot d'Angelina. Té uns 20 anys i interpreta a una jove de 16 anys. Hi ha tres personatges que se suposa que són italians. Tots els altres són italoamericans. Vaig pensar que els accents nadius italians eren bons. El jove protagonista masculí és simpàtic diu la meva dona. Tots els altres d'aquesta pel·lícula són una dona italiana grassa. Fins i tot els homes.<br /><br />Hauria d'haver sabut que quan Dick Van Patten va ser elegit com a metge descarat això era un mal senyal. Les dues parelles que persegueixen els seus fills són com els quatre Stooges italians.<br /><br />La meva dona no deixava anar el comandament. Tant de bo no prengués consells de maquillatge roba o decoració. Era una combinació malaltissa i retorçada d'horrible i cridaner. Va ser odiós.<br /><br />Tallar-me el ventricle esquerre no va ser suficient per distreure'm del dolor de veure aquesta pel·lícula. Si aquesta pel·lícula apareix al teu televisor fes-te un favor i passa el cap per la pantalla del televisor. Estaràs content d'haver-ho fet. L'única pel·lícula que he vist que va ser pitjor que aquesta va ser "Hamburger: The Movie". O potser "Amic mortal".
critique7069 Aquesta és una producció terrible de Bartleby encara que no com va dir l'altre crític perquè és "infilmable" sinó perquè aquesta versió no manté l'esperit del llibre. Explica la història gairebé dolorosa. Mirant-lo podria passar les pàgines del meu llibre i seguir-lo cosa que no és tan divertit quan es tracta d'una adaptació. Més aviat mireu la versió del 2001 de Bartleby amb Crispin Glover. Aquesta versió tot i que és humorística aporta nous detalls a la pel·lícula mantenint l'esperit de la novel·la. El que és important és l'esperit no les minuciositats de coses com l'escenari els noms dels personatges i el vestuari. La diferència entre aquestes versions cinematogràfiques és com la nit i el dia tediosa i hilarant. Aquesta versió és una lliçó sobre què pot sortir malament si una adaptació es gestiona de manera malament dolorosa i angoixant la ment.
critique7070 Bàsicament es tracta d'una pàl·lida ombra d'Alta fidelitat que va ser una pel·lícula enginyosa i interpretada de manera meravellosa amb diversos torns de personatges realment guanyadors. Mirar els detectius no té res d'això.<br /><br />La premissa d'un friki de la botiga de vídeos que una dona misteriosa estranya és bona però mai s'explora del tot ni adequadament gràcies a un guió molt feble. i la mala interpretació dels protagonistes per no parlar de la manca de cap estil de narració visual real. Vull dir aquesta pel·lícula se centra en les PEL·LÍCULES però és increïblement poc cinematogràfica! Això és un gran fracàs aquí mateix.<br /><br />Però el problema principal és que simplement no ens preocupem pels personatges principals perquè el guió i els actors (Murphy i Liu) no aconsegueixen fer-los veritables o simpàtics en cap cas. manera real. Així que la pel·lícula només es converteix en una sèrie d'episodis en què participen dues persones que semblen bé gens interessants.<br /><br />Oh sí una altra cosa: per a una comèdia romàntica? No fa gràcia. I el romanç tampoc és gaire romàntic.<br /><br />Així que evita-ho. Fins i tot amb els seus 90 minuts de durada no val la pena quedar-s'hi...
critique7071 Finalment vaig aconseguir passar un episodi sencer d'aquest programa. Estava molt molt cansat. Clarament. Abans sempre l'havia d'apagar perquè pensava que era tan dolent. Veure un episodi complet em convenç que realment és tan dolent. Ni tan sols podria dir-te què va passar però recordo clarament no haver rigut. Per a les persones que pensen que aquest és el nou All in the Family o Married with Children... Alguna vegada has MIRAT aquests programes? Estan ben escrits i ben interpretats i el més important divertits! Aquest espectacle NO és divertit. Podríeu pensar que sí si aquesta és la primera sitcom que heu vist mai. No puc veure qui més ho faria. Em faig ressò de tots els sentiments anteriors sobre Arrested Development etc... Probablement sigui culpa meva per frustrar-me amb la televisió i no veure-la permetent així que la gent estúpida dicti el que realment es queda a l'aire.
critique7072 Vaig veure aquesta pel·lícula sota el títol de "Tied Up". En general m'han agradat les pel·lícules de Dolph així que vaig provar aquesta. No va valdre la pena. He llegit alguns dels comentaris anteriors sobre la caixa que atrau els espectadors. No us deixeu enganyar. Aquesta és una pel·lícula dolenta en el millor dels casos. L'actuació és inexistent. L'argument el poc que n'hi ha d'un és molt previsible. La pel·lícula en alguns llocs sembla estar tallada. Aquest senzillament fa pudor el lloc. Ni tan sols val el preu d'un lloguer barat per nit. Com una mica fan de Dolph vaig seguir esperant per veure'l en acció. Al final de la pel·lícula encara estaràs esperant. El millor és evitar aquesta pel·lícula i passar el temps mirant gairebé qualsevol altra cosa.
critique7073 Aquesta pel·lícula és una cosa horrible. Vaig riure tota l'estona. Em vaig veure obligat a parar en algunes escenes perquè la meva mare pensava que no era educat riure quan la gent es mor però en aquesta pel·lícula fins i tot la mort sembla ridícula. Sobretot quan Tornado Tommy és xuclat per un tornado.<br /><br />Les explosions de cotxes llançades a edificis per les forces del vent semblen les del joc de desplaçament lateral de l'antiga escola anomenat R-Type. Els diàlegs són molt dolents i m'interessa com van aconseguir persuadir alguns dels actors perquè interpretessin en aquesta pel·lícula. És senzillament increïble com una pel·lícula tan dolenta pot arribar a la televisió.<br /><br />L'única raó real per veure aquesta pel·lícula és divertir-se amb tonteries i absurds.
critique7074 Això és el que em vaig preguntar durant les moltes baralles partits de crits juraments i caos general que impregnen els 84 minuts. Les comparacions també s'aixequen quan penses en els personatges unidimensionals que tenen tan poca profunditat que és pràcticament impossible importar-se què els passa. Només són xifres mal escrites perquè el director pugui penjar les seves creences multiculturals un tema que s'ha fet molt millor en altres drames tant a la televisió com al cinema.<br /><br />He de confessar que no ho sóc. realment un per detectar males actuacions durant una pel·lícula però cal dir que Nichola Burley (com a millor amiga de l'heroïna) i Wasim Zakir (com el desagradable i l'assetjament germà) eren absolutament terribles. No sé a quina escola d'interpretació es van graduar però si jo fos ells sol·licitaria un reemborsament complet després de pressa. Només Samina Awan en el paper principal aconsegueix impressionar en un repartiment d'anomenats talents britànics del qual probablement no tornarem a sentir mai més. Almenys aquesta és l'esperança. La propera vegada contracta un explorador diferent.<br /><br />Un altre pensament intrigant és la banda sonora horriblement de moda que inclou artistes com Snow Patrol Ian Brown i Keane. Ara sóc una mica fanàtic de la música i conec la majoria d'aquests artistes però no vaig reconèixer cap dels temes durant aquesta pel·lícula (a part de l'omnipresent "Run"). Caras B algú? Tenim molts molts muntatges musicals que telegrafien com ens hem de sentir. Aquestes s'acompanyen d'imatges tan sorprenentment originals com parelles besant-se al costat d'un llac inflat i canodejant-se a les portes. Aquest és un problema ja que cap de les cançons transmet l'estat d'ànim de manera eficient i ens adonem que el director no té la capacitat de portar el viatge emocional al públic només a través de la narració i el diàleg.<br /><br />Presumiblement el final està pensat. ser només unes postres ja que tothom s'apodera i hi ha almenys un gran xoc... Però em vaig quedar decididament impacient perquè el guió no m'havia donat ningú. arrel per. No n'hi ha prou d'abordar un tema que calgui ens heu de donar una trama que encara no s'ha acabat i persones que són més que aparadors. Tal com està aquesta pel·lícula és un noble fracàs amb només la prometedora actriu principal i uns quants cops lleugerament desviats per salvar-la de la paperera. 4/10. S'ha d'esforçar més..
critique7075 Vaig llogar el vídeo de "The Piano Teacher" sense saber res més que el que hi havia escrit a la caixa del vídeo. Ho vaig fer amb certa inquietud perquè les pel·lícules que guanyen premis a Cannes solen ser molt bones o molt dolentes. Malauradament aquest entra en aquesta darrera categoria. Al voltant d'una quarta part del camí em vaig trobar dient en veu alta: "Aquesta pel·lícula és avorrida". A la meitat del camí em deia a mi mateix: "On he vist això abans?" A les tres quarts parts ho havia descobert.<br /><br />Malgrat els seus orígens literaris aquesta pel·lícula és essencialment un remake del molt anterior (1969) de Robert Altman i millor "That Cold Day in the Parc." Tot i que els detalls òbviament difereixen i el treball d'Altman es va centrar més en la trama i no era un estudi de personatges les dues pel·lícules són temàticament idèntiques. No hi ha res "nou" per veure en aquesta producció. Tots els aspectes s'han fet abans: un personatge que es descontrola en espiral amb un comportament cada cop més autodestructiu (Bad Lieutenant d'Abel Ferrara 1992); un "amor" pervers i condemnat que culmina amb una escena operística (quasi) de la mort (M. Butterfly de David Cronenberg 1993); escenes de sexe inusualment brutals ("Blue Velvet" de David Lynch 1986); i així successivament. Per tant estic desconcertat pel fet que tants trobin la pel·lícula "xocant" "destrossadora" etc. Sembla que aquesta pel·lícula altament derivada es va fer amb l'únic propòsit de fer que els espectadors se sentissin incòmodes i clarament va tenir èxit amb alguns . Tanmateix atribueixo en gran mesura aquesta reacció a la manca d'experiència de visionat de pel·lícules. Mireu prou pel·lícules i finalment ho haureu vist tot. I encara que és cert que vaig veure la versió expurgada "R-rated" dubto que les escenes addicionals canviïn la meva opinió general sobre "The Piano Teacher".<br /><br />Tècnicament la pel·lícula no està exempta. mèrit. Hi ha un molt bon treball de càmera i la il·luminació és excel·lent. L'actuació acreditada d'Isabelle Huppert també ajuda a evitar que sigui una pèrdua de temps. Aquesta és la primera de les pel·lícules de Haneke que he vist i si en veiés més espero que tindria d'ell la mateixa opinió que tinc de Ferrara: un director interessant però no gaire geni del geni que els altres diuen que és. . Valoració: 4/10.
critique7076 aquesta és la pitjor pel·lícula que he vist mai. I he vist moltes pel·lícules. Els meus amics i jo el vam llogar un dimecres al vespre. Home ens vam divertir molt. Aquesta pel·lícula és la pitjor merda més avorrida que he vist mai. Però et fa riure! T'estiraràs al terra fent voltes intentant treure una mica d'aire. Et preguntes per què? Només cal llogar-lo i comprovar si hi ha la noia que toca el teclat en aquell bar rus de mala qualitat. La meva mare faria una pel·lícula 1000 vegades millor sobre com alimenta els gats.
critique7077 En primer lloc acabo de veure una pel·lícula a SHOWTIME anomenada Survival Island. Diu que era una pel·lícula del 2006 amb Billy Zane i com que m'agrada i no podia dormir vaig pensar que la miraria. Semblava interessant. Ho vaig veure i vaig decidir buscar a l'IMDb qui era aquesta nova cara Juan Pablo Di Pace i OMG no m'ho podia creure aquesta pel·lícula ha estat rebatejada TRES i serà una pel·lícula nova?? Es tornarà a reproduir d'aquí a 1 h i 30 minuts a Showtime Channel i aquesta data és el 28 de maig i l'hora EDT o Florida. Podeu consultar els vostres llistats d'horaris per títol i veure-ho. No entraré en detalls perquè puguis veure la pel·lícula però en un moment donat hi ha una senyora amb un bikini blanc que entra a l'aigua traient-ho tot veus el seu cos nu... quan torna a sortir corrents de l'aigua. veus els seus fons. És curiós també hi ha molts altres embolics. No m'ho puc creure per casualitat que hagi decidit buscar aquesta pel·lícula... Endavant! Em pregunto si la gent que el va canviar el nom el va vendre a algun estudi de cinema per publicar-lo però ja es reprodueix a Showtime ja ja. Bona rialla. Li dono 1-1/2 estrelles. Pel·lícula C- D+.
critique7078 En algun lloc enterrada molt profundament dins d'aquesta pel·lícula hi ha una pel·lícula decent a mig camí que intenta sortir. Els únics rastres són algunes escenes primerenques a Los Angeles (en un bar i un cementiri) i després un parell de peces de disseny de producció. Com dic enterrat molt a fons. Un dels reptes més grans als quals s'enfronten les pel·lícules sobre el sobrenatural és com fer que els personatges reaccionin de manera creïble en situacions increïbles. La reacció d'Annie Mcenroe quan li diuen que la seva germana (presumiblement Dee Wallace de la primera pel·lícula) és (era?) un home llop és si recordo semblant a: "Oh! De veritat?". No és una de les millors respostes a aquest repte. Els no sequitirs continuen mentre la història es trasllada a Transsilvània a la recerca de Stirba la "Reina dels homes llop" (aparentment autonominada). Com Stirba Sybil Danning són les dues millors coses de la pel·lícula. Sí fins i tot millor que l'escena de sexe grupal dels homes llop l'actuació de Reb Brown i els vestits d'home llop d'aspecte simià. Els crèdits finals han assumit l'estatus de llegenda menor i estan disponibles en tota la seva glòria (almenys fins que el censor els trobi) a Youtube. Consulteu-los per veure per què i recordeu que tota la pel·lícula té aproximadament el mateix sentit. Si ho veieu a la televisió nord-americana els crèdits s'han reeditat per substituir la foto repetida sense parar de Danning arrencant-se la part superior per una altra foto repetida sense parar d'obrir una capa només que aquesta vegada té una mena de tapa a sota. . És una mena d'absurd moment de cirera a la cirera que desafia la sàtira.
critique7079 Vaig veure aquesta pel·lícula en VHS fa un temps (27 de gener de 2003) només pel nom de Paul Rudd a la portada. Em va agradar molt la seva interpretació a `The Object of My Affection' i realment esperava una bona feina. No obstant això vaig trobar aquesta pel·lícula un embolic complet. La història té un guió molt confús i els personatges no estan ben desenvolupats. A més els efectes especials de baix pressupost no ajuden gaire. No conec la generació anterior de Gen-Y Cops però aquesta generació següent no és bona. No recordo exactament per què vaig donar aquesta nota (i no tinc la intenció de tornar a veure aquesta pel·lícula) però el meu vot és quatre.<br /><br />Títol (Brasil) : `Gen-Y Cops A Nova GeraÃ §Ã£o' ('Gen-Y Cops The Next Generation')
critique7080 102 Dalmatians (2000 Dir. Kevin Lima) <br /><br />Creu que està curada Cruella de Vil (Close) surt de la presó i es proposa fer un nou començament a la vida. Les coses van bé per a Cruella que està ocupada ajudant els gossos sense sostre a sortir del carrer. Quan el rellotge marca el Big Ben les coses es tornen malament. La cura hipnòtica s'inverteix i Cruella ha tornat i aquesta vegada està decidida a fer-se l'abric tacat que sempre ha desitjat.<br /><br />Glenn Close torna a interpretar a Cruella de Vil i una vegada més és el punt culminant de la pel·lícula. Cada escena amb ella val la pena veure-la en aquesta avorrida seqüela que sembla més una repetició de la pel·lícula anterior que una història nova.<br /><br />She's Changed. Ken Sheperd (Ioan Gruffudd)
critique7081 D'acord comencem pel bo: un paisatge agradable Channing Tatum és fàcil de mirar Amanda Seyfried té un cabell bonic això és tot. Quina part d'aquesta pel·lícula va passar a la sala de muntatge? Probablement l'argument l'acció el bon diàleg i el punt. Terrible interpretació horrible diàleg entrecortat. Deixeu-me que us digui el dolent que és: la meva amiga que sempre plora a les pel·lícules va arribar a la part que havia de provocar llàgrimes i va riure tant que vam pensar que estava plorant! La pel·lícula sembla voler fer una punyalada a massa temes: guerra pèrdues autisme càncer però no arriba tan miserablement a cobrir qualsevol tema de manera satisfactòria. Assegureu-vos de tenir alguna cosa per menjar i el vostre telèfon mòbil per tornar missatges de text!
critique7082 Si creieu que Dia després de demà era poc plausible espereu fins que ho vegeu.<br /><br />D'acord la premissa de la majoria de les pel·lícules de desastres sol ser un esdeveniment d'1 entre mil milions agreujat per altres circumstàncies. En aquest cas el parell és la unió de dos grans sistemes de tempestes. Prou just fins ara. Oh però espera no l'"esdeveniment" és el sabotatge i la posterior destrucció de la xarxa elèctrica.<br /><br />A continuació introdueix un munt d'elements d'interès humà -en aquest cas un marit enganyador una pistola psicòtica-. amb un nuvi una filla rebel un pirata informàtic amb un punt per demostrar un senador que intenta impulsar una agenda un periodista que intenta plantar cara a "l'home" i una dona embarassada atrapada en un ascensor.<br /><br />Finalment afegiu un grapat d'esdeveniments de degustació per afegir emoció.<br /><br />Però si el director intentava encaixar en alguna línia argumental més sense sentit allà No hauria estat menys temps per al desastre real que donat el lamentable estat dels gràfics per ordinador gairebé segur que era la intenció.<br /><br />Però si ni tan sols pots modelar camió de manera convincent realment no hauríeu d'enfrontar-vos a tornades explotar centrals elèctriques destrossar Las Vegas o destruir estacions petrolieres.<br /><br />En cas que encara no hàgiu entès com d'horrorosa és aquesta pel·lícula deixeu que Només afegeixo que els tres dolents es maten de maneres separades totalment gratificants i inverosímiles que feien més pudor de moralitzar aquesta bona pel·lícula.<br /><br />No tinc cap problema amb els estudiants de cinema del primer mes d'escriure guions avorrits triturats i amarats de clixés però per l'amor de Déu això no vol dir que ningú els hagi de convertir en pel·lícules!<br /> <br />Aconsegueix que l'abismalment inverosímil Apocalipsi 10.0 no sembli tan terrible. Eviteu-los tots dos.
critique7083 Cal preguntar-se si en algun moment de la producció d'aquesta pel·lícula va existir un guió<br /><br />que tingués sentit. El tall brut va durar 3 hores<br /><br />i es va retallar en el desastre incoherent que sobreviu? <br /><br />Per què algú finançaria aquest embolic? Diré que en Tom<br /><br />Wlaschiha és un jove guapo i fa el que pot<br /><br />amb els diàlegs i les situacions dramàtiques (?) que se li dóna. Però<br /><br />els personatges van i vénen sense cap motiu aparent la continuïtat és<br /><br />inexistent i l'actuació la cinematografia i la direcció ho són (a<br /><br / > diu-ho educadament) amateur. Not One Sleeps és una desafortunada<br /><br />elecció del títol ja que probablement resultarà mentida si algú<br /><br />tractés de veure aquesta pel·lícula.
critique7084 Komodo vs Cobra no incendiarà el món. No és un segell distintiu de la història del cinema. El que és és un grup de cineastes sense finançament que intenten fer una altra pel·lícula fer un altre sou i continuar mantenint-se a ells mateixos i a les seves famílies. Com a tal dono molt de fluix a aquests esforços. Vull dir va ha de ser difícil ser un tècnic d'efectes especials rus. No s'hi fan moltes pel·lícules de gran pressupost. PERÒ: són un grup dedicat i més que disposats a posar-ho tot en qualsevol pel·lícula de monstres americà que necessiti SFX assequible. I tinc ganes de buscar les mateixes ubicacions que apareixen una i altra vegada en aquestes pel·lícules. Si per alguna raó us trobeu mirant això de nou mireu la seqüència on Pare i companyia estan caminant per una "jungla". Mireu els seus peus i veureu passarel·les pavimentades. I si encara teniu una còpia d'"AI Assault" (mostrat una o dues setmanes abans també a SciFi) veureu la gent que hi ha caminant per la mateixa jungla d'ersatz. Pensant-ho bé crec que els helicòpters aterren a la mateixa clariana en ambdós cops. Puc admirar l'economia d'aquestes pel·lícules. Cada dòlar realment apareix a la pantalla! Llàstima que no hi hagi prou dòlars...
critique7085 Hauria donat una estrella a aquesta pel·lícula si no hagués estat per les rialles que en vaig treure. Alguns dels diàlegs eren tan coixos que et fan riure!! Com podria algú haver parlat així. Sense oblidar el fet que el guardaespatlles Majors (Antonio Sabato Jr.) va fer volar un 747 com un professional i l'equip de ploraters de Michael Pare va poder cavar una trinxera plena de gasolina i fer volar una roca enorme a temps. Algú es va adonar de l'homenatge coix a "Fantasy Island" amb el tipus que deia "Jefe l'avió!!" a Michael Pare just quan es veu el 747.<br /><br />L'única gràcia salvadora van ser les noies simpàtiques i fins i tot les dones segrestadores més simpàtiques. Sense oblidar que el segrestador principal es mereixia la mort coixa que va fer per ser tan bromista!! Imagineu-vos escapar de ser lligat només per disparar amb una "ballesta". Hola.<br /><br />Probablement el pobre pilot va morir a l'avió mentre tothom menjava bistec i prenia rom!! Només per riure haurien de fer una seqüela per mostrar-nos com passen la nit enmig d'un huracà de categoria 3 a l'atol de Neptú. He sentit Michael Pare anomenant-lo el "millor complex de lluna de mel del Pacífic?" Ara seria una pel·lícula interessant!!
critique7086 Preneu-m'ho com a càmera que va treballar per a Republic Studios des de 1946 fins a 1950 i després Warners Bros i Paramount de 1950 a 1993 això és una merda. Segur que seria fantàstic ensenyar-ho als teus amics preferits en una festa a casa però intentar vendre això en un DVD és absolutament ridícul.<br /><br />He vist una mala interpretació en els meus dies però això NO és actuar. . L'heroi es fa gairebé riure i realment creu que és una cosa a jutjar pels seus comentaris sobre els especials. Odio veure el seu club de fans. Les pel·lícules antigues no van coincidir amb l'acció en moltes de les escenes. Què dimonis va ser aquella escena del jardí amb tres de les pitjors actrius. No he vist mai un jardí en un vaixell. Ni tan sols podien emocionar-se. No m'importaria que poguessin tenir una unça d'actuació però l'únic era el tipus amb l'accent translvània. Ho sento però aquesta no és una pel·lícula intel·ligent com diuen algunes persones. Crec que els aficionats al cinema de terror serien insultats per aquesta pel·lícula.
critique7087 El paper de Buck com a The Kahn recorda a Bob Barker (de The Price té raó) dirigint un país de la mateixa manera que dirigeix ​​el seu programa. Però hi ha molt més per riure i bufar en aquest gall dindi. Kurt Thomas com a "heroi" amb cara de nadó mostra algunes habilitats acrobàtiques considerables però no una mica de talent d'actuació. Hi ha uns quants moments fantasmagòrics (al poble dels bojos sobretot) i algunes seqüències d'arts marcials lleugerament impressionants. Però qualsevol pel·lícula "Ninja" us oferirà molt més entreteniment i no us sentireu tan culpables de riure.
critique7088 Malgrat malauradament pensar que és (a) intel·ligent (b) important i (c) interessant afortunadament aquesta pel·lícula s'acaba ràpidament. El guió té poc sentit tota la idea de la relació sadomasoquista entre els dos personatges principals és estranyament trillada i John Lydon ens mostra a tots en l'espai d'una pel·lícula per què mai no s'hauria d'haver deixat sortir de la música. La seva actuació és d'una nota i irritant.<br /><br />L'únic positiu que cal dir és que Harvey Keitel aconsegueix donar un bon gir. El seu posterior Bad Lieutenant mostraria com de malament poden actuar els bons actors però afortunadament la seva actuació aquí és moderada.
critique7089 People I Know és un idiota sense ningú a qui arrelar ni a qui importar-se malgrat els esforços del joc d'un repartiment talentós.<br /><br />Pacino fa la seva gira de força habitual com Eli Wurman un passat. -el seu principal agent de publicitat buidat per una vida de corrupció moral. Però a diferència de Michael Corleone és impossible tenir una inversió emocional en aquest personatge el seu dilema o el seu destí.<br /><br />La pel·lícula fa un seguiment dels preparatius d'Eli per a un benefici per a una causa política liberal mentre es distreu per la preocupació d'un client. (Ryan O'Neal bo en una part subscrita) l'última "roba bruta": en aquest cas una companya d'actriu de televisió que s'ha involucrat amb el mal persones. Tea Leoni aporta el seu habitual poder d'estrella a aquest paper secundari tot i que de nou el guió no li dóna gaire amb què treballar. Com a cunyada de l'Eli Kim Basinger aconsegueix despertar la simpatia malgrat una mecànica argumental inverosímil.<br /><br />Aquesta pel·lícula és estrictament per a aquells a qui els agrada veure Pacino pavonejar-se i gaudir dels altres directors. Malauradament entre el guió i la direcció "People I Know" és estrictament amateur. D'aquí el seu llançament limitat a les sales i el ràpid viatge al DVD. Considereu-vos advertit.
critique7090 Gràcies a aquesta pel·lícula ara puc respondre la pregunta: "Quina és la pitjor pel·lícula que has vist mai?"<br /><br />No se m'acut ni un segon i n'he vist algunes males pel·lícules.<br /><br />En aquesta pel·lícula no funciona absolutament res. Anomena un sol element de qualsevol pel·lícula de terror i aquesta pel·lícula fallarà. Sincerament he vist millor a YouTube. Aquí teniu un diàleg típic:<br /><br />"Steve?" "Steve?" "Steve ets tu?" "Steve no estic de broma" "Steve això no és divertit!" "Steve hi ets?" "Steve?" "Steve?" "Steve?"<br /><br />"ARggh!!!! Ahhhhhh!!!! Nooooooo!"
critique7091 Permeteu-me començar dient que realment no hi ha cap raó per veure aquesta pel·lícula. Només m'hi vaig asseure perquè estava intentant matar una estona abans d'anar a treballar.<br /><br />Bàsicament és la teva típica "comèdia" de segon any adreçada al conjunt adolescent. No hi ha res de remarcable que no sigui el ridícul complet de la història sense oblidar que hi ha forats en la trama prou grans per navegar amb un creuer Carnival. Òbviament se suposa que aquesta no ha de ser una pel·lícula realista se suposa que és divertida. Malauradament també falla sobretot en aquest sentit. He d'admetre que vaig riure unes quantes vegades però principalment d'una manera "santa merda no em puc creure com d'estúpid és això".<br /><br />Si mai veus aquesta pel·lícula no et perdis res.
critique7092 Aquesta pel·lícula és tan avorrida que vaig passar la meitat a IMDb mentre estava oberta en una altra pestanya de Netflix intentant esbrinar si algú pensava que era una de les pel·lícules més avorrides pesades i enginyoses que hagin vist mai. Un avís: en realitat no vaig poder acabar-lo així que aquestes són les meves impressions fins al minut 54.<br /><br />Keira Knightly té molt temps de pantalla. Com altres han esmentat la seva mare va escriure el guió (potser durant algun tipus d'estupor induït per drogues en què inanitats totals i declaracions sense emocions sobre les emocions sonaven a diàlegs interessants) i sembla que la pel·lícula és un aparador per a Knightly. Vaja! Tot i que estic d'acord que és encantadora (amb les dents no exposades... les seves dents amb barra em provoquen ansietat i por) vaig trobar les seves reaccions forçades i poc puntuals. Com en William o Dylan fan alguna cosa maca... pausa... HAHAHA de K amb clotets i un cop de braç juganer. Com un minut massa tard. Què? I no pot igualar la intensitat de Cillian Murphy. D'alguna manera aconsegueix mirar-la realment i semblar que està fascinat per ella i s'enamora d'ella mentre que ella sembla totalment desconnectada gairebé com si estigués interactuant amb un mirall. Això deu ser una tortura actuar davant d'algú que no ofereix el mateix nivell d'energia que tu. Saps què més és la tortura? Aquesta pel·lícula.<br /><br />Knightly té un aspecte impressionant durant el seu cíclic "Tinc rínxols de la dècada de 1940 i un vestit calent. Mira'm cantar!" trets però quin sentit té? És un altar o una actriu? Quan parla és estrany: "Ooow Mehster Deelan. A què vas?" Això em fa confós perquè l'accent és tan barrejat i poc autèntic però tan gruixut de vegades que no tinc ni idea del que està dient (o potser m'he adormit). Si ningú sap qui era la Vera ni li importa o pocs ho saben era tan important donar-li aquest suposat accent gal·lès? Es distreu de la resta de l'acció (allà és broma).<br /><br />Aquesta pel·lícula sembla que algú ha somiat una pel·lícula potser després de llegir una mica Dylan Thomas abans de dormir. Però en lloc d'adaptar-se al món despert va ser com "Home aquell somni era tan interessant" i va intentar replicar-lo. Llavors algú més va advertir: "El teu guió necessita treballar. Res del que passa no afavoreixi una història ni crea necessitat" i l'escriptor va dir: "Però així ho vaig somiar!" És com la fantasia divagada d'un nen un d'aquells fils salvatges i serpentejants que filen per cridar la teva atenció. I DESPRÉS William va anar a una guerra i després la Vera va tenir un nadó i després una noia rossa va beure massa i hi havia tants avions i rínxols i tothom tenia llavis vermell robí i...<br /><br />Quant a el personatge de Dylan Thomas (tan insípid que és tot el que puc anomenar-lo) per què no tenia cap línia en aquest biopic tonto? Tot el que fa és beure cervesa i fumar cigarrets i rodar amb Sienna Miller que és tan salvatge i artística que farà una roda de carro en públic! Sortiu d'aquí poetes bojos! (M'adono que no és una poeta però ella i Thomas són com aquesta unitat nauseabunda de bojos que viuen moments bojos com un mariner tèbi i una Lula de Wild at Heart.) Algú pregunta al tauler de missatges si haurien de comprar aquesta pel·lícula. . Jo dic fer-ho. Deixeu-lo al vostre prestatge i utilitzeu-lo només com a arma per narcotitzar els nens la gent gran o els hostes persistents de la casa.<br /><br />P.D. al personatge de Murphy... quan algú et pregunta si estàs "a la merda" pots dir que sí perquè les teves escenes de guerra sembla que s'han rodat en un abocador.
critique7093 He estat buscant aquesta pel·lícula des de fa anys perquè és força rara de trobar-la ja que era un dels vídeos desagradables. Finalment la vaig trobar en DVD a finals de l'any passat és una pel·lícula de molt baix pressupost. La història està ambientada al voltant de tribus de la selva amazònica que viuen amb por del diable. Laura Crawford és una model que és segrestada per una banda de matones mentre treballa a Sud-amèrica. La porten a la jungla. Laura està custodiada per un ridícul nadiu que es diu "El diable" i ha de passar per totes les coses desagradables fins que siguin feliços. Les donzelles estan encadenades. El diable demostra menjar carn d'una manera horrible. Peter Weston és el caçador de diables que va a la jungla per intentar rescatar-la.
critique7094 Em va semblar gairebé impossible empatitzar amb el personatge de Ricci en aquesta pel·lícula. Si se suposava que era una depressiva crec que el guionista i director es va oblidar d'investigar els depressius abans de fer aquesta pel·lícula perquè el personatge de Ricci era més la representació d'una merda sense valor i centrada en si mateix que no pas una víctima i supervivent de la depressió.<br /><br />L'intent forçat de narració introspectiva va ser tan ridícul com les doloroses interaccions entre ella i la gent que l'envolta. <br /><br />Ho sento però no l'he pogut comprar. Això és directament al vídeo schlock. M'alegro de no haver pagat per veure això.
critique7095 Vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada a la NBC divendres 29-11-02. Va ser una pel·lícula força bona però no crec que seria el tipus de pel·lícula dels Muppets que faria Jim Henson. Em refereixo en primer lloc a Pepe fent servir la paraula "sexy" de tant en tant i en Pepe dient "seria una merda?" I amb tota seguretat sé que Jim Henson no permetria que Kermit cridés "M'agradaria no haver nascut mai!" tretze vegades per minut. Aquesta pel·lícula no és com una pel·lícula clàssica dels Muppets. Segur que puc entendre que Nicky Holiday roba el diamant de beisbol de "The Great Muppet Caper" però una senyora de negocis engany els Muppets en un contracte per al seu teatre per convertir-lo en una discoteca per a fumadors. Si Jim Henson fos aquí avui ODIAria aquesta pel·lícula!
critique7096 - Quan el xèrif local és assassinat la seva dona pren el relleu fins i està decidit a netejar la ciutat. No tothom a la ciutat però està content amb el que està fent. Quan el xèrif ordena un toc de queda a la ciutat el propietari del saló local (també una dona) contracta un assassí perquè cuidi el xèrif. No hi ha manera que el propietari del saló pugui saber que el xèrif i l'assassí s'enamorarien.<br /><br />- Gunslinger és un exemple del que passa quan tens un concepte força interessant i el combines amb una mala execució. Hi ha una bona pel·lícula aquí en algun lloc intentant sortir. En mans més capaços o amb un pressupost més gran Gunslinger podria haver estat una mirada entretinguda sobre el paper de les dones al Vell Oest. Tal com és Gunslinger és un embolic d'una pel·lícula.<br /><br />- Hi ha tantes coses malament amb la pel·lícula: un repartiment secundari sense capacitat d'actuació diàlegs poc naturals i escenaris que semblen. com conjunts. Però el més gran delinqüent és l'edició. Em va sorprendre quantes vegades començava una escena amb els actors (i els cavalls per al cas) òbviament esperant que Corman cridés "Acció". El millor és l'escena de dos genets a cavall just al costat d'un edifici. De sobte s'enlairen i arriben a la volta de la cantonada com si haguessin estat muntant amb força durant diversos quilòmetres. O pren l'exemple de persones que aparentment poden transportar-se per la ciutat. Veiem un home que entra a un edifici i un segon després emergeix de l'altra banda de la ciutat per muntar el seu cavall.<br /><br />- No és com si Corman no tingués uns quants actors decents amb qui treballar. Tot i que cap va ser grans estrelles Beverly Garland John Ireland i Allison Hayes van ser capaços de fer una bona actuació. Però a Gunslinger no se'ls dóna gaire per treballar.<br /><br />- Ara he vist les versions MST3K i no MST3K de la pel·lícula. Recomano fermament anar a la ruta MST3K.
critique7097 L'obsessió d'ET amb Dannielynn Smith és menyspreable. Deixeu el nen sol. Amb tota l'atenció constant és probable que creixi psicòtica deprimida o pitjor. Penseu en la princesa Diana i com anhelava la privadesa. Ara la pobra noia rica Ashley Olson només vol que la deixin sola. No és estrany que Greta Garbo es va convertir en una reclusa i va dir "Vull estar sola". Quant guanya ET a aquesta nena? ET no té res millor de què informar? Aposto que hi ha molta gent a qui no li importa el color del seu pastís d'aniversari i els seus globus. Per cert mai vaig saber que Anna Nichole guanyés mai cap d'aquests casos judicials pel testament i la seva herència. Qui paga per l'estil de vida de Larry Howard i la petita Dannielynn? Podria ser ET?
critique7098 La meva opinió: la més ximple de les pel·lícules de l'AEROPORT i probablement una de les pitjors de les pel·lícules de desastres dels anys 70.<br /><br />Com si volgués munyir la franquícia amb tot el que té els productors d'aquesta tercera seqüela de AIRPORT llança en més acció subtrames ximples aparicions d'estrelles gratuïtes i elements més tontos. En el seu intent de ser l'AEROPORT més gran fins ara CONCORDE: AIRPORT '79 és el pitjor fins ara i probablement una de les pitjors de les pel·lícules de desastres dels anys setanta. Amb els seus mals resultats de taquilla no és d'estranyar que el gènere s'hagi superat.<br /><br />La pel·lícula s'obre amb una partitura força enganxosa de Lalo Schifrin recolzada per unes impressionants fotografies de l'avió titular. en la seva antiga glòria (el mateix avió utilitzat en aquesta pel·lícula estaria implicat en un accident el juliol del 2000). Però aleshores apareixen els crèdits i entrevem un cop d'ull al repartiment "totes les estrelles" que no es compon res més d'estrelles esvaïdes de Hollywood actors de televisió i actors B no massa populars. L'argument és més estúpid que mai: George Kennedy torna a interpretar el paper de Joe Patroni ara el pilot del Concorde (copilotat pel copilot Alain Delon) en ruta a França després dels Jocs Olímpics d'estiu. A bord hi ha la periodista Maggie Whelan (Susan Blakely) que acaba de descobrir que el seu xicot el reconegut fabricant d'armes Kevin Harrison (Robert Wagner) està venent les seves armes a un terrorista. Per evitar que reveli la notícia al món Harrison envia els seus míssils més avançats i els seus millors sabotejadors per evitar que el Concorde aterri.<br /><br />El repartiment/subtrames són més tontos que mai fins i tot més ximples que una Myrna alcohòlica. Loy o una monja cantant. Tenim a Cicely Tyson transportant un cor humà viu en una nevera (!) Martha Raye com a dona amb una malaltia de la bufeta (i el personatge no va més enllà d'això) J.J. Walker és un saxofonista que fuma marihuana (sens dubte el personatge més molest de la pel·lícula) Eddie Albert es va casar amb la "vella" dona Sybil Danning Avery Schreiber com a entrenador rus amb una filla sorda i finalment una història d'amor entre el periodista Jon Davidson i la gimnasta Andrea. Marcovici (molt a l'ull de l'entrenadora Mercedes McCambidge). A més la pel·lícula s'acosta molt més a l'episodi LOVE BOAT que mai amb els cameos més ximples de Charo (i la seva mascota Chihuahua) i Bibi Anderson. Sens dubte els aficionats al campament tindran una veritable patada a les boles en aquesta entrada tonta d'una llarga varietat de pel·lícules de desastres dels anys 70. Aquest és en més del sentit de la paraula un autèntic desastre.<br /><br />Valoració: *1/2 sobre 5.
critique7099 Devil Hunter va guanyar notorietat pel fet que està a la llista de "Video Nasty" del DPP però realment no hauria d'haver estat. Moltes pel·lícules de la llista on només hi ha per Déu (i DPP) motius coneguts i encara que aquesta no és la més domada del grup; aquí no hi ha gaire cosa que justifiqui la prohibició... la qual cosa és una llàstima perquè mai no m'hauria quedat allà on no fos pel fet que està a "la llista de la compra". En realitat la trama dóna a la pel·lícula una base decent o almenys una base més digna que la majoria de pel·lícules de caníbals i segueix una actriu que és segrestada i arrossegada a la selva amazònica. Aleshores es contracta un caçador per trobar-la però pel camí ha d'enfrontar-se als nadius dirigits per un home que es diu "El diable" (d'aquí el títol). La pel·lícula bàsicament dura vuitanta-cinc minuts i realment no hi ha moltes escenes d'interès. És una veritable llàstima que Jess Franco acabi fent pel·lícules com aquesta perquè l'home és clar que té talent; com veuen pel·lícules com The Diabolical Dr Z Venus in Furs Faceless i She Kills in Ecstasy però malauradament les seves bones pel·lícules són només joies entre munts de merda i Devil Hunter forma part de la merda. Vaig veure aquesta pel·lícula només perquè vull poder dir que he vist tot el que hi ha a la llista del DPP (només queden dues més!) i suposo que per això la van veure la majoria de la gent que l'ha vist. Però si no esteu a l'aguait de Nasties; realment no hi ha cap raó per molestar-se amb aquest.
critique7100 No sé qui s'està divertint més la gent que ha escrit les crítiques o el director de la pel·lícula. No vaig poder seguir llegint aquests comentaris o mirant aquesta pel·lícula havia de dir alguna cosa.<br /><br />Puc veure una pel·lícula occidental de baix pressupost que es fa amb passió i interès pel detall però utilitzant un garatge amb lletres art déco colors pastís actors que semblen adormir-se perquè el guió és molt avorrit i el boom que s'acosta a la càmera cada dues escenes aquesta no és definitivament la meva definició d'"una de les millors pel·lícules del western". produït al nou mil·lenni".<br /><br />Si algun de vosaltres tenia amics a la pel·lícula digueu-ho!
critique7101 Em va agradar el primer "Toxic Avenger" però la seqüela no va funcionar. Hi ha alguns gags divertits a l'obertura que inclouen membres de la llar per a cecs però després d'aquest moment simplement estava avorrit. La seqüela també està plena d'humor molt peculiar i baix. Només que aquesta vegada no fa gràcia! Gran part dels gags giren al voltant dels estereotips japonesos cruixents. Gairebé tots els personatges japonesos semblen estar picant peix. Tothom al Japó talla peix? Les pel·lícules de Troma són conegudes per ser més que una mica irreverents però si utilitzeu l'humor amb estereotips racials almenys feu-ho divertit. No puc riure si em donen la mateixa merda que he vist un milió de vegades abans! Una cosa a la qual he de donar crèdit és la nuesa gratuïta. Hi ha encara més nuesa gratuïta que a la primera. Però en conjunt estava molt decebut i la pel·lícula acaba amb una tediosa escena de persecució que em va fer bufar i bufar morint perquè la pel·lícula s'esvaeixés en negre. Almenys hi ha una línia hilarant de la pel·lícula que em va fer riure de riure. Després que el dolent digui una frase de Shakespeare a un dels ciutadans locals la ciutadana (una dona gran) respon dient: "A la merda això és de David Mamet".<br /><br />La meva puntuació. : 3 (de 10)
critique7102 No em va importar gaire la pel·lícula però va ser increïblement avorrit i avorrit. Uns quants riures aquí i allà però res pel qual tornar-se boig.<br /><br /> Si t'agrada l'humor ximple i estúpid hauries de provar-ho perquè aquesta és la pel·lícula per a tu.
critique7103 Vaig créixer veient l'inspector Gadget. Va ser i segueix sent un dels meus dibuixos animats preferits si no el meu preferit. Vaig aprendre molta geografia i història amb la sortida de camp de l'inspector Gadget derivada. Volia lliscar-me una pell de plàtan i convertir-me en el detectiu més gran de la història.<br /><br />Però la pel·lícula ha arruïnat la reputació del meravellós dibuix animat.<br /><br />Matthew Broderick un actor amb potencial  definitivament NO era el paper de l'inspector Gadget. Primer: a la pel·lícula l'inspector Gadget és intel·ligent. No és així a la caricatura. A la pel·lícula Gadget resol el misteri principalment ell mateix. A la caricatura gairebé sempre era Penny Brain i el llibre fantàstic (encara vull el seu llibre!). Si Gadget va resoldre el misteri va ser per casualitat. Gadget a la pel·lícula sembla ser un detectiu competent però al dibuix animat era bastant ximple d'on va sortir l'humor.<br /><br />Una altra cosa és que és massa "Good Guy v. Bad Guy" a la pel·lícula. No només pretén ser un dibuix animat ximple de dissabte al matí. A més Gadget mai hauria de tenir una història d'amor però Disney Corporation està plena d'idiotes.<br /><br />També trobo a faltar els autèntics aparells que tenia Gadget i especialment el cotxe Gadget. A la pel·lícula era un descapotable elegant. Al dibuix animat era un cotxe de policia sedan i es podia convertir en una furgoneta. A més amb prou feines tenia aparells i principalment hi havia per portar-lo d'un lloc a un altre.<br /><br />Però en tot cas l'únic que era terrible de la pel·lícula era que era un llargmetratge. L'inspector Gadget era una caricatura ximple de dissabte al matí. La pel·lícula era massa seriosa massa exagerada tenia massa argument i ni tan sols era tan divertida.<br /><br />Consell per a aquells que no l'han vist: NO la vegis MAI. MAI. Mireu el dibuix animat és un autèntic clàssic.
critique7104 És schmaltzy però què més esperaves? L'heroïna és la germana petita de la Ventafocs amb una mare una germana i un cunyat malvats; l'heroi (si es pot dir així) és un putz ineficaç; i els interessos amorosos rivals estan plens de maldat melodramàtica.<br /><br />El repartiment els escenaris i el vestuari eren molt atractius i vaig pensar que els actors van fer una feina excel·lent tenint en compte la feble que era el material. La pel·lícula va ser filmada amb molt de gust i va comptar amb una banda sonora que va ser acuradament dissenyada per indicar a l'espectador quines emocions hauria d'estar experimentant al llarg. Megon McDonough va cantar dolçament i va oferir a la pel·lícula alguns dels seus millors moments.<br /><br />Si estimes Danielle Steel aquesta pel·lícula t'encantarà. Si t'agrada el romanç arquetípic t'encantarà aquesta pel·lícula. No ho vaig fer. Vaig poder seure a través d'ell però estava a prop.
critique7105 Sort de mi! Vaig tenir un aperitiu d'aquesta patètica petita pel·lícula de "terror" rodada a Texas d'Artisan Entertainment una setmana abans que arribés a les prestatgeries de vídeos i deixa'm dir-te... Poques vegades he rigut tant a la meva vida com ho vaig fer mirant. aquesta atroç megabomba vola fora dels rails i roba el títol de "la pitjor pel·lícula de pallassos assassins que s'ha fet mai" a l'insuportablement estúpid fiasco de la Lluna Plena KILLJOY (Estic segur que molts de nosaltres fans del terror hem patit això!) Per tot indica que es va rodar en DV i realment no "sembla" tan mala qualitat per al digital però el noi ho fa mai. fracassar estretament en totes les altres àrees on val!<br /><br />La història (lleu i clixé com és) diu de la següent manera... Un executiu (Ken Hebert que també va guionar i coproduït amb el director) porta la seva escèptica companya de treball Tracy (Amanda Watson) i la còmoda parella casada Mark i Susan (Hank Fields i Chris Buck) en una escapada de cap de setmana a una cabana aïllada (badall) a "12 milles" de la més propera. poble. De camí cap allà agafen a un autoestopista puta/puta (Melissa Bale) en un bar i acaben al seu destí on una història nocturna sobre una foguera de campament sobre un pallasso assassí que persegueix la mateixa zona boscosa es fa realitat quan cadascun dels blasfemis  els amics fumadors desapareixen d'un en un només queden parts mutilades de nines per explicar la història dels seus destins.<br /><br />El pallasso assassí ni tan sols apareix a la pel·lícula fins a prop del final i no s'assembla gens a la representació demoníaca que hi ha a la caixa del vídeo (a part de ser obesitat mòrbida). Bàsicament passa una hora fent cabrioles pel bosc tallant llenya i cantant cançons infantils. No puc dir prou coses dolentes sobre el repartiment especialment els dos nois i la noia autoestopista que o bé ofereixen el seu diàleg insípid amb un mínim d'entusiasme o sobreactuen en els moments més inadequats. No ajuda realment que el guió estigui completament i totalment desproveït de suspens originalitat intel·ligència coherència general o humor. Podria continuar durant dies sobre com d'inepta és aquesta pel·lícula quants errors de continuïtat hi ha i com d'aficionada és tota la producció però només acabo de dir que tot el paquet és un motí en aquell Boy-This- És una mica de merda.<br /><br />També tenint en compte que la pel·lícula s'ha estrenat aquí als EUA com a S.I.C.K. (Assassí de clowns embogits en sèrie). Actualment està catalogat sota el seu (títol original) de GRIM WEEKEND.<br /><br />Puntuació: 1 sobre 10
critique7106 Com passa sovint els impressionants i explosius tràilers de les pel·lícules asiàtiques no sumen més que històries poc brillants. De manera semblant a Unleashed (que va ser genial) Dog Bite Dog explica una història en què els homes són criats com a ferotges gossos salvatges que compleixen les ordres del seu amo. Els personatges principals un assassí amoral emocionalment poc desenvolupat que es compara amb un oficial de policia igualment inestable estan lluny dels herois i vilans comuns que sovint veiem. De fet al final perds la pista amb qui se suposa que has d'empatitzar sense sentir ni la més mínima emoció per cap dels homes ja sigui el fracàs del director o potser el missatge subratllat que estava intentant. dir-ho depèn de tu decidir.<br /><br />Tot i que l'inici de la pel·lícula estava ple d'intriga i impredictibilitat a la meitat del camí va baixar. a una història banal de supervivència i venjança. El suspens que era evident al principi va desaparèixer aviat a causa d'una partitura musical molt desajustada que va fer caure la narració potencialment efectiva. I al final et vas quedar amb la sensació que tota aquella informació detallada de fons i la introspecció dels personatges principals era d'alguna manera molt innecessària.<br /><br />En el costat positiu la transició a la història del punt a al punt b va ser bastant atípic en comparació amb les pel·lícules nord-americanes  de manera que aquells que no estan familiaritzats amb les pel·lícules asiàtiques i estan cansats de la previsibilitat de Hollywood haurien de comprovar-ho.<br /><br />El balanç de blancs semblava apagat durant la major part de la pel·lícula. Va ser com mirar una imatge feta amb fluorescent quan se suposava que s'havia de posar en tungstè. Potser sóc l'únic però em va cansar els ulls.<br /><br />A la pel·lícula també li va agradar jugar-te una mala passada Â una interessant acumulació em va donar esperança per a la història de moviment lent fins que es va desviar a una escena de persecució de baix pressupost i baixa velocitat. I just quan penses que obtindràs un final indie sense resposta amb una barreja de tragèdia shakespeariana t'adones que no és un final sinó una transició cap a un muntatge de música country boig sobre la pau i la serenitat.<br / ><br />Introduïu algunes escenes horripilants des del darrere d'asfixia un moment de redempció inesperadament portat de nou al salvatgisme i de nou a l'altra banda la fascinació dels asiàtics per fluids corporals i una partitura musical horrible que no coincideix amb la pel·lícula i obtens el thriller asiàtic normal.<br /><br />No entenc per què totes les escenes de baralla es van sobreposar amb clips de lleons rugents. Vaig pensar que havien de simbolitzar els gossos? Finalment al final se'ns recorda un veritable assassí que encara s'amaga entre nosaltres: el tètanus.<br /><br />4/10
critique7107 Vaig veure aquesta pel·lícula molt tard ahir a la nit i normalment si és tard perdono bastant les pel·lícules. Tot i que ho vaig intentar no vaig poder suportar en absolut aquesta pel·lícula va anar empitjorant a mesura que avançava la pel·lícula. Encara que sé que se suposa que és una comèdia però no em va semblar gaire divertida. També era un retrat especialment poc realista i cansat de la vida rural. En cas que això sigui com algú de vosaltres pensa que és la vida al camp definitivament no ho és. He d'estar d'acord que alguns dels membres del repartiment eren simpàtics però el francès era molt fals. He d'estar d'acord que va intentar tenir una bona lliçó a la història però en general la meva recomanació és que ningú més de 8 anys la vegi és massa molest.
critique7108 Fantàsticament pútrida. No vull dir més amunt que només algunes persones haurien d'evitar "Doc Savage". Gairebé tots els grups demogràfics estarien avorrits per aquesta producció trivial de qualitat de pel·lícula de televisió. És una mica com la sèrie de televisió "Batman" dels anys 60 excepte que no és divertida. Fins i tot accidentalment. És millor que facis una migdiada.
critique7109 L'altre dia vaig ensenyar al meu xicot una gran pel·lícula Stand By Me una pel·lícula que he mostrat a molta gent i que els va encantar però per alguna raó estranya no li va agradar. Em presta una pel·lícula que es diu Backdraft i em diu que l'ha mostrat a molta gent i els va encantar en canvi jo odiava aquesta pel·lícula. No crec que hagi odiat tant una pel·lícula en un temps com aquesta pel·lícula té fins i tot una puntuació de 66 m'està més enllà. No vaig poder seguir el ritme dels cinc milions d'històries aquí: Billy Baldwin esdevenint un home de foc la rivalitat aleatòria entre germans la(s) història(s) d'amor a l'atzar el qui està sent una història d'incendi l'investigador el foc que té una personalitat de és propi. Només tinc un problema que aquesta pel·lícula no pot mantenir-se al dia amb totes aquestes històries no es van equilibrar prou bé perquè la pel·lícula fos interessant. Hauria preferit que aquesta pel·lícula tractava de ser un bomber o l'investigador i com va arribar a ser-ho o què és exactament el que fa i per què.<br /><br />La pel·lícula explica la història d'un grup de persones. Bombers de Chicago dos germans. Stephen "Bull" McCaffrey el germà gran està obsessionat amb la pallissa dels focs que combat. Brian el germà petit va deixar l'escola de l'acadèmia d'extinció d'incendis uns quants anys abans després es va embarcar en una sèrie d'altres carreres sense èxit abans de tornar a convertir-se en bomber. El seu germà gran el menysprea que espera que fracassi en la seva carrera recentment escollida com a bomber. Donald "Shadow" Rimgale és un investigador d'incendis que es dedica a la seva professió. Se'l crida perquè diversos incendis que s'han produït tenen connexions una mica semblants. .Martin Swayzak és regidor de l'Ajuntament. Té esperances evidents de ser elegit alcalde però ha hagut de fer una sèrie de retallades pressupostàries al cos de bombers. Molts dels bombers de base creuen que les retallades que ha fet estan posant en perill la vida dels bombers. Tanmateix Swayzak va tenir èxit inicialment a l'hora de retratar el departament de bombers com a inflat i ineficaç després que els bombers morin repetidament en incendis.<br /><br />No he pogut entrar en aquesta pel·lícula no sé com ningú més. podria va ser increïblement poc realista i va retratar els bombers totalment equivocats. Em va encantar com tenien tots els tòpics d'acció del llibre per coincidir amb aquesta pel·lícula d'acció. També vaig sentir que hi havia un gran talent desaprofitat en papers tan mediocres Donald Sutherland un gran actor però un paper tan estrany que podria haver estat assumit per un home menys conegut que tenia el talent futur en aquell moment. Sé que Ron buscava una gran qualitat però crec que el fet de repartir actors tan grans en papers petits va ser un error per a aquesta pel·lícula. Fins i tot vaig haver de fer broma mentre mirava aquesta pel·lícula comentant com el metge de fons era probablement Kevin Spacey. El foc era tan poc realista i la pel·lícula estava tan allà fora no em va agradar i sincerament no la recomanaria a la gent em seguiré amb les recomanacions de la meva relació a partir d'aquest moment.<br />< br />2/10
critique7110 Horrible!<br /><br />Malgrat la bona actuació d'Ed Harris Diane Kruger i el fort pressupost (la raó de les 3 estrelles) la pel·lícula és amb diferència la pitjor que he vist sobre un compositor i la pitjor. edició d'una obra mestra de la música. Estic d'acord amb algunes coses de ficció per actualitzar una biografia que d'altra manera no podrien ser tan "encantadores". Això es va fer a AMADEUS amb els millors resultats però aquesta còpia B aquí és un defecte. Beethoven tenia una forta personalitat però era un artista assenyat. Aquí en aquesta pel·lícula però sembla molt més com Mike Tyson! També em pregunto si malgrat la seva sordesa va sentir tots els xiuxiueigs en les darreres escenes (pot ser un implant coclear?). Prefereixo escoltar el novè en un CD amb algun mestre simpàtic. Avui la majoria dirigeixen orquestres wagnerianes modernes. Per cert: li vaig donar 10/10 a Amadeus!
critique7111 en aquesta pel·lícula joe pesci colpeja una pilota de bàsquet. joe pesci...<br /><br />i essent coherent la resta del guió és igualment poc creïble.<br /><br />pesci és un tipus divertit que evita que aquesta pel·lícula s'enfonsi en l'absolut darrera del celler però els altres papers eren bastant dolents. el pare era un home de negocis cobdiciós que valorava més els diners que la gent que ni tan sols estava ben jugat. en comptes que l'home fos un dolent arquetípic semblava més un androide amoral programat per guanyar diners a qualsevol preu. després hi ha la peça simbòlic que s'assigna a pesci com a núvia o alguna cosa... ni tan sols recordo... era tan oblidable.<br /><br />qualsevol que puntui aquesta pel·lícula per sobre d'un 5 o 6 és un membre pagat d'alguna mena d'estudi de cinema que intenta augmentar la reputació d'aquesta pel·lícula enfonsada o almenys un d'aquests milions de sequaços dels mitjans de comunicació que no poden criticar de manera eficient (ja saps la gent que se sent malament si donen alguna cosa). una marca per sota de 6).<br /><br />allunyeu-vos... lluny. i vergonya per la comèdia central on vaig veure aquesta pel·lícula. solen triar millor.
critique7112 Bé EYEboy he de dir que em agrada sense cap fi quan algú em destaca i intenta burlar-se de mi sobretot quan és algú que sembla tan intel·ligent com tu. La meva part preferida de la teva publicació era "Però aquí no hi ha big bang-bang good-guy dolent kimosabe. Et suggereixo que et quedis amb la pel·lícula amb lotsa bang bang."<br /><br />Ben dit! M'agraden les pel·lícules d'acció sobretot si estan ben fetes però també m'agraden les pel·lícules que no tenen molta acció sempre que estiguin ben fetes. Ho sento però Secret's and Lies no encaixa en aquesta categoria i és simplement una pel·lícula molt dolenta. Realment no veig gaires pel·lícules no nord-americanes així que potser em vaig fer malbé i no em vaig adonar de com de dolentes eren realment les pel·lícules estrangeres quan vaig veure Secrets and Lies. Potser si jutjo les pel·lícules estrangeres amb un estàndard diferent algun dia podria veure com Secrets i mentides podria ser una de les pel·lícules més ben valorades de l'IMDB. Hmm... Si és cert fa molta por.<br /><br />Jeremy Barger bits@midohio.net(nou correu electrònic)
critique7113 Tornar a la cabana al costat del llac només... faltava. Devia tenir un pressupost molt baix perquè una bona part de la pel·lícula s'ha d'haver filmat amb una càmera de vídeo normal. Per tant dins de la mateixa escena tindreu algunes fotografies de càmera amb qualitat de pel·lícula I fotos senzilles de càmera de vídeo. Fa una barreja molt estranya! Crec que haurien d'haver trobat ALGUNA manera de no fer l'efecte tipus "vídeo domèstic"! <br /><br />Crec que val la pena veure-ho SI heu vist el CBTL original perquè llavors podeu comparar i veure les diferències. Però si no heu vist el CBTL original... mai no voldreu veure'l si veieu aquest primer! Probablement us semblarà massa cursi i us desactivarà fins i tot de preocupar-vos per l'original.
critique7114 Quan vaig saber que els Dukes of Hazzard es tornarien a fer amb actors actuals i un guió sòlid vaig dir: "D'acord li donaré una oportunitat no serà millor que el primer però ho farem. a veure què passa". Bé vaig veure què va passar. Vaig veure un gran espectacle de finals dels 70/80 que era un clàssic bàsicament humiliat per Hollywood. És molt trist veure que els guionistes de Hollywood no poden trobar alguna cosa original en aquests dies. Sembla que prenen un gran espectacle que tenia un gran públic objectiu i intenten "REMAKE" l'espectacle clàssic. ATENCIÓ Hollywood... NO FUNCIONA!!!! De totes maneres més sobre l'espectacle. Crec que podrien haver seleccionat un millor actor que Sean William Scott (Stiffler d'American Pie) per interpretar a Bo. Estic segur que John Schneider està definitivament decebut amb com es va representar i aprofitar el seu personatge. A més aconseguiu de veritat Johnny Knoxville com a Luke Duke. Fins a quin punt pots baixar?? Un actor de merda per interpretar l'amant Luke. Això em fa mal. A més li donaré Jessica Simpson és una dona preciosa però la seva interpretació és una merda. Catherine Bach que va interpretar la Daisy original era intel·ligent sexy forta opinada i una bona noia del sud de IL. Va ser un model a seguir per a totes les nenes que creixen! (Jo era el propietari de la nina i el Jeep moltes gràcies!!!) De totes maneres Jessica Simpson va interpretar una puta intel·ligent de 2 bits com Daisy Duke. Daisy mai va ser rossa. Per què la van haver de llançar. Jessica Alba hauria interpretat una gran Daisy Duke. Pot parlar amb un gran accent del sud és preciosa i hauria fet una feina meravellosa. De totes maneres m'agradaria dir que aquesta pel·lícula va esclatar alguna cosa ferotge. Sento que m'han estafat pagant 850 dòlars per les entrades i haurien de tornar-me els diners. Si t'agraden els Dukes of Hazzard (la sèrie original) no vegis aquesta pel·lícula. Només et molestarà. CMT (televisió de música country) reprodueix les reposicions dels Ducs tot el temps més tard a la nit. Així que configureu els vostres TIVO i aneu amb la realitat no la imitació a la gran pantalla de Hollywood.
critique7115 Aquesta pel·lícula no és gens com City of God potser tens la mateixa sensació però no ho és no hi ha rodatges intensos ni escenes de drogues intenses entens la idea. Si em preguntes crec que aquesta pel·lícula va ser una pèrdua de temps hi ha moltes altres pel·lícules que donen 100 vegades millor significat i ensenyament que "Wooden Camera". Sí potser sóc l'únic que ha fet un comentari negatiu per a aquesta pel·lícula però només és al meu parer. És una d'aquelles pel·lícules en què puc tenir la sensació que em quedaré bocabadat però quan els crèdits comencen a interpretar els meus amics i jo ens vam mirar mutuament i tots vam riure de com era de ridícul aquesta pel·lícula. Així que per concloure aquest assumpte aconsello no mirar-lo.<br /><br />Nota personal - Fer que els africans parlin anglès va ser un gran error. A City of God van utilitzar la seva llengua nativa cosa que va donar a la pel·lícula molt més poder i realitat.
critique7116 The Rainmaker estrenat el 1956 compta amb alguns dels millors actors de la seva època. Katharine Hepburn Lloyd Bridges i Burt Lancaster són els principals jugadors. Ni tan sols ells poden salvar aquest melodrama completament actuat. En primer lloc Hepburn és terriblement mal interpretada com una soltera tímida malgrat la seva brillantor com a actriu ni tan sols ella pot aconseguir-ho. Ella és massa forta per ser creïble com que és tan simple i era massa gran per al paper. Lancaster actua fins a l'extrem i Earl Holliman és massa boig i s'assembla més a Jethro Clampett. Només Bridges i el sempre fiable Wendell Corey semblen elevar-se una mica per sobre del repartiment però fins i tot ells només poden fer tant. Sembla que la dècada de 1950 va ser una època en què Katharine Hepburn volia estendre una mica les ales com a actriu i això està bé. Ella només va fer una mala elecció aquí. Afortunadament per als seus fans (jo estic entre ells) no en va fer massa. Malgrat un repartiment de la llista A i uns bons valors de producció no funciona.
critique7117 Vaig pensar que la pel·lícula era bona en algunes parts. El començament va ser emocionant. Els primers 30 minuts de la pel·lícula van ser bons. Els angles de la càmera dels primers 30 minuts eren estranys i no em va agradar perquè no cobrien completament els actors. <br /><br />Crec que els darrers 25 minuts de la pel·lícula no van ser realment genials del que esperem molt en cas d'aquestes pel·lícules.<br /><br />Els diàlegs no tenien sentit i jo No us penseu que fossin molt enginyosos.<br /><br />Vaig sentir com si intentessin copiar pel·lícules com la cabina telefònica en termes de diàlegs però van fracassar miserablement. Semblava com si moltes de les escenes entre els actors es van posar per això i no van tenir cap sentit a la història.<br /><br />Tota la pel·lícula només inclou llei i caïna.<br /><br />No crec que hagi estat un malbaratament. de temps és una pel·lícula bé però no gr8
critique7118 Gairebé mai no comento pel·lícules però vaig veure les 5 crítiques brillants d'aquesta "pel·lícula" i vaig decidir que havia de valorar-me amb la meva pròpia ressenya. Un instructor meu va rebre aquesta pel·lícula per correu barrejada amb els seus projectors de l'Acadèmia (AMPAS també conegut com els nois que voten als Oscars) i es va quedar tan sorprès de la terrible construcció d'aquesta pel·lícula que la va portar a la nostra classe per demostra'ns com NO muntar una pel·lícula.<br /><br />Aquesta pel·lícula no té trama les escenes estan editades de manera horrible horriblement (sovint fent servir un estil "24" fals). tècniques d'imatge en imatge) i les actuacions (especialment el protagonista que fins i tot falla a l'hora d'actuar com una mala actriu) són en la seva majoria desagradables. Algú realment no va entendre el punt d'una introducció és a dir la configuració de la trama. No hi ha cap configuració! A la meitat de la pel·lícula ni jo ni la resta de la classe sabíem de què havia de tractar aquesta pel·lícula. El pla d'obertura de la grua que crea algun tipus d'assassinat no s'aborda mai i ara que hi penso possiblement estava pensat per ser un flash-forward amb la resta de la pel·lícula un flashback però se'n retalla. escena directament a la següent sense cap indicació com a tal.<br /><br />Bah realment podria continuar i seguir. Com a mínim aquesta pel·lícula em dóna una confiança renovada en la meva pròpia capacitat de fer cinema.
critique7119 La pitjor pel·lícula del món. Ni tan sols sé per on començar però espero poder salvar a una altra persona de castigar-se amb aquesta pel·lícula. Pel que fa a la interpretació i la il·luminació aquesta pel·lícula és semblant a un mal porno sense sexe. Els actors són dels pitjors que he vist mai i no podrien haver estat pitjors encara que intentessin fer una burla completa d'aquesta pel·lícula. La pel·lícula devia tenir un rècord de baix pressupost que estic segur que es va perdre gairebé només a la portada de la pel·lícula. Aquesta pel·lícula s'ha convertit en una broma corrent amb els meus amics i s'ha convertit en l'estàndard per comparar altres pel·lícules d'escombraries. M'agradaria assenyalar que cap altra pel·lícula no es pot comparar. Em sento personalment responsable de suggerir-me a un amic i a mi veure aquesta pel·lícula i em sorprèn que encara em consideri un amic després del turment que ens he fet passar. No vegis aquesta pel·lícula!
critique7120 Vaig decidir veure aquesta pel·lícula de baix pressupost de l'estudi "Poverty Row" PRC perquè coprotagonitzava l'emocionant actor de personatges Lionel AtwillÂa més em va agradar molt el títol. Tot i que Atwill jugava sovint en aquestes pel·lícules barates el seu excel·lent estil d'actuació sempre va fer que les pel·lícules semblins molt millors ja que el seu personatge a la pantalla era fantàstic (la seva vida real també és força interessant com una estranya telenovel·la). La raó per la qual utilitzo el terme "Poverty Row" és que aquest era un sobrenom donat a les companyies de producció més barates i pitjors de l'època. Molts d'aquests ni tan sols eren estudis reals sinó companyies de producció que llogaven espais i escenaris als estudis principals a la nit! Sí hi ha moltes possibilitats que s'hagi filmat després de l'horari normal de treball... una cosa habitual en aquests estudis.<br /><br />La història comença amb Lionel Atwill explicant als seus amics una història sobre alguna cosa en què va estar involucrat fa anys. . Un metge s'enamora d'una dama però ell té por de parlar-li de si mateix. Això es deu al fet que la seva feina és matar gent al corredor de la mort no és precisament una feina glamurosa! El Doc demana consell al seu amic (Atwill) sobre com donar-li-ho però independentment ella no tindrà l'home. Més tard t'adones que és perquè els seus propis pares eren delinqüents.<br /><br />Més tard un home és assassinat i la dona està implicada tot i que per a qualsevol persona amb cervell és obvi que la seva germana estava involucrada (i és una mica). d'una nou) i les proves contra la dama eren pobres. Però pel que sembla el jurat estava ple de gent sense cervell i va ser condemnada i enviada al corredor de la mort. Encara més sense cervell és que el seu vell xicot va ser l'home responsable de la seva execució. No creus que algú més podria gestionar aquest cas?! Fins a aquesta fatídica hora el seu amic (Atwill) passa gran part de la pel·lícula intentant demostrar la seva innocència... i demostrar que la germana escamosa sap molt més sobre el cas del que admetrà.<br /><br />En general la La pel·lícula només és lleugerament interessant i una mica ximple. Tot i que es pot veure i Atwill és bo (com de costum) la resta de la pel·lícula mai s'eleva per sobre del mundà i part de l'actuació és bastant cutre. És inferior a la normalitat i sobre el que esperaries d'una pel·lícula de pressupost tan baixâi res més malgrat el títol genial.
critique7121 Vaja què puc dir d'aquesta pel·lícula? És una merda. Em sorprèn que s'hagi valorat tan alt com ho va fer. Què passa amb aquesta pel·lícula? Aquí hi ha una pregunta millor: què NO passa amb aquesta pel·lícula.<br /><br />La història en si és una merda i un tòpic. Aquí hi ha pràcticament de què es tracta... Un nen una mica nerd sense amics és enganxat matat i torna com un espantaocells per venjar-se. "Tot això" està empaquetat en 86 minuts de pel·lícula sense valor. Si no has vist aquesta pel·lícula no perdis el temps mirant-la. A més la segona no és gaire millor així que tampoc us molesteu en veure-la... Vaig puntuar aquesta pel·lícula amb un tres perquè m'agradava el vestit de l'espantaocells no perquè hi hagués res de bo a la pel·lícula. Crec que entens la imatge.
critique7122 Si estàs estudiant Welles i vols veure fins a quin punt va caure després de Citizen Kane aquesta pel·lícula ho demostrarà. L'excusa barata de convertir el protagonista en un maniquí autoadmès per explicar com podria caure en un esquema tan a mig fer no explica l'absurd teatralitat de la sala de tribunals i els ridículs girs argumentals que finalment se'n deriven. No us deixeu atrapar per l'alta qualificació d'aquesta pel·lícula a la base de dades com jo; tot el que puc endevinar és que hi ha molts vells fans de Welles i Hayworth.
critique7123 Pobre Whoopi Goldberg. Imagineu-la al sopar d'un amic i afegeix un comentari a la discussió política en profunditat. La gent només la mira i diu: "Oh què sabries tu eres l'estrella de 'Theodore Rex'". Com podria algú prendre-la seriosament després que s'hagués reduït per ser l'estrella d'aquesta merda horrible? Fins i tot els nens petits estarien horroritzats davant d'aquesta cosa. Em va recordar un episodi especialment dolent de 'Sigmund i els monstres marins'. De fet pensant-ho bé "Sigmund" era molt superior a això.<br /><br />I com es va fer? En fer servir el productor amb una substància il·legal abans de parlar-li? Observa aquesta horrible abominació sota el teu propi risc.
critique7124 Vaig veure aquest curtmetratge al dvd de la pel·lícula de Ridley Scott The Duellists. No hi havia cap presentació de Scott abans de la pel·lícula tot just va començar.<br /><br /> Boy and a Bicycle no és un exemple de l'altre treball de Ridley Scott no s'assembla gens. La pel·lícula mostra un nen interpretat per Tony Scott muntant en bicicleta. Endevineu què? Això és bastant tot el que passa. El nen camina divaga i segueix amb un diàleg inútil i confús. La pel·lícula es va rodar en blanc i negre i com que va ser dirigida per Ridley Scott m'esperava una fotografia fantàstica o uns decorats visualment sorprenents. En canvi em van tractar sense res. Aquesta pel·lícula no és bona ni per a un primer esforç. Tanmateix recomano que qualsevol fan de Ridley Scott ho consulti almenys una vegada.
critique7125 Si aquesta pel·lícula pretén dissuadir a la gent de consumir drogues falla. Estava preparat per començar a utilitzar-los vaig esperar que passés alguna cosa i mai no va fer res. Aquesta pel·lícula no és ni terror ni drama. És només la paranoia dels usuaris de metanfetamina. Aquesta pel·lícula pot guanyar un premi per l'ús de la paraula "F" tantes vegades i tan inútilment. No estava ben dit però vaig sentir com si estiguessin fent Meth per substituir Meth que deuen a algú. L'Hèctor va anar pitjor i més paranoic a mesura que avançava la pel·lícula i la noia es va tornar més desesperada. El final realment no tenia sentit. La pel·lícula no tenia sentit tret que només mostrés el molest que és estar atrapat en una casa al mig del no-res amb un cap de metanfetamina. Em vaig basar en els altres comentaris quan vaig decidir veure aquesta pel·lícula i la qualificació d'aquesta pel·lícula hauria de ser una mitjana molt inferior.
critique7126 Els Three Stooges són sens dubte el millor equip de comèdia de la història del cinema. Només per aquest motiu es mereixien un final molt millor a Columbia que el que van rebre amb aquest curt.<br /><br />"Sappy Bullfighters" no és bo. Per descomptat això no és culpa de Joe Besser. Personalment crec que alguns dels seus curts són prou divertits simplement per la sortida de la fanfàrria habitual dels Stooges que contenen i pel fet que Larry de vegades es mostra més. Tanmateix aquest curt no serveix. I el fet que un sàpiga que és el seu darrer curt que es va mostrar mai això només s'afegeix al fàstic general.<br /><br />Aquesta pel·lícula només representa com els subjectes curts estaven en els seus últims alèes durant aquest temps. i el poc esforç que es va fer per fer-los. Aquest curt és molt descuidat. Es tracta d'un simple re-make d'un curt de Curly "Què és el matador?" filmat anys abans. Com si aquest fet no fos prou dolent l'estudi en realitat va llançar imatges de Moe i Larry de l'original (que es va rodar gairebé 20 anys abans). No són evidents aquestes coses? Riure o trist? Sigues tu el jutge.<br /><br />Una altra part d'aquest curt que el fa miserable és el fet que és bàsicament un aparador de Joe Besser on ell mostra que tot el que és (almenys en aquesta pel·lícula) és un Curly-vol-haver-se-anat-completament-equivocat! Moe i Larry tenen poca cosa a fer en aquest curt. Com a fan de Larry també he de dir que em sembla una mica vergonyós que Besser utilitzi l'acudit que Larry va popularitzar originalment al curt "Ants In The Pantry". Veure Besser dir "No puc veure no puc veure!" i fes que Larry digui el senzill "Per què no pots veure?" mentre que Besser arriba a bromejar "Tinc els ulls tancats" està equivocat a tots els nivells.<br /><br />Els dos valents soldats que es van quedar atrapats. durant tots aquests anys Howard i Fine tenen molt poc a fer en aquest curt. Gairebé no hi ha fragments divertits amb ells. L'únic que qualifica és en Larry amagat sota el llit d'un marit gelós intentant ser "Pepe" el seu gos.<br /><br />No es pot culpar al duet dinàmic. Larry i Moe ho donen tot. Per molt ridícules que poguessin arribar les coses (i estic segur que ja tenien les seves opinions en aquest moment de la seva carrera) Howard i Fine mai van donar res menys que el millor que tenien. Els seus esforços no palideixen entre 1934 i 1959.<br /><br />Sovint gaudeixo de molts curts que alguns consideraran horribles. Estic a favor dels seus curts més "experimentals" i poc habituals. Almenys aquests contenen idees noves. Tanmateix aquest curt crec que tothom pot estar d'acord simplement no és bo.<br /><br />Gràcies a Déu TV va descobrir els nois després que tanqués el departament de curts. Si s'haguessin vist obligats a sortir d'AQUESTA manera això hauria estat una gran injustícia per tots els anys que van invertir a fer riure el públic.
critique7127 Vaja això és un prejudici anticristià! Es basa en una novel·la de Stephen King i abans va escriure aquest tipus de biaix i després Hollywood ho exagera encara més. En aquesta pel·lícula veiem un ministre protestant i un sacerdot catòlic. Tots dos actuen com a ximples i són profans alhora. Per descomptat el diable s'ha apoderat de la ciutat així que potser la seva influència també està en aquests nois però són representacions típiques de Hollywood. Mai mostren un ministre que parli i actuï com Billy Graham o el vostre ministre o sacerdot local. I -un altre "donat"- fan del personatge de Satanàs el més interessant de la pel·lícula. <br /><br />Max Von Sydow interpreta el dimoni i el converteix en un noi simpàtic. Irònicament Von Sydow ha interpretat alguns d'aquests papers després de retratar Jesús a la pel·lícula de 1964 "The Greatest Story Ever Told". Et preguntes per què els actors estan tan fotuts? No saben si són Déu Satanàs o algú que hi ha entremig.<br /><br />Ed Harris que va interpretar molts papers desagradables fins als últims anys està representat adequadament en aquesta història. Ell i la resta de personatges mesquins d'aquesta pel·lícula NO fan que sigui divertit veure'l.<br /><br />Per el que he sentit el llibre de King és encara més fosc i més malalt que aquesta pel·lícula plena d'odi. però millor construït. Francament a qui li importa. King i Hollywood es mereixen mútuament.
critique7128 Acció violència sexe i llenguatge vulgar són les coses que fan els personatges durant tota la pel·lícula. I tot el que fan es fa sense raó. Mark L. Lester és (des)conegut per les seves pel·lícules violentes (sense motiu) (Commando The Base). La història és estranya però estúpida. Els actors interpreten molt bé els seus personatges estúpids... No dic que siguin estúpids però vull dir que són actors molt dolents. És una altra pel·lícula d'acció de la sèrie B desconeguda de baix pressupost. Si heu vist alguna cosa com Operation Delta Force Drive The Patriot Sanctuary o alguna cosa com aquestes pel·lícules dolentes del mateix tipus que Misbegotten... no la llogueu... i per cert no llogueu cap de les pel·lícules que he esmentat....li dono 1 i mig de 5.
critique7129 He d'admetre que vaig gaudir dels episodis anteriors però probablement perquè era més jove i estúpid en aquell moment. Estava una mica entusiasmat amb el retorn del paio de família fins que vaig veure la "nova" merda que estaven posant. Cap sorpresa era exactament com la vella merda. Tots els acudits coixos eren allà inclosos els flash back excepte que aquesta vegada van afegir una broma sobre un vell pedòfil esgarrifós que sembla estar a CADA EPISODI. aquest és només un dels molestos gags dels quals viu el paio de família i per alguna raó la gent segueix mirant. ja no és divertit només és molest. deixeu-ho morir.<br /><br />potser el paio de família va ser divertit en un moment determinat i les rialles barates i els gags eren originals i frescos però ara ja no és divertit. si realment trobeu divertit l'home de la família haureu de ser retardat o retardat.
critique7130 Com es fa una pel·lícula totalment poc atractiva a partir d'una història d'un dels autors més famosos dels Estats Units? Mira aquesta pel·lícula i descobreix-ho. Potser estic sobrevalorant l'autor Carson McCullers però em va impressionar "The Heart Is A Lonely Hunter" i també esperava alguna cosa memorable aquí. Oblida't.<br /><br />La Vanessa Redgrave sembla un home amb el seu tall de cabell curt i la seva roba. De totes maneres mai la vaig trobar gaire per emocionar-se en gairebé cap pel·lícula. Rod Steiger com a predicador? Què insultant és això? Personatges desagradables un darrere l'altre. Bé potser aquest també és el llibre i estic sent injust amb aquesta pel·lícula. No conec la història a part del que vaig veure a la pantalla i aquesta va ser una pel·lícula tan poc atractiva que mai no la podria recomanar a ningú.<br /><br />És només una persona endarrerida rere l'altra en una ciutat endarrerida. Fora d'una bona fotografia aquí i allà no hi ha res a recomanar. Com algú podria estar assegut durant 100 minuts d'això és increïble.<br /><br />Ni tan sols vaig entendre el mal que està dirigit. Hi ha bones notícies: aquesta va ser l'única pel·lícula que Simon Cowell va dirigir.
critique7131 Se sap que m'he adormit durant les pel·lícules però això normalment es deu a una combinació de coses que inclouen molt cansat estar càlid i còmode al sofà i haver menjat molt. Tanmateix en aquesta ocasió em vaig adormir perquè la pel·lícula era una brossa. El desenvolupament argumental va ser constant. Contínuament lent i avorrit. Semblava que les coses passaven però sense cap explicació del que les provocava ni per què. Admeto que potser m'he perdut part de la pel·lícula però la vaig veure la majoria i semblava que tot passava per si mateix sense cap preocupació real per res més. No puc recomanar aquesta pel·lícula en absolut.
critique7132 També vaig veure aquesta pel·lícula a la projecció del seu High Falls Film Festival de Nova York i he de dir que em va semblar un avorrit complet i horrible. Tot i que en alguns llocs va ser divertit l'única riallada real va ser que semblava que hi havia una trama real de la qual parlar i l'actuació en alguns llocs era terrible i de fusta especialment la "Lovely Lady" i la veu del narrador (a qui jo mai havia sentit a parlar) tenia molt a desitjar. J.C.Mac va ser vaig sentir la característica redemptora d'aquesta pel·lícula veritable acció i valentia i (fora del repartiment) l'única actuació real. Estic segur que amb un altre repartiment i un regnat més ajustat a la direcció aquesta podria haver estat una pel·lícula mig decent. Esperem que no s'enviï a la versió general o si realment en voleu una còpia busqueu-lo a la caixa de ofertes de Lidl.
critique7133 Parlem de publicitat falsa! Vaig perdre una hora i vint-i-cinc minuts mirant aquesta merda i no hi havia ni un vestit d'oci ni una sabata de plataforma ni un ball amb els dits punxeguts ni una sola bola de discoteca. El vaig veure un dissabte a la nit i vaig acabar amb una febre terrible però no tenia res a veure amb la música.<br /><br />De debò amb o sense John Travolta aquesta pel·lícula va ser una merda.<br /> <br />Des de l'escena inicial et faràs la pregunta: "D'on ha sortit aquesta corda i si us plau també em penjarà?" Des del seu descarat prejudici contra les habilitats de conducció dels holandesos de Pennsilvània fins a la promoció descarada de les capacitats aparentment eternes de les bateries de portàtils Alienware fins als efectes de terror barats extrets directament del cinema japonès aquesta és la pitjor pel·lícula que ha arribat als cinemes des de The Grudge.
critique7134 Aquesta pel·lícula és terriblement dolenta. Es pot dir que a tots els actors els fa vergonya estar associats amb una pel·lícula tan terrible. Hi ha limitacions pressupostàries òbvies però amb una mica de reflexió i atenció als detalls la pel·lícula podria haver estat molt millor. Per exemple: mireu l'escena on Mickey va per primera vegada al tanatori i parla amb el seu amic el patòleg mentre el taxista assassinat està estirat a la llosa. De fet podeu veure el cadàver respirant! Què no es podrien permetre el luxe de contractar un extra mig decent que pogués aguantar la respiració durant una escena de 2 minuts?!
critique7135 Què dimonis era això d'una pel·lícula D? Mala interpretació mals efectes especials i els pitjors diàlegs/argument que he trobat mai. L'única cosa genial aquí va ser en Coolio que va tenir un bon cameo com a policia espantat. Tanmateix la resta de la pel·lícula és horrible i avorrida. Ni tan sols és tan dolent en pots riure. Simplement merda. I qui ho compara amb la sèrie Evil Dead també podria comparar Tomb Raider amb Indiana Jones (bé d'acord almenys hi havia Angelina Jolie a Tomb Raider)! 1 de 10
critique7136 Vaig buscar a la botiga de vídeos per tot arreu per trobar aquesta pel·lícula sent el gran fan d'Elvis que sóc i vaig trobar que va ser una gran decepció. Kurt Russel tenia la majoria dels "moviments d'Elvis" cap avall i la imitació de veu va ser genial però la veu doblada en cant d'Elvis no em va funcionar. la veu no sempre coincidia amb la boca de russels i em va costar perdre'm a la trama perquè em molestava que es notés. A més hi havia tantes discrepàncies estranyes a la pel·lícula la gent que no sap molt sobre Elvis probablement pensaria que són fets. les cançons les canten abans del que les va gravar a la vida real el moment en què va aconseguir la seva primera guitarra està equivocat estic bastant segur que el seu germà Jesse Garron va ser enterrat en una tomba sense marcar no amb una làpida enorme que llegia JESSE GARRON. Sé que només era una pel·lícula de televisió però es van saltar esdeveniments importants com l'especial de tornada i van arrossegar algunes escenes durant massa temps. si voleu veure una bona pel·lícula que mostri l'Elvis en el seu millor lloguer AIXÍ ÉS o un altre concert d'Elvis. escoltar i veure la veritable preforma d'Elvis és l'única manera de veure realment el seu talent. (Una declaració brillant que sé però tot i així... surt i lloga una bona pel·lícula d'Elvis.)
critique7137 Merda l'inici va reprendre on va deixar el primer (bon inici). Després es baixa des d'allà. Semblava com si estiguéssiu mirant la televisió i continueu canviant entre aquesta telenovel·la adolescent una pel·lícula de Predator i un programa de detectius de merda. Els personatges que s'introdueixen en els primers deu minuts no tenen res a veure entre ells fins als últims 45 minuts més o menys (els personatges de la telenovel·la adolescent i la història real d'Alien).<br /><br /> Llavors al final els productors es van quedar sense diners ràpidament i van decidir acabar la pel·lícula així que van decidir llançar una bomba nuclear a la ciutat.<br /><br />P.S- Quina merda és el tracte amb les càmeres tan fet zoom no pots dir què està passant? De debò cineastes feu una bona feina amb les escenes de baralla i arribeu on puguem veure la baralla.
critique7138 OMS? Què? On? Quan? Per què? L'actuació va ser terrible. Molt robòtic assajat. He vist a tots els actors d'aquesta pel·lícula en millors papers. El guió era molt elemental. Al final d'aquesta pel·lícula la història estava lligada. I Jeane Claude LaMarre també hauria d'estar lligada. Perquè mai intenti escriure/dirigir una altra pel·lícula.
critique7139 Vaig anar a veure aquesta pel·lícula (de fet vaig anar a veure Family Portraits que conté Cutting Moments + 2 curtmetratges més de Douglas Buck) al festival de Mar del Plata (Argentina)... No la vaig poder veure! Vaig haver de tapar-me els ulls després de la 1a meitat de Cutting Moments i fer una ullada de tant en tant. Quan va acabar el meu estómac estava cap per avall i em vaig sentir lleuger. Només havia de sortir del cinema uns minuts després de començar el 2n curt (per cert no vaig ser l'únic que va sortir de la sala). Va ser WAAAAY massa violent i repugnant per a mi! Estic impressionat per les moltes persones valentes que realment ho van estimar. No entenc com pots estimar aquest tipus de pel·lícules! Les imatges impactants sagnants i horribles que vaig veure es van quedar molt enganxades al cap durant dos dies!! També intento analitzar la història (el meu xicot sí que ho va veure tot i m'ho va explicar) i crec que no té cap sentit. Vull dir aquesta quantitat de violència i coses no té més sentit que intentar commocionar la gent. I aquesta no és una raó prou bona crec. No hi ha absolutament res en aquesta pel·lícula que pugui dir "Bé almenys la "x" d'això era bona". Però bé suposo que mai no entendré aquest tipus de pel·lícules.
critique7140 Els meus pensaments sobre la pel·lícula 9<br /><br />No va ser bo no va ser gens bo. Visualment va ser genial. Em va satisfer el ritme els angles de la càmera etc. Tanmateix els personatges? eh una mica insípid. Trama? Va ser una merda.<br /><br />Aquesta pel·lícula semblava més merda de la nova era que qualsevol altra cosa. La religió organitzada es presenta com a covard i temible. La ciència no es presenta millor. Crea una arma monstre que ho mata tot... però les "ànimes" tenen el poder de destruir monstres i donar vida? De veritat?<br /><br />Això també em mossega una mica el cul. Aquí tenim una pel·lícula CGI... creada amb ciència... i ens l'utilitzen per donar-nos el missatge que la ciència destruirà el món alhora que promou la idea que l'espiritualitat ens salvarà? Almenys van tenir la decència que un dels personatges preguntés:<br /><br />"D'acord i ara què?" (o alguna cosa semblant). No ho sentia massa bé perquè la gent s'aixecava immediatament i feia una pausa per a la sortida. Va ser un "d'acord... amb prou feines va ser prou entretingut per seure aquí durant tota la pel·lícula però ara sortim d'aquí el més ràpid possible!" tipus de sortida.<br /><br />Aquesta és una d'aquelles pel·lícules on no et pots pensar si vols gaudir-ne. Només cal que mireu les imatges i feu un gest amb el cap amb bon gust. Alguna idea de "Quin sentit té això?" us xuclarà de la incredulitat i us farà mirar el senyal de sortida amb anhel.<br /><br />D'acord... SPOILERS segueixen.<br /><br />Així bàsicament un científic crea "la màquina". que és capaç de crear una altra vida robòtica intel·ligent. Els humans malvats l'utilitzen com a arma. Tanmateix el científic s'adona que també té la culpa. Va donar a la Màquina el seu intel·lecte però no li va donar el seu cor. <br /><br />La màquina s'enfonsa Skynet al cul col·lectiu de la humanitat i elimina tota la vida a la terra i finalment s'apaga lentament. Tanmateix el científic aconsegueix sobreviure i crear titelles de mitjons. Cadascun que conté un tros de l'ànima del científic.<br /><br />L'últim el #9 es desperta sense saber res del món. Veu un aparell estrany a prop i l'agafa. Es troba amb un altre com ell el número 2. <br /><br />Bé el número 2 és capturat per un darrer robot supervivent de la màquina. El número 9 troba més com ell i marxa a rescatar el número 2. <br /><br />Ho tenen èxit.<br /><br />#9 s'adona que hi ha un forat que s'adapta perfectament al dispositiu. L'insereix i la màquina torna a la vida... treu l'ànima del número 2 en el procés.<br /><br />A continuació la pel·lícula continua amb escenes d'acció amb el número 9 intentant rescatar els seus compatriotes. <br /><br />Finalment tenen èxit i destrueixen la màquina. Alliberen les ànimes dels seus amics caiguts que pugen als núvols. Aleshores plou i veiem que la vida torna al planeta.<br /><br />Hunh?!?<br /><br />Això no té sentit. Cap en absolut. Per què dimonis va voler el científic dividir la seva ànima en 9 homúnculos? Què va aconseguir? Van ser creats per aturar la màquina? Tot està mort! La màquina estava morta! Per què molestar-se?!?<br /><br />Per què esperava que nou criatures tinguessin èxit quan no hi havia res més? Per què no crear una segona màquina intel·lectual però amb una "ànima" per lluitar contra la primera... almenys això hauria semblat que hauria tingut una oportunitat raonable d'èxit.<br /><br />Per què ho havien de fer? tenen les seves ànimes xuclades al dispositiu per la màquina i després destrueixen la màquina i després alliberen les ànimes per tal de tornar la vida a la terra? Per què no espereu que la màquina s'apagui i torni la vida sense la resta de passos bojos?
critique7141 Poc després de veure aquesta pel·lícula us adonareu per què ni tan sols va arribar als cinemes! Aquesta pel·lícula no es mereix l'etiqueta "preqüela". En canvi aquest és un tema comú a Hollywood estafar pel·lícules anteriorment bones amb preqüeles seqüeles etc. desastroses.<br /><br />La trama d'aquesta pel·lícula rebotava per tot arreu com una pilota de ping-pong i el desenvolupament del personatge va ser inexistent. De debò vaig sentir com si estigués veient una comèdia en alguns moments de la pel·lícula perquè l'actuació era molt dolenta. P Diddy ha de deixar de contaminar les pel·lícules amb la seva horrible actuació de fet em va fer riure cada vegada.<br /><br />L'única cosa bona que surt d'aquesta pel·lícula és Jaclyn DeSantis que es veu excel·lent en aquesta pel·lícula i de fet ens va agradar veure aquesta pel·lícula.<br /><br />Si ets un gran fan de Carlito's Way et recomano que no la miris. Si decidiu veure-la de totes maneres tracteu aquesta pel·lícula com si hagués arrencat l'original perquè això és exactament el que va fer.
critique7142 Terrible. No hi ha manera de evitar-ho. Un guió a nivell d'alguna telenovel·la mexicana una tria i ús dels llocs de rodatge que fan la pel·lícula laberíntica i alhora repetitiva i monòtona amb actuacions nefastes de quasi tot el repartiment. Les referències a l'obra de Tarantino tan mal fetes són més un insult que cap altra cosa. Sospito que no va ser per l'explotació desvergonyida i no relacionada amb la trama de les generoses corbes de Matadinho ningú es faria l'esforç d'anar a veure aquesta pel·lícula a cap sala.<br /><br />Aquest és el tipus de pel·lícules que em fan tenir sense ganes de veure cinema portuguès.
critique7143 Recentment llançat en DVD als EUA; només queda allunyat d'això.<br /><br />Acostumo a donar molt espai a l'estupidesa a les pel·lícules de terror; Em conformaré amb gairebé qualsevol cosa remotament de suspens sobrenatural fantasmagòric o fins i tot un concepte vagament interessant. Aquest simplement feia pudor. Sabia que hi havia problemes quan la "millor amiga" de la Sara a la universitat que tenia un temps de pantalla considerable ni tan sols apareixia als crèdits d'IMDb! No em va sorprendre no reconèixer cap actor però aquest personatge ("Daysha" o "Day-Glo" o el que es digués) sembla que ni tan sols existia! <br /><br />Em fa tanta vergonya que en realitat he pagat una quota de lloguer per aquestes escombraries; profundament profundament avergonyit...
critique7144 No deixis que la premissa t'enganyi: aquesta va ser una pel·lícula divertida. El problema: no havia de ser una comèdia. La història et prepara molt bé per a un final que mai arriba. Encara pitjor la configuració MAI s'explica. Sortiràs del teatre preguntant "És això?" Ho puntuo amb un 2 simplement perquè hi ha hagut uns breus moments de promesa però l'acabat et deixa completament pla. Nicholas Cage va fer un treball tan bo com es pot esperar en el paper però tenia molt poc per treballar. Hi ha peculiaritats estranyes i girs interessants a tot arreu que no tenien absolutament res a veure amb la pel·lícula. Deixa que aquest surti en vídeo abans de malgastar els teus diners.
critique7145 Pel que entenc a Fox li va avergonyir que varen llançar una pel·lícula PG-13 Alien/Predator no fa gaire. No va tenir una bona acollida de cap manera.<br /><br />No sabia exactament a on anar després ja que pensaven que Anderson era el millor director de la franquícia i que havien produït una autèntica joia de ciència-ficció Fox es va convertir en al seu petit però ben informat grup de micos per obtenir respostes.<br /><br />Aquests micos no eren de cap manera veterans a l'hora d'escriure pel·lícules de ciència-ficció però havien vist el Planeta dels simis de Burton. remake i House of the Dead. <br /><br />La seva primera tasca: contractar actors. Fox els va donar un pressupost raonable però els micos volien estalviar els diners. Van contractar quinze actors de televisió poc després.<br /><br />Ara el guió. Els micos volien estalviar més del pressupost així que van escriure la pel·lícula ells mateixos. Deixar de banda aspectes importants de les dues franquícies va ser la part fàcil. Pensar en grans línies noves perquè el públic en general recordés anys més tard això era més difícil. Es van donar un cop de cap una estona i van crear un guió veritablement guardonat equipat amb personatges tòpics decisions idiotes i forats de la trama. convertir-se en les peces centrals de la pel·lícula: els extraterrestres i els depredadors. Els micos van tornar a voler estalviar diners en el pressupost així que van decidir deixar a les escombraries la gran robòtica que s'utilitzava a l'original d'AvP d'altra manera terrible i anar amb l'Alien amb el vestit que es veia a les pel·lícules antigues. Els actors que interpretaven els extraterrestres van tenir problemes per adaptar-se als vestits ja que els micos no tenien la mida adequada així que van moure els seus caps de plàstic al llarg de la pel·lícula amb honor. Pel que fa als depredadors els micos van decidir que n'hi havia prou amb un depredador aquesta vegada (de nou estalviant pressupost) per lluitar contra les hordes d'extraterrestres que aparentment surten del no-res. <br /><br />Però què passa amb els efectes et preguntes? Vinga gent. Poden ser micos però sabien clarament que CGI tindria un paper clau a la pel·lícula. Sense capbussar-se en el pressupost els micos van utilitzar un programa Final Cut estàndard i van tallar i enganxar alguns efectes de foc i espurna molt agradables. Posar filtres vermells i verds a la lent de la càmera va proporcionar unes excel·lents visions de Predator.<br /><br />L'ambientació va ser una cosa en què els micos van pensar molt i molt. Si això havia de ser a la Terra a Colorado de tots els llocs havien de fer-ho realista. Aquí va ser on van admetre que podrien haver comès un error. Mireu els micos no tenien l'entrenament adequat en aquest departament així que van pensar que apagar els llums a la ciutat i que es reproduís la pel·lícula en plena nit i sota la pluja era el correcte. Simplement van oblidar a la gent que els agrada veure les criatures en lloc de mirar les ombres i ploure tota la pel·lícula. Per afegir insult a les ferides els micos van filmar accidentalment totes les escenes de baralla increïblement a prop perquè ningú pogués veure què lluitava ni qui era. Però de nou error de principiant.<br /><br />La qualificació. Fox va dir als micos que fessin la pel·lícula amb classificació R. Això va ser fàcil. Sense mostrar quantes de les ferides o morts van passar realment els micos van prendre el costum de mostrar la carnisseria després dels fets. Va ser senzill: els espectadors van aconseguir el gore que desitjaven i els micos no van haver de filmar la majoria de plans d'acció que implicaven aquesta violència.<br /><br />Al principi alguns dels actors tenien preguntes sobre el guió. Per què un líquid blau el Predator té infinites quantitats de desintegra màgicament el que vulgui i res més que això? Per què un excondemnat condueix en un cotxe de policia tota la pel·lícula? Per què els micos es van oblidar de mostrar una fotografia de cos sencer dels Aliens? Per què un rellotge té un paper més memorable que qualsevol dels personatges principals? La llista de preguntes va anar creixent però els micos no les van fer cas i van acabar la seva obra mestra. <br /><br />Fox estava encantat amb el seu treball. Tan emocionats que van obrir la pel·lícula a tot el país el dia de Nadal i fins i tot es van gastar uns quants dòlars anunciant-la la setmana abans de sortir. Els micos havien fet amb èxit una altra entrega d'aquestes estimades franquícies.<br /><br />Però alguns es pregunten què va passar amb el pressupost que els micos es van oblidar d'utilitzar? Ho van posar a la seva propera pel·lícula: Aliens vs. Predator vs. Hulk Hogan. Sabien que el públic en general estaria molest amb el títol però des de llavors han publicat aquesta declaració:<br /><br />"A la gent no us preocupeu per la nostra propera pel·lícula. Tindrà una qualificació R i tindrà violència. "<br /><br />I tothom va viure feliç per sempre. El final.
critique7146 Andie McDowell és bonica com la dona de 40 anys l'inici tardà de la qual en una relació seriosa la porta a un home considerablement més jove i a una baralla posterior amb les dues millors núvies de fa molt de temps.<br /><br />Veure un gigoló/ buscador d'or en el jove sincer les "núvies" decidides a posar fi a aquesta "relació ximple" van més enllà de la crida del deure en "ajudar". fora" el seu amic (que òbviament està encegat pel joc complicat d'aquest gigoló".<br /><br />Una breu successió de situacions és absolutament ridícul. Ja no ho cobreix de lluny. Sense aquestes escenes increïbles podria haver-hi esperança. Per a una dolça història d'amor tot el que li queda a l'espectador és una sacsejada de cap involuntària: aquestes coses no succeeixen sense revelar detalls del penya-segat adverteix a l'espectador que té grans expectatives per a aquesta pel·lícula la majoria (com jo) estarà molt decebut. no val la pena el teu temps.
critique7147 Es podria pensar que una pel·lícula que protagonitzés tres de les estrelles del cinema masculins més importants de l'època posterior a la Segona Guerra Mundial s'hauria convertit en un clàssic. Aquests tres que també són els meus favorits passegen atordits semblant que preferirien ser a qualsevol lloc però allà.<br /><br />El més trist és que The Way West sens dubte en tenia alguns. potencial per ser un clàssic. En aquests dies de correcció política una pel·lícula sobre els pioners nord-americans i les dificultats de la seva migració cap a l'oest és una cosa que no es fa ara. Aleshores s'hauria d'haver fet millor.<br /><br />Kirk Douglas és un antic senador dels Estats Units que es dirigeix ​​a un vagó de tren cap a l'oest per construir un assentament a la vall de Willamette d'Oregon. Com que és un expolític valora per sobre del hoi ploi que lidera. El guió demana que no només tingui un vagó cobert sinó també un vagó per conduir el tren.<br /><br />Tu creus que és ridícul hauríeu de veure l'escena dels assots on Douglas ordena al seu criat negre interpretat per Roy Glenn per assotar-lo. No ho espatllaré dient què fa que Douglas exigeixi això a Glenn però creieu-me és dolent.<br /><br />Robert Mitchum és el guia del camí i de les tres estrelles sembla el més avorrit. Se suposava que hi havia una fricció considerable al plató entre Widmark i Douglas però Mitchum només passa per la pel·lícula per sobre de tot.<br /><br />Potser la fricció va ajudar una mica perquè la pel·lícula demana a Douglas un vidu que tenir un ull a la senyora Widmark interpretada per Lola Albright. Ara és la més bella de la pel·lícula.<br /><br />La facturació de la pel·lícula diu que presenta Sally Field. Això es va fer entre els seus dies Gidget i Flying Nun. Ella interpreta una peça d'escombraries blanca del sud amb el nom de comèdia musical de Mercy McBee. Primer la veiem a la pel·lícula asseguda a la part posterior del carro dels seus pares amb les cames enganxades i acollidora. Per descomptat s'acosta a la seva invitació.<br /><br />El seu personatge és una cosa semblant al que es troba a tots els parcs de tràilers d'Amèrica i de nou el que era un vagó però un gran parc de tràilers en moviment. <br /><br />Malgrat aquesta pel·lícula Sally Field va continuar amb una carrera de dos Oscars. El que aquella dona va haver de superar.<br /><br />El fill de Victor McLaglen Andrew va dirigir aquest article i juntament amb un guió pèssim ho va convertir en un embolic turgent. Vergonya a Andrew McLaglen sens dubte ho ha fet millor en la seva carrera.<br /><br />I tu també tret que siguis un observador de les estrelles.
critique7148 Després que Loomis faci un resum ràpid de Micheal Myers retrocedim al 1989 on Jamie és segrestat per l'home de negre abans que la comissaria de policia en flames exploti. Michael torna a Haddonfeild una vegada més per trobar en Jamie i el seu nadó. En aquesta versió el personatge de Loomis aconsegueix més escenes i sembla molt més proactiu que ell en el tall final. El Score és molt millor més en línia amb les parts 4 i 5 cap de la guitarra elèctrica BS. I el final té una mica més de sentit. Per aquests motius juntament amb el fet que aquest tall té més caracterització i suspens i redueix el factor gore (Halloween a diferència de la Franchise "divendres 13" mai no va ser sobre gore flagrant) és el motiu pel qual prefereixo aquest tall de productor bootleg. . No vol dir que el tall converteixi màgicament un turd en or només polit una mica el turd i el fa més comprensible. Tota la trama de culte segueix sent molt estúpida com en Micheal és pare d'un nen.
critique7149 Tot i que encara no he revisat la pel·lícula en uns dos anys recordo exactament què va fer que la meva opinió fos tan baixa com ho va fer. Després d'haver estimat la Sireneta original i d'haver estat obsessionat amb les sirenes des de petit vaig decidir que em prendria el temps per seure a veure la seqüela.<br /><br />Disney tinc un petit missatge per a tu. Si no tens el director i els actors originals a mà... només estàs buscant que et facin el cul.<br /><br />A la seqüela la nostra història comença amb una Ariel una mica més gran i la seva filla Melodia. El meu primer gran problema va ser que l'Eric i la resta de la tripulació cantaven. Sí entenc que Disney és molt important per cantar i ballar números però realment això és el que va fer d'Eric el meu príncep preferit. Era tranquil recollit i un autèntic cavaller que sabia divertir-se. I ho va fer. NO. CANTA.<br /><br />I després hi ha el dolent. Oh com podríem oblidar els calfreds que ens recorreven l'espina dorsal cada vegada que Ursula es colava a la pantalla aterroritzant tant l'Ariel com el públic d'arreu del món? Malauradament aquest gen no es va transmetre a la seva germana aparentment inútil Morgana. Mai no es va dir res de Morgana a la primera pel·lícula; ella surt del no-res intentant robar el nadó. Oh que bonic. La germana petita està enfadada i en comptes d'anar darrere del trident decideix segrestar un nadó d'un mes. Enganxa'm.<br /><br />A part de ser un personatge pla sense cap sentit d'originalitat en ella Morgana era molt poc ortodoxa. El mateix pla que la seva germana els mateixos minyons (que per cert no van espantar ningú. Quan vaig veure aquesta pel·lícula tenia un nen de tres anys a la falda i ella va riure histèrica.) No tenia cap propòsit d'estar-hi dins. ; M'agradaria que la mare fos la dolenta. Estic segur que hauria fet una feina millor que la petita senyoreta Tish allà.<br /><br />El rei Tritó no va tenir res del respecte que s'havia guanyat de mi a la primera pel·lícula i ni tan sols rep Vaig començar amb Scuttle Sebastian i Flounder. Triton va ser un pare sever però amorós a la primera pel·lícula i a la segona gairebé sembla que hagués perdut la voluntat d'enfonsar la por als cors dels seus súbdits. Scuttle una vegada un alleujament còmic que va fer riure a tothom amb el seu 'dingle-hopper' (sí ho admeto; després d'això vaig anomenar la meva forquilla dingle-hopper de tant en tant). En aquesta pel·lícula Scuttle està gairebé oblidat. Un personatge secundari fins i tot al primer almenys va afegir alguna cosa a la pel·lícula. Era ric amb un sabor que els altres no tenien i a la seqüela tots el van treure del tot. Sebastià seguia igual però el doble de preocupant que abans. Disney no ho facis. Ni tan sols intenteu ficar-vos amb el nostre cranc favorit. O el nostre peixet gros favorit que es converteix en pare i té multitud de nens molt molestos. És gros és insípid i sembla que anirà a la línia plana en qualsevol moment.<br /><br />La morsa i el pingüí eren innecessaris i al cap d'un temps comenceu a molestar tothom. Sobretot Melody que no té cap profunditat amb ella.<br /><br />I un d'aquests dies Disney m'estic expulsant de la meva vida.<br /><br />Si no estimés tant els teus originals.
critique7150 Dungeon of Harrow tenia moltes coses que podrien haver fet d'aquesta una bona pel·lícula de terror. Una mansió esgarrifosa una cambra de tortures un amfitrió paranoic un secuaz un ghoul al calabós etc. Però malauradament això no es va fer molt bé.<br /><br />Un escriptor i un patró naufraguen. una illa propietat d'un comte en un castell el seu esclau i una minyona muda. El comte sospita cada cop més que els dos nàufrags són pirates (de totes les coses) i s'inclina més a girar-se contra ells i sotmetre'ls i la donzella muda que es fa amiga d'ells a tortures i empresonament. Sona gens malament oi? <br /><br />Bé no del tot. Abans l'anomenava una de les pitjors pel·lícules que he vist mai però ara dubto. Com que tenia tant de potencial que realment no es pot anomenar "un dels pitjors". Tanmateix veure que tot aquest potencial es desaprofita és un gran èxit contra aquesta pel·lícula. Tot plegat no és una pel·lícula molt bona.<br /><br />Hi ha una escena de suspens molt gòtic quan el nostre heroi és encadenat a la masmorra i s'enfronta a la boja i leprosa núvia podrida adornada amb un esquinçat. vestit de núvia. Això va ser esgarrifós i inquietant la primera vegada que vaig veure l'horror desenvolupar-se en aquesta escena. Home m'agradaria que aquesta fos una pel·lícula millor! <br /><br />Aquesta pel·lícula tenia totes les coses necessàries per convertir-la en un refredador nocturn de mal humor però finalment va prendre tots els girs equivocats. Suggereixo que algú torni a fer-ho.
critique7151 Peter Cushing i Donald Pleasance són actors llegendaris i el director Kostas Karagiannis va ser l'home darrere de l'èxit del thriller grec Giallo-esquire Death Kiss el 1974; i tanmateix quan combines els tres talents tot el que obtens és aquesta càrrega completa de ximpleria! Només Déu sap què va impulsar a persones com Peter Cushing i Donald Pleasance a protagonitzar aquesta pel·lícula barata d'adoració al diable però realment espero que hagin estat ben pagats ja que cap dels dos mereix una cosa tan amateur com aquesta als seus currículums. La història se centra en un grup d'adoradors del diable que segresten alguns nens fent que un altre grup els persegueixi. El ritme de la trama és molt lent i això garanteix que la pel·lícula sigui molt avorrida. La trama també està molt lluny de ser original i qualsevol persona que tingui un interès passatger pel gènere de terror haurà vist una mica com això i sens dubte molt millor. L'evident manca de pressupost es fa sentir a tot arreu i la pel·lícula no aconsegueix superar-ho en cap moment. Aquest és realment un rellotge depriment i miserable i ni tan sols un final una mica decent aconsegueix pujar prou per treure aquesta pel·lícula de la part inferior del canó. Coses extremadament pobres i definitivament no recomanables!
critique7152 Aquest crew-versus-monsta s'ha fet cent vegades de vegades millor. Aquest era bastant lent; només la resurrecció del monstre valia realment la pena. Els intents de desenvolupament dels personatges es fan malament per la rutina. Sí "rutina" és la paraula. Vaig anar directament al vídeo a França. No és estrany
critique7153 Hi ha una raó per la qual certes pel·lícules passen directament al vídeo i per descomptat la raó òbvia és que si és massa entremaliada per al públic del teatre s'estrenen directament al vídeo. Per descomptat realment no seria just amb les pel·lícules que són bones i tanmateix també es publiquen directament en vídeo. Aquesta no és una excepció tot i que la pel·lícula té bons actors o almenys actors amb potencial: Amy Adams (sóc nominada a l'Oscar i actriu amb talent) Robin Dunne que es mereix un millor agent o almenys un millor agent i Sarah Thompson que mereix papers que siguin una sortida dels melodrames adolescents. La pel·lícula també està equivocada: aquesta pel·lícula té lloc abans de Cruel Intentions per tant aquesta pel·lícula és en realitat una preqüela i bastant estúpida. Va ser un malbaratament i realment és una pel·lícula que està al mateix nivell que les pel·lícules de masturbació de nucli suau i de pagament per visió. Afortunadament per als actors esperem que puguin esborrar això dels seus currículums. Així que si voleu veure alguna cosa entremaliada però no teniu el coratge de comprar porno llogueu aquesta pel·lícula com a principiant.
critique7154 Amb prou feines he aconseguit veure la pel·lícula sencera... Només després d'uns 85 minuts dels 110 minuts de la pel·lícula va començar el viatge a Mart i després quedaven 5 minuts per al tancament. Aquests 85 minuts llargs van ser MOLT avorrits i no van aportar res a la pel·lícula. Quan finalment va arribar a Mart no va ser molt millor pel que fa a la trama. Tot podria haver-se ajustat a un temps d'execució molt més curt i no s'hauria perdut res.<br /><br />El que no puc entendre és la curiositat que diu que a causa de la pel·lícula els nadons es deien "Aelita". ... Per què algú voldria posar al seu nadó el nom d'un dolent que tot i tenir només una cella aparentment té 3 pits???<br /><br />L'únic interessant aquí són els decorats i vestits per les escenes de Mart. Són un experiment interessant en Constructivisme tal com ho va ser "El gabinet del Dr. Caligari" per a l'Expressionisme cinc anys abans.<br /><br />Li dono un 4/10 pel gran disseny...
critique7155 No sé què em vaig perdre aquí però no em puc creure tots aquests comentaris positius de tanta gent sobre aquesta pel·lícula. Vaig pensar que era una tonteria i una mica exagerat. Em van agradar les actuacions de Gregg Henry i Michael Rooker però els altres eren... avorrits.<br /><br />Ara m'agraden les pel·lícules B realment m'agraden però això era una mica més avall en l'alfabet per jo. Vaig veure algú comparar l'humor i l'horror d'això amb "Army Of Darkness" i "Shaun of the Dead" així com amb "A l'igual de The Re-Animator". Deu estar fent broma. Aquesta pel·lícula no em va semblar graciosa ho va intentar sí que va fer un esforç (possiblement un esforç excessiu) però al meu parer va fallar. Quan em van colpejar amb el 3r o 4t one-liner estava posant els ulls en blanc i mirant el rellotge.<br /><br />Sens dubte es van fer homenatges a diverses altres pel·lícules que sempre és genial com sembla. una broma interior per als aficionats al terror. Però aquí pot haver estat només una falta de pensament original. És cert que hi va haver alguns efectes especials agradables bon gore però això no pot portar una pel·lícula sencera. El Grant mutat semblava un encreuament entre Jabba the Hut i en les primeres etapes de la mutació Chet de "Weird Science" (després que es convertís en el monstre) i un dels criatures/nens alienígenes de "The Explorers". Simplement no va funcionar. Vaig pensar que semblava una cosa que podria haver dissenyat algun nen de la classe d'art de 5è. Després hi havia Brenda la dona que Grant va embarassar i va encadenar al graner. Quan finalment va arribar l'ajuda semblava una paparra gegant a l'espera de ser explotada. El disseny una vegada més va ser totalment poc imaginatiu. Un globus rodó de color carn amb una cara al mig. *badall* <br /><br />Ara sobre els zombis: com més pel·lícules hi veig amb zombis en aquests dies més m'agradaria que George A. Romero en tingués una patent i fos l'únic escriptor/director autoritzat a fer-los. pel·lícules sobre ells. Fins ara és l'única persona que ho ha fet bé amb l'excepció d'Edgar Wright i Simon Pegg (però això era una comèdia). Ah i Danny Boyle però eren un estil diferent de Zombie. Potser el senyor Romero m'ha arruïnat qualsevol pel·lícula de zombis a causa de la seva enginyosa habilitat per fer que els seus actors gemeguin gemecssin i s'enfonsin com si les seves articulacions s'assequessin i els faltés ni una gota de líquid sinovial i els seus músculs lluiten els efectes. causada pel rigor mortis que havia començat a implantar-se just abans de ser reanimats. La gent de "Wheelsy" simplement no tenia la motivació adequada... eren zombis horribles.<br /><br />Així que al final li dono un 3 a "Slither" per un parell de riures i unes quantes boniques escenes de gore.
critique7156 El gran problema que vaig tenir amb aquesta pel·lícula va ser que el personatge de Lombard és com va dir un altre usuari "innecessàriament cruel". Lombard interpreta el paper d'Ann Krausheimer Smith que creu que està casada amb David Smith ben interpretada per Robert Montgomery ben vestit però adequadament tonto. La pel·lícula té alguns moments divertits sobretot quan el personatge de Montgomery fa tot el possible per intentar recuperar la seva "dona". És comprensible que està molesta perquè el matrimoni tècnicament no és legal però només se n'assabenta tres anys després.<br /><br />El caràcter de Lombard sembla força fred als intents sincers del seu "marit" de recuperar-la. Tot i que no és molt expert en aquest esforç Montgomery és tanmateix visiblement amorós i tanmateix Lombard és tan fresc com un pilar de gel. Gairebé no hi ha pistes que suggereixin cap mena de reconciliació entre la parella en guerra durant gran part de la pel·lícula i és difícil veure cap tipus de comèdia fins i tot comèdia fosca en aquest aspecte. Fins a cert punt la pel·lícula gairebé suggereix un relleu sàdic amb el personatge de Lombard rebent una "patada" dels dèbils esforços del seu marit. Tot i que es podria considerar aquest un altre tipus de pel·lícula "Battle of the Sexes" la realitat és que és una batalla molt desigual si això: el personatge de Montgomery tot i que és certament defectuós no és prou defectuós com per convertir-lo en un exemple típic del masculí. masclista/misògin (un excel·lent exemple d'això és Michael Douglas a 'War of the Roses'). De fet el personatge és en gran part efeminat tal com revela no només el vestit afilat de Montgomery (que probablement es deu en gran part al mateix actor perennement vestit) sinó també a la seva incomoditat en intentar però fracassar interpretar el paper d'un solter femení. El seu únic defecte important és la seva vanitat però aquesta falta no es compensa amb l'excessiva crueltat de la seva parella. I no hi ha cap suggeriment que intenti inculcar cap gelosia per l'amor subconscient. Això és el que el fa tan cruel i trist. El personatge de Montgomery simplement sembla feble. En realitat cap dona voldria un home tan feble tret que "porti els pantalons" en el matrimoni. Però de nou una dona que porta els pantalons en un matrimoni mai no buscaria ser tan cruel perquè ja ha afirmat aquest paper des del principi. Per tant tot el tema sembla estrany. Aquesta pel·lícula no és ni una campiona del feminisme (el personatge de Lombard mostra alguns signes de la mena de dona independentista dels anys 60 però aquesta idea aviat s'anul·la i el personatge torna als anys 40) ni una batalla equitativa de els sexes (ja que el personatge de Montgomery és realment un xifrat de masculinitat i per tant una causa perduda).<br /><br />Aquesta pel·lícula és a primera vista una slapstick però sota aquesta xapa és realment molt més fosc amb matisos sàdics. Tot això fa que la seva resolució sembli bé estranya. (Potser aquesta estranyesa era el tema principal?). En qualsevol cas slapstick aquesta pel·lícula no ho és.
critique7157 De fet tenia la intenció de veure aquesta pel·lícula al teatre. En realitat estava exhaurit. De fet vaig anar a veure Solaris que en realitat va ser la pitjor pel·lícula que es va estrenar el 2002.<br /><br />Víctor Rosa (John Leguizamo) un "farmacèutic de carrer" dur i de carrer s'espanta quan veu un un nen rep un tiroteig així que decideix netejar i invertir tots els seus diners amb Jack (Peter Sarsgaard). Les coses semblen anar força bé fins que Jack se salta de la ciutat amb la seva xicota Trish (Denise Richards). Això va passar molt tard a la pel·lícula així que si no ho haguessin revelat a la vista prèvia podria haver estat un gir interessant. Però ho van fer així que no ho és.<br /><br />De fet aquesta pel·lícula no té ni una cosa interessant; tot es regala a la vista prèvia. Si vau veure fins i tot una vista prèvia vau veure tota la pel·lícula així que potser voldreu pensar molt per omplir els buits. Aneu al lloc web baixeu la vista prèvia estalvieu-vos 399 dòlars. No hi ha cap sorpresa o gir en tota la pel·lícula a part de la terrible que és la banda sonora.<br /><br />Espero que qui s'encarregava d'escriure la banda sonora hagi estat acomiadat. Dues vegades. La major part és com seria la música si les úniques cançons que es permetrien llançar fossin els duets de Ricky Martin i Gloria Estefan i (pot ser que trenqui el teixit del continu espai-temps amb un concepte tan adormidor com aquest) tots dos. tenia menys talent i habilitat musical.<br /><br />L'actuació és en el millor dels casos pobres el guió és en el millor dels casos un crim contra la humanitat i Denise Richards és en el millor dels casos un 67% d'escuma de poliestirè i 33% bossa ziploc. Ja saps que les coses van malament quan John Leguizamo (estava a The Pest!) posa en escena la resta del repartiment amb les seves habilitats d'actuació.
critique7158 M'agrada la merda de qualitat i això està allà dalt amb alguns dels millors. el cg és fora d'aquest món o almenys és anterior al nostre i la bogeria d'un tipus de 6 peus amb un vestit de rata que persegueix la gent és ridículament dolenta. Vaig gaudir bastant d'això però l'actuació és tan maleïda horrible i fins i tot l'escena de nu obligada no té cap mena. només una completa pèrdua de temps si mai n'he vist un. No sé qui va perdre més temps jo mirant això o els pobres que es van arrossegar a fer-ho amb la dèbil esperança que això iniciés les seves carreres d'actriu. Us puc assegurar que no serà així. No obstant això amb una nota més brillant he aconseguit fer amb èxit els 6 graus de Kevin Bacon d'aquesta pel·lícula així que crec que va valer la pena veure'n els 91 minuts.
critique7159 No havia llegit cap dels llibres ni havia vist la primera pel·lícula així que després de rebre passis per a un programa de previsualització no tenia expectatives.<br /><br />'Angels and Demons' era una pel·lícula confusa i enrevessada sense direcció ni cap mena. credibilitat. Hi va haver molt poc desenvolupament del personatge i mai em vaig trobar preocupant-me per la difícil situació dels protagonistes; al revés era cert m'interessava més veure com tindrien èxit els antagonistes ja que la primera meitat de la pel·lícula es va centrar gairebé exclusivament en per què els Illuminati són qui són.<br /><br />La pel·lícula salta d'una ubicació a una altra. ubicació amb poca explicació o raó i espera que l'espectador cregui que tothom a la pel·lícula és un aliat quan es coneixen. Qualsevol ment analític s'adonarà que això és molt improbable.<br /><br />El clímax és extremadament tòpic i et fa preguntar què va passar i preguntar-te per què ningú va tenir en compte alguns d'aquests punts se sent molt enganxat i innecessari.<br /><br />Els actors no són especialment creïbles en els seus papers sobretot perquè em va costar creure que els científics professors i homes de l'església actuessin en el manera que fan sense tenir en compte les conseqüències de les seves accions. Els esdeveniments que succeeixen no són gens plausibles i el ritme de la pel·lícula és qüestionable amb els personatges saltant amb un calendari ajustat i em vaig haver de qüestionar com els protagonistes aconsegueixen anar d'un lloc a un altre a temps cada vegada.<br /><br />La part més agradable de la pel·lícula és la cinematografia em va semblar una pel·lícula bonica de veure però va ser un desastre que vaig trobar que no valdria la pena pagar per veure'ls als cinemes.
critique7160 Sí estupidesa! Acabo de mirar i encara tinc mal gust de boca. Massa colors massa "complements" innecessaris a una història massa personatges estúpids (suposo que volien aconseguir un alleujament còmic però jo només volia plorar)... massa de tot. És una vergonya espatllar una de les històries divines de "Nits d'Àrabs" com aquesta. Infantil ingenu (tots dos en mal camí) i amb molts errors de trencament de màgia no crec que això pugui mantenir un nen de cinc anys més de deu minuts. La princesa és encantadora però hauria de ser sense llengua perquè l'actriu no sap com fer un paper. La resta del repartiment és encara pitjor... el nostre "dolent" és MOLT dolent. Llàstima que el "bon noi" no sigui millor. L'única llum en aquesta foscor és per descomptat David Carradine que malauradament baixa profundament per sota del seu nivell amb això però almenys manté les seves habilitats d'actor/"lluitador" al màxim. Encara em sap greu veure'l en una cosa com aquesta però m'alegro d'haver tingut alguna cosa per veure en tota la farsa així que gràcies David. Només NOMÉS per a ell li dono aquestes 2 estrelles a aquest fiasco... En donaria més per ell però això augmentaria la puntuació final a tota la pel·lícula. La resta és tan dolenta que potser m'agradaria puntuar-la però aquí no hi ha cap amant de la nota doncs 1 i crec que seria massa.
critique7161 Ho vaig veure a les prestatgeries del lloc de lloguer i he llogat tota la resta així que vaig dir per què no. Per què no és perquè és una de les pitjors pel·lícules que he vist mai. Sembla que s'ha filmat amb una càmera de vídeo domèstica. Suposo que això és tot el que permetria el pressupost. Hi havia menys pits del que pensava. Algunes persones es van convertir en un porno suau amb alguns assassinats. La part més divertida de tota la pel·lícula per a mi està en les coses addicionals. Hi ha un lloc amb escenes esborrades. Bé només n'hi ha un però és el més estúpid i crec que pot haver fet caure la resta de la pel·lícula. Les noies entren a una banyera d'hidromassatge i troben una mica de xarop de xocolata al bany. Sí els acaba per tot. Grans coses!!! Aquesta pel·lícula és molt molt dolenta. No us molesteu.
critique7162 M'encanten les pel·lícules de campaments creieu-me i l'habitual gore de technicolor de Gordon Lewis no em molesten gens però aquesta és només una de les seves pel·lícules més estúpides encara més que BLOOD FEAST no estic bromejant. THE GORE GORE GIRLS tracta sobre una persona boja que mata moltes noies go(re) - go(re) d'un club nocturn. Un detectiu i un periodista intenten esbrinar el gran secret. Potser les actuacions aquí són lleugerament millors que les pel·lícules d'actuació habituals de H.G Lewis però això no vol dir gaire. El treball de la càmera és fins i tot terrible.<br /><br />Però com a mínim es pot veure amb les noies actuant... et passaràs una bona estona amb això i els assassinats són absurds d'una manera molt  molt dolenta manera: una noia és assassinada amb un martell de fusta punxant-li el cul (!) i no em deixis parlar del que fa amb els mugrons. Amb això us riureu com qualsevol. Però el millor de tot aquest embolic és una escena que només m'encanta el seu campisme: la noia go-go abans de ser atacada per un munt de feministes que ballen d'una manera molt americana. Tot i que és important tenir en compte que aquesta va ser una de les primeres pel·lícules que va obtenir una qualificació X per la seva violència.<br /><br />NOMÉS si vols riure i passar una bona estona (Però només amb molt A MOLTES cerveses).
critique7163 D'acord m'agraden les pel·lícules B... Sé què se suposa que representen les pel·lícules B. Però això és simplement horrible. Estic sorprès que hagi obtingut una puntuació global tan decent. Les úniques qualitats redemptors d'aquesta pel·lícula són els efectes d'esquitxades (majoritàriament) marginals. No m'equivoquis el gore abunda en aquesta pel·lícula però realment em van sorgir pocs efectes (com la "sonda" anal... va ser genial!).<br /><br />Crec que aquesta pel·lícula va ser filmat amb una càmera de vídeo. Anem lloga una Betacam com a mínim he vist porno amb millors valors de producció (i també una millor actuació).<br /><br />Actuar: xulo! Però no a la manera de Troma o Lluna plena.<br /><br />Història: inventada! Però això és el que obtens de pel·lícules com aquestes. Molt fluix!<br /><br />Escenografia i accessoris: xulo! El meu germà de 16 anys fa escenografies més elaborades per a casa nostra el dia de Halloween.<br /><br />Doblatge i diàleg: és una merda! Actuació de veu horrible (no l'hauria d'anomenar interpretació) i totes les altres paraules són "S**t" o "F**k".<br /><br />Hi ha un munt de bons clàssics i de terror classificat B. / esquitxades per aquí i no són tan difícils de localitzar. Fes-te un favor no perdre el temps amb aquesta merda!
critique7164 Aquest moviment és terrible. Van prendre la paraula de Déu i es van burlar d'ella. L'actuació també va ser terrible. Per què molestar-se a fer una història sobre alguna cosa de la Bíblia quan ni tan sols la vas a explicar correctament? No només hi va haver alguns canvis sinó que tot estava malament. No vegis aquesta pel·lícula.
critique7165 Algunes bones pel·lícules et mantenen davant del televisor i et mors de ganes de veure el resultat.<br /><br />Aquesta pel·lícula no té alts i baixos. Simplement descriu la vida familiar d'una jove a l'Àfrica. La gent va i ve el temps i el fons són iguals.<br /><br />
critique7166 Impressionat! Aquesta és la pitjor pel·lícula de SRK i una de les pitjors pel·lícules de Bollywood que he vist mai! La novel·la no m'ha agradat però aquesta pel·lícula ho ha empitjorat! Molt mala música encara pitjors actors (a part de SRK és clar encara que ell no aconsegueix salvar la pel·lícula) i poc sentit. El director fa que tot sembli molt confús Déu sap per què... Potser és perquè intenta que tot sembli molt surrealista i alhora creïble. Bé ell no aconsegueix cap dels dos.<br /><br />Encara que tinguis unes quantes hores per perdre no miris aquesta pel·lícula si us plau! (Dient això pel vostre propi benestar!) Continueu cercant trobareu alguna cosa més per mirar!
critique7167 El whodunit adolescent no molt interessant va salvar de ser un gall dindi d'algunes actuacions decents. El repartiment principal format per Taye Diggs Mia Kirshner Dominique Swain i sorprenentment Meredith Monroe són tots bons però la història no és gaire original.
critique7168 aquest és el programa de televisió de la dècada de 1990 no la pel·lícula de 1979. Sembla que són tres episodis amb un total de poc menys de 90 minuts. Abans de mirar vaig pensar que era una de les versions de la pel·lícula i em vaig adonar de seguida que tenia un programa de televisió Feel no m'importava massa. Simplement sentia que la història no hi era i que no hi havia gaire emoció o drama. en el temps transcorregut amb freqüència al meu reproductor de DVD ja que estava molt avorrit. però només sóc jo és un bon entreteniment familiar i net. Sens dubte aquí no hi ha res ofensiu. Probablement els nens ho gaudiran. Per a mi The Black Stallion és 4/10
critique7169 Aquesta és una petita pel·lícula horrible i per desgràcia l'empresa que va fer aquest curt en va fer diverses altres. El curt és essencialment una idea d'una broma que no va ser divertida per començar i que també us pot ofendre. Sens dubte em va fer sentir incòmode veure nens molt petits (la majoria semblaven d'uns 2 anys) fent cabrioles i fent-se passar per adults en aquest cas una noia de dancehall i clients d'un bar. És el tipus d'humor del qual potser us oblideu a riure dels vostres propis fills si es fessin passar per adults però no veig ningú VOLGIR veure això sobretot quan una Shirley Temple molt jove va vestida amb una roba bastant slinky. vestit i actua com un vampir!! I després altres nens actuen com a adults en algunes situacions més aviat adultes. En aquell moment estic segur que no intentaven atraure els pedòfils però quan ho mirem avui això és el que immediatament ve al cap! Per això aquesta pel·lícula avorrida TAMBÉ em va esgarrifar i espero no tornar-la a veure mai més!! Bastant estrany i bastant horrible.
critique7170 Sens dubte aquesta és una manera estranya de promocionar una pel·lícula sobre la qual es basava molt. I sembla un simple suïcidi per part de l'estudi atès que (1) Els feus entre el repartiment eren ben coneguts molt abans de l'estrena de la pel·lícula. (2) El feu entre el productor (Robert Fryer) i el director (Michael Sarne) també era conegut. (3) El repartiment no va amagar el seu menyspreu per la pel·lícula i la va fer pública a cada oportunitat amb butlletins diaris del plató informats alegrement per columnistes de xafarderies d'arreu.<br /><br />I (4) L'autor Gore Vidal ho va odiar pràcticament des del primer dia. No obstant això aquest lema gairebé ho resumeix. Raquel Welch <br /><br />fa una actuació decent com a Myra i a més té un aspecte encantador. John Huston és molt divertit com Buck Loner l'ex Cowboy Star que dirigeix ​​una acadèmia d'actuació falsa. Mae West (en la seva primera aparició a la pantalla des de 1943) va reescriure naturalment el seu paper per adaptar-se a ella mateixa i és fantàstica com a ''sobresexual'' (i això és una mica suau) ''Agent de talent'' Leticia Van Allen. Tot i així s'ha d'haver preguntat (després d'esperar tant de temps un bon vehicle per tornar) com va acabar en aquest embolic.<br /><br />Tom Selleck (en el seu debut cinematogràfic) és un dels seus " 'clients''. John Carradine i Jim Backus com a metges també entren breument. Rex Reed com Myron Farrah Fawcett i Roger Herren com a víctimes de la passió sexual de Myra/Myron no són ni aquí ni allà. El mateix passa amb el guió que no només no se centra en la trama bàsica del llibre sinó que sembla dirigir-se en almenys tres direccions diferents alhora. Tot i que la part de West era originalment més gran es va reduir a un paper cameo quan Sarne va acabar amb l'edició. I en part per això sembla estar en una pel·lícula diferent. Pel que sembla en algun moment els productors es van adonar que Mae seria el gran atractiu de la pel·lícula i sense poder reemplaçar la major part del seu metratge retallat la van portar de tornada al plató al final del rodatge de la segona de les seves dues cançons.  tots dos surten del no-res. El dispositiu que va utilitzar Sarne per llançar clips de pel·lícules antigues d'estrelles del passat per emfatitzar els punts que estava fent no funciona gens. Quan conclou la pel·lícula tot el que pot fer un espectador cansat és preguntar-se de què dimonis es tractava. No en va gairebé tots els relacionats amb la producció se sentien de la mateixa manera i va morir a taquilla. Un DVD tècnicament impecable inclou (entre altres extres) comentaris separats tant de Welch com de Sarne cadascun dels quals té opinions completament oposades sobre què ha anat malament. Sens dubte la reedició del vídeo casolà va ser motivada per una ''Vanity Fair' del 2001'. ' que intentava (amb gran detall) fer el mateix. És cert que l'estructura de la novel·la va fer d'una adaptació a la pantalla una empresa dubtosa però amb Sarne al capdavant d'una producció òbviament ''problemàtica'' realment mai va tenir oportunitat.
critique7171 Malgrat tot el bombo d'aquesta pel·lícula vaig mantenir la ment oberta pel que fa al que pensaria finalment. I tot i que de vegades una mica lent el primer 90% de la pel·lícula és bastant bo amb més d'uns quants ensurts de "vells temps" que fan que un s'inquiri i es desconcerta. De fet vaig pensar que la fotografia era excel·lent pel que fa a moltes d'aquestes escenes. On Dark Remains falla però és en el seu clímax. El final de la pel·lícula i el desenllaç són el que sembla estar a MILLES APART del seu cos. La història cau completament de cara amb una conclusió il·lògica i la resposta que més buscava: què li va passar REALMENT a l'Emma? - No es va dilucidar! La raó de l'energia negativa era ridícul en el millor dels casos i al final em vaig sentir molt enganyat. El que podria haver estat una magnífica pel·lícula de terror finalment va ser perseguit per un final terrible.
critique7172 Primera visualització el 24/12/2009 4 de 10 (Dir-Robert Ellis Miller): una pelusa de Nadal emocional que no és prou específica per explicar com va passar la història real en aquest incident basat en fets d'un home que està injustament ingressat a la presó intentant aconseguir una feina per a la seva família per fer que el Nadal sigui per a ells. Aleshores els tres nens de la família fugen de casa en una excursió a Washington D.C. per reclutar l'aleshores president dels Estats Units Herbert Hoover. Aquesta caminada ofereix algunes històries secundàries com les seves trobades positives amb un vagabund i un titellaire que fa que la història sigui com una pel·lícula d'"animals a la fuga" de Disney i no encaixa del tot aquí. Al final no es donen detalls sobre com el president va ajudar a la família i aquest és un altre punt negatiu de la pel·lícula al meu entendre. La pel·lícula finalment provoca llàgrimes però triga massa a arribar-hi. La pel·lícula no hauria d'haver estat una pel·lícula de televisió original (segons IMDb) però té els esvaïments evidents que la fan semblar d'aquesta manera així que no estic segur que la seva informació sigui precisa. Tot plegat es tracta d'una pel·lícula senzilla (que podria haver estat més complexa) amb una història feliç de Nadal però amb una interpretació suau i sense molta substància.
critique7173 Vaig rebre aquesta pel·lícula en un paquet anomenat "50 pel·lícules d'estrelles" per 18 dòlars (45 cèntims cadascuna). Molts són bons. Aquest era terrible. Va ser un recauchutat triturat fet 1000 vegades abans i cada cop millor. Un exdeportista paralitzat s'atreveix a entrenar un equip format per delinqüents juvenils. Aprenen d'ell que poden aconseguir-ho si juguen amb les regles. Estic segur que els nens i la gent del lloc estaven encantats d'estar inclosos en una "pel·lícula de televisió real" però no em puc imaginar el que la gent que va llançar i va produir aquest projecte es va imaginar que podrien aportar a aquest tema que ja és massa triat. Vaig seguir esperant per veure aquell "nou gir" o "nou angle" però sincerament no arriba. Eviteu aquesta pel·lícula. Oblida't dels 45 cèntims vull tornar els 96 minuts de la meva vida.
critique7174 L'únic motiu pel qual recordo aquesta pel·lícula és perquè va ser (i encara és) la major pèrdua de temps i diners que s'ha gastat mai. Jo tenia 17 anys i el meu amic en tenia 18. Teníem l'edat en què les pel·lícules d'acció eren el que més ens agradava (d'acord 2n). Vam sortir sentint-nos tan insultats que volíem que ens retornessin els diners però el temps no es podia recuperar mai.<br /><br />El muntatge és el que va matar aquesta pel·lícula. A mesura que el camió és atacat per més i més vehicles amb llança-coets connectats la pel·lícula insulta completament la intel·ligència de l'audiència en tenir aquests dolents canalla en 4x4 VW Bugs disparant coets al camió. Si us plau coets a un camió que se sap que porta plutoni? El pitjor és que aquests VW aconsegueixen treure 15-18 trets d'un llançador de 4 coets. Veuràs a VW amb 4 coets disparar-ne 2 tallar el camió amb l'últim enganxat tornar un segon després amb dos coets enganxats disparar-ne un altre després anar davant del camió i ara ja està ple. conjunt de 4 coets.<br /><br />Ens ho vam resistir amb l'esperança d'un gran final que mai va passar. Sembla que s'acaben de quedar sense diners i es van aturar.<br /><br />Simplement ridícul.
critique7175 En general qualsevol pel·lícula amb Steve Railsback al capdavant és una bona pel·lícula. Tanmateix aquesta pel·lícula no s'ajusta a aquesta opinió. Lifeforce és una pel·lícula per sota de la mitjana que és extremadament confusa al principi (em recorda a Star Trek: TMP) però que és capaç de recollir les coses una mica cap al final quan Londres es converteix en Zombie City. Un embolic de terror/ciència ficció que és molt difícil de passar tot i que la noia espacial/vampir nua és molt fàcil de mirar. Aquesta pel·lícula mereix una puntuació de 4 sobre 10.
critique7176 Rob Lowe l'antic actor de la manada de mocosos i un noi guapo protagonitza una pel·lícula ambientada en una presó d'alta seguretat nord-americana. Tenia la sensació que el seu personatge seria popular per totes les raons equivocades com ara Tobias a la primera sèrie d'OZ però PROXIMITY no és aquest tipus de pel·lícula és més com una pel·lícula d'"Home en fuga". EL FUGITIU . També fa un cop d'ull als temes del càstig i la justícia amb James Coburn fent un cameo com a portaveu d'un grup de pressió de justícia per a les víctimes però qualsevol discussió intel·ligent sobre com la societat hauria de tractar els delinqüents s'ignora completament a mesura que la pel·lícula degenera en vells clixés cansats. de tiroteigs i persecucions de cotxes
critique7177 El repartiment de "All That" torna de bon humor al "Good Burger" un lloc semblant a un restaurant de menjar ràpid antic. La comèdia és fantàstica la diversió és ininterrompuda i tot i que és un tòpic és una comèdia infantil i familiar.<br /><br />Una pel·lícula per a totes les edats aquesta pel·lícula està pensada per gaudir riure i Una pel·lícula més o menys mandrosa per a un dia de pluja ja que per això m'estalviaria aquesta pel·lícula un dia de pluja. Els EUA l'han emès avui i com que sé que el repartiment de "All That" hi és vaig pensar que podria ser una mica de rialles però en bona diversió com Keenan Thompson i Kel Mitchell (probablement un dels els millors duets joves d'aquella època) van ser fantàstics junts les peces es van unir i tot va funcionar i es va convertir en una bona diversió familiar juntament amb una mica de feina diària per sortir del mal dia.<br /><br />Puc agafar la teva comanda?
critique7178 Aquí anem amb una altra pel·lícula slasher Gent guapa i Actuar de tothom va ser molt bo!<br /><br />Pocs nens fent bromes trucades telefòniques i allà els pares són assassinats per l'assassí davant dels nens! 20 anys després que encara siguin amics van a una casa enorme es diverteixen Drogues i sexe (sense nuesa) durant almenys mitja hora de la pel·lícula! De nou comencen a fer bromes trucades telefòniques de nou! i després l'assassí torna els mata un per un i l'assassí està amb BIG BLACK COAT amb destral igual que la pel·lícula Urban Legend<br /><br />Escena de la mort molt estranya moments molt estranys també.<br /><br />La bona pel·lícula slasher en aquesta part donaria un 7/10 però el gir al final de la pel·lícula va fer que tota la pel·lícula fos una mica inútil<br /><br />El gir matat la pel·lícula per a mi així que li donaré un 4/10
critique7179 És difícil decidir si aquesta pel·lícula pateix un diàleg de merda o si només la fan aparèixer actors de merda. En qualsevol cas pateix una escriptura de contes que en el millor dels casos és mediocre.<br /><br />Tot i que es va fer a finals dels 80 la primera part de la pel·lícula juga com una comèdia adolescent dels anys 60 (excepte l'absència d'humor real). ) especialment la part de la "noia bona" que és una figura de Doris Day tan molesta com podríeu esperar/temer inclosa l'oposició lleugerament ploroquina a qualsevol cosa. "Divertit" els seus amics volen fer. L'efecte net és que al cap d'un temps comences a esperar que la mossegui perquè no hagis d'escoltar la seva veu més.<br /><br />Una mica de blasfemia i nuesa gratuïta a més d'alguna roba d'estil dels 80. és la teva única pista que aquesta pel·lícula es va fer als anys 80. Ah i una mica de música força acceptable també.<br /><br />En el sentit de la història són coses força formulades. Un grup d'adolescents excitats (a part òbviament de 'miss nice girl') decideixen celebrar la nit de Halloween fent una festa en una casa embruixada. Es produeix la festa i la fornicació juntament amb una "sessió" desaconsellada que dóna el començament a la juerga de possessió demoníaca que és el tema de la pel·lícula. Després d'això l'única part de suspens serà intentar endevinar en quin ordre caducaran els personatges. Segur que no t'importarà si ho faran o no. Els actors són tan dolents que convertir-se en dimonis/zombis/sopar en realitat millora una mica la seva actuació i el diàleg ridiculament tòpic és tan molest que et retorces al teu seient.<br /><br />Así aquesta pel·lícula no és genial especial tret que creieu que el cursi és una mica "especial". Per exemple el cap de dimoni que apareix de tant en tant és tan fals que us pregunteu si es tracta d'un truc o llaminadures de 5 anys.<br /><br />Això no vol dir que no hi hagi res agradable a la pel·lícula. Part de la música no és gens dolenta i el primer de la nostra insípida colla d'Scooby que es posseeix realitza una rutina de ball meravellosa i realment sexy en un moment donat abans que ella es torni desagradable.<br /><br />També i jo. No sé per què cap al final de la pel·lícula vaig aconseguir involucrar-me una mica. El suspens que mancava a la major part de la pel·lícula va aparèixer tard i vaig començar a retorçar-me pel malestar en lloc de la molèstia. Això és el que se suposa que ha de fer una pel·lícula de terror.<br /><br />En conseqüència no puc decidir-me a donar a aquesta pel·lícula una puntuació molt baixa ja que per algun miracle inexplicable (no descarto ser posseït per dimonis) En realitat estava una mica esgarrifada.<br /><br />Però no pagueu diners per veure-ho. Gairebé no val la pena el teu temps però només diners durs. Mira'l a YouTube mentre estigui allà.
critique7180 En primer lloc no veig com la pel·lícula està en cap llista de "millors" ni com va guanyar cap premi. En comparació amb La Pianiste que també es troba en una llista de "millors" La Pianiste és or. A aquesta pel·lícula li faltaven tantes coses a tants nivells diferents però no puc explicar per què no em va agradar tant. L'actor principal era molest em vaig sentir com si mai no sabia què estava passant i em vaig avorrir!! Tot i que se suposava que aquest havia de ser un canvi de vida valuós que en Pierre estava començant volia que s'acabés... tan aviat com fos possible. Per què havia de ser la seva germana i cosina? Uf. I per què Thibault es va fer mal? Simplement es va tornar mesquin bipolarment. I també vaig ser jo o em vaig perdre tot el propòsit del que era aquell noi de negre? Qui eren tota aquella gent que tocava música al gran soterrani del gran magatzem? Per què tenien tot aquell equipament estrany i les pistoles i totes aquelles habitacions addicionals per viure-hi la gent? Ho dic amb tota seriositat però l'incest passa molt a la cultura francesa? cultura europea? Vaig trigar 5 anys aprenent sobre la cultura i mai no en vaig sentir res!
critique7181 Vaig trobar la versió en DVD d'aquesta pel·lícula en una venda d'explotació. La premissa bàsica és una relació entre un professor/entrenador i un estudiant. L'actuació és feble i la trama fina.<br /><br />Aquesta pel·lícula va tenir tota la profunditat i el desenvolupament argumental d'una pel·lícula per a adults.
critique7182 Déu meu quina cosa més horrible! Oliver Stone probablement volia experimentar o alguna cosa així (vegeu aquí el terrible ús de la música i les imatges) però per a què realment? Tot el que hi ha darrere de "Natural born killers" sembla ser una mirada "intel·ligent" sobre com els mitjans de comunicació poden convertir-se en escombraries però malauradament la pel·lícula es converteix en escombraries. Si us plau senyor Stone la propera vegada que vulgueu criticar el feixisme dels programes de televisió que utilitzen la violència per obtenir índexs alts eviteu fer el mateix amb la vostra pel·lícula! Michael Haneke va dir molt intel·ligentment sobre aquesta pel·lícula que denunciava el feixisme mediàtic amb maneres cinematogràfiques feixistes. Que cert... Només ell s'ha oblidat d'explicar-nos el gran mal de cap que tens després d'asseure't amb aquesta massa de merda!
critique7183 Si estàs passant un mal dia o una mala setmana. Si estàs buscant una pel·lícula que et faci riure i oblidar-te dels teus problemes. No crec que Role Models sigui aquesta pel·lícula per a tu.<br /><br />La pel·lícula se centra en Danny (Paul Rudd) i Wheeler (Seann William Scott). Dos promotors de sucs que van a les escoles per promocionar el producte dient els nens per evitar les drogues i més suc. Però Danny està passant la pitjor setmana de la història i xoca amb el seu cotxe de la companyia amb Wheeler al seient al seu costat. La seva propera exnòvia Beth (Elizabeth Banks) que és advocada aconsegueix evitar que els passin a la presó fent hores de servei comunitari fent-se voluntari en un lloc germà gran anomenat Sturdy Wings dirigit per Gayle (Jane Lynch). Wheeler està assignat a en Ronnie (Bobb'e J Thompson) que té 10 anys i té una boca bruta com si fos Chris Rock. Danny és assignat a Augie (McLovins Christopher Mintz-Plasse) a qui li agrada vestir-se com un cavaller i lluitar com a l'època medieval. Però això serà bo per a Danny i Wheeler o estaran millor a la presó?<br /><br />D'acord no em passaré pel bosc aquesta pel·lícula va ser molt desagradable en molts aspectes. És a dir el personatge de Ronnie escoltar aquestes dolentes paraules sortint d'un nen tan jove va ser molt impactant. Si fos una mica més gran no hauria tingut tanta importància. Vull dir què pensaven els seus pares quan el van signar amb això. El personatge d'Elizabeth Banks és tan imperceptible potser se suposava que em sentia malament pel seu personatge però no vaig sentir res perquè és retratada de manera molesta com una dona que s'interpretaria en aquest tipus de comèdies. I Jane Lynch que és el pitjor del pitjor. Ella ofereix l'actuació més exagerada mai. Interpretant una antiga drogodependent que actua com si encara estigués drogada. Escoltar-la donar tot aquell diàleg molest em va fer venir ganes de tirar el cap contra la paret. Seann William Scott torna a interpretar un altre personatge semblant a Stifler realment hauria d'intentar separar-se i aquesta pel·lícula no ho farà. I com més s'esforça en Scott per ser graciós és el que li impedeix ser divertit.<br /><br />Ara Paul Rudd en canvi em separaré dels altres de la pel·lícula perquè s'encerta. per oferir una actuació sòlida encara que no aconsegueix rialles més altes però és el personatge més interessant de la resta. Perquè Rudd no sobreactua i no s'esforça tant. Les escenes amb ell i Mintz-Plasse es poden veure. Però la resta de la pel·lícula és tan estúpida que de vegades es reprèn. Però es torna tan previsible i poc interessant. És un recordatori que aquest tipus de comèdies no intenten res de nou de totes maneres no s'arrisquen. Els models a seguir n'és un exemple.
critique7184 M'agraden moltes pel·lícules de Myrna Loy. Aquesta pel·lícula es va produir abans que es desenvolupés la seva personalitat d'actor. Seria un curtmetratge correcte però sembla que durarà per sempre en la seva forma completa.<br /><br />Sembla que a Myrna Loy li diuen què fer amb la seva interpretació i fa la feina. Això és tot el que pots dir d'ella.<br /><br />El seu personatge gitano és de mala qualitat i la pel·lícula té molts defectes com ara l'escena de la joieria.<br /><br />Aquesta pel·lícula probablement serà interessant per als fans de Myrna Loy però fins i tot com a tal és una mica una decepció.
critique7185 el seu drama de vestuari està mal repartit i sense encant.<br /><br />George Sanders era un excel·lent actor de personatges. Però aquí és totalment inverosímil com a protagonista un canalla del segle XVIII conegut per la seva filosofia i bona aparença. El seu coprotagonista és entre totes les persones Akim Tamiroff. Algun francès! Després hi ha Signe Hasso amb una perruca fosca com la filla virginal d'una família benestant. Carole Landis li surt millor. La pel·lícula s'obre amb ella en silueta. És una soubrette i una noia entremaliada. Ella desapareix durant un temps però apareix en una situació improbable. Però ella és bona. Sempre va ser una actriu atractiva. Aquí és el repartiment més proper al seu tipus de paper habitual.<br /><br />És pensat per ser una mica entremaliat una mica ooh-la-la. Hauria d'haver tingut un toc lleuger però és un assumpte de plom de principi a fi.
critique7186 Quan Marlene Dietrich va ser etiquetada com a verí a taquilla el 1938 com una d'un grapat d'actrius anomenades així pels diaris comercials es tractava de pel·lícules com El jardí d'Allah. Com una pel·lícula podria ser tan sorprenentment bella de contemplar i ser tan insípidament avorrida està més enllà de mi. També com Marlene si intentava ampliar el seu ventall i no jugar a un sexpot es va quedar atrapada amb una història tan antiga.<br /><br />El jardí d'Allah una de les primeres pel·lícules en technicolor modern. va ser una novel·la ambientada al tombant del segle passat per Robert Hitchens que després va col·laborar en una adaptació teatral amb Mary Anderson que va tenir 241 funcions el 1911-12. Aleshores va tenir dues adaptacions de pantalla silenciosa. La història tracta d'un monjo que fuig del monestir de la Tunísia francesa per veure part del que es troba a faltar al món. Es troba amb una dona igualment protegida que no estava casada i que va passar els seus primers anys cuidant un pare malalt. Ara viatja pel desert i els dos es troben en un tren.<br /><br />La dona és per descomptat la Marlene i el monjo fugitiu és Charles Boyer. No estic segur de què hi havia en David O. Selznick en el rodatge d'aquesta història. Algú com Ingrid Bergman podria haver-ho fet agradable per al públic. Però podeu apostar que el públic que va al cinema de 1936 quan va baixar els seus diners per una entrada esperava veure a Marlene com una Salomé moderna en lloc d'una santa amb aquest títol. El públic encara recordava a Rodolfo Valentino i es pot apostar que era una mica de romanç i seducció del desert el que esperaven.<br /><br />Pel que fa als monjos cal recordar que s'autosuficient als seus monestirs i aquest en particular. s'embotella un vi especial del qual Boyer passa a ser qui té el secret. El monestir haurà de replantejar-se l'economia si Boyer marxa. Els monjos són un grup sincerament piadosa però des del cap Charles Waldron cap a baix tenen dret a preocupar-se una mica per algun interès propi.<br /><br />De totes maneres aquí es diuen un munt de tòpics religiosos. per un parell de cables que realment no són adequats per a les peces. Sobretot Marlene Dietrich. Miraria aquesta pel·lícula amb un ull per la cinematografia de color especial del desert i oblidaria la trama.
critique7187 Vaig anotar aquí unes quantes notes sobre EL PRIMERA PODER l'assassí en sèrie satànic de Lou Lambada Diamond Phillips de 1990 yuppie hell-fest...<br /><br />1) Lou Diamond Phillips va ser acusat recentment per colpejar la seva dona i pot complir temps a la presó. Només espero que pugui trobar roba de la presó d'Armani per sortir amb estil: un dels plaers culpables d'aquesta pel·lícula és veure el seu detectiu de policia vestit amb abrics de disseny de 4.500 dòlars un vestit de seda de disseny de 7.300 dòlars i veure els seus 3.500 dòlars al mes a Los Angeles. Loft de solter amb disseny d'interiors de Mies Van Der Roeh.<br /><br />2) La protagonista Tracey Phillips té una pell de porcellana preciosa un cabell vermell fluix que sempre sembla dissenyat fins i tot quan està maltractat i uns pits sorprenents que s'il·luminen a la segona meitat de la pel·lícula per un jersei de seda de disseny que malauradament es manté al seu lloc sobre el tors fins i tot quan estava sent. preparat per ser sacrificat a Satanàs. Almenys a la dècada de 1970 els nostres assassins demoníacs van despullar les seves víctimes abans d'eliminar-les tot i que hi ha alguna cosa a dir per deixar una mica a la imaginació. En els darrers 10 minuts de la pel·lícula tot el que podia pensar és en com serien els seus pits.<br /><br />3) Els psíquics professionals que viuen a Los Angeles poden permetre's uns apartaments de 4 milions de dòlars a Mullholland Drive amb vistes a Los Angeles. amb una visió que faria que Brad Pitt decidís que l'estava fent malbé. De fet el condomini utilitzat en aquesta pel·lícula sembla exactament el mateix que es veu a MULLHOLLAND DR. de David Lynch que almenys va tenir el bon sentit de fer del seu condominio un director de cinema d'èxit. Els únics psíquics professionals que he trobat fora d'aquesta pel·lícula estan complint condemnes de presó per frau electrònic.<br /><br />4) Oblido el seu nom però el dolent d'aquesta pel·lícula és meravellós i el seu "Com va ' Buddy Boy?" La línia podria ser la frase de la pel·lícula més passada per alt des de "GRÀCIES PER EL PASSEGE SENYA!!" de CREEPSHOW 2.<br /><br />5) A sota de les grans ciutats metropolitanes hi ha grans dipòsits d'àcid a foc lent que esclataran en boles de foc enormes si algú hi llença un encenedor Zippo encès per això totes les principals plantes públiques d'aigua. Tot i que la idea que fumar al voltant de l'aigua sigui perillosa és per descomptat absurda. I com que els encenedors Zippo s'han d'omplir manualment amb un líquid més fàcil que sovint es pot filtrar i ser absorbit per la roba la idea de portar-ne un a la butxaca del vostre vestit de seda Gucci de 7300 dòlars em sembla molt més perillós.<br / ><br />6) Les acrobàcies d'aquesta pel·lícula són com a mínim impressionants i una de les coses divertides de veure-la és mantenir-se a tu mateix que no estàs veient efectes especials assistits per ordinador sinó que acrobàcies reals que arrisquen la seva vida i les seves extremitats per contribuir a una pel·lícula que va obtenir qualificacions de BOMB gairebé universals per part de la crítica quan es va estrenar.<br /><br />7) Els satanistes de pel·lícules sempre em sorprenen: aquí hi ha un noi que ha aprofitat alguna oferta luciferiana per poder i tanmateix en comptes d'utilitzar-lo per fer alguna cosa útil com fer-se ric o fer que els models de moda tinguin sexe lliure amb ell posseeix dones de bossa i les fa levitar. fora dels apartaments de la gent. Parlant d'això aquí hi ha un noi que és indestructible pot volar i és capaç de posar el seu ésser dins dels cossos d'altres persones i tanmateix obliga a l'estrella Lou Diamond Phillips amb una baralla de cops normal al final de la pel·lícula però no té la bon sentit habitar Arnold Schwartzeneggar o Apollo Creed per assegurar-se que guanyi.<br /><br />I encara més... Per ser observat en companyia de trencant amics mentre consumeixen cervesa. Et divertiràs sempre que et neguis fermament a prendre't-ho seriosament.<br /><br />4/10
critique7188 Ara sóc un gran fan de les pel·lícules de zombis. Admeto que les pel·lícules de zombis no solen ser tan bones però m'agraden de totes maneres. Malgrat la mala interpretació i els diàlegs sense valor que es produeixen a gairebé totes les pel·lícules de zombis aquesta és amb diferència la pitjor. Mira hi ha algunes regles bàsiques amb les pel·lícules de zombis. 1. Els zombis són suïcides. La tàctica s'utilitza poques vegades i MAI actuen com un boxejador. No esquiven un cop al cap ho prenen amb un somriure lleig. No intenten colpejar-te a la cara t'agafen el braç i el mosseguen! 2. Els zombis no poden parlar. Només a Evil Dead. En cas contrari NO PARLEN. 3. No lluites contra zombis amb armes de cos a cos. Perds en una lluita cos a cos contra zombis. S'utilitzen armes de foc. En aquesta pel·lícula però el cos a cos és el camí a seguir que està malament. Molt equivocat.<br /><br />NO tenia qualitats de bescanvi.<br /><br />Si voleu veure una pel·lícula de zombis vegeu-ne una amb una puntuació mitjana superior a 3 a IMDb.com
critique7189 D'acord imagineu-vos que tots els estats dels EUA no tots els països tenen exactament els mateixos arbres creixent i fullatge a terra. Imagineu-vos també que el campament d'un caçador de micos tan lluny dels camins triats que vau haver de fer la primera meitat de l'aproximació pel riu té una carretera ben asfaltada i perfectament recta que hi condueix. Imagineu-vos un món en què haureu de portar un vestit complet de risc biològica per recollir un disquet després només el deixeu caure en una bossa ziploc i el transferiu a la butxaca sense cap precaució tan bon punt torneu a l'oficina. Un món on dues nenes de nou anys estan contentes de donar molta sang sense queixar-se. Aquest és el món en què està ambientada aquesta pel·lícula.<br /><br />A més és un dels excrements més tòpics que ha estat la meva desgràcia presenciar en molts anys.<br /> <br />M'ha agradat. :)
critique7190 Vaig veure aquest programa per primera vegada amb l'esperança de riure una bona interpretació i una bona trama. Malauradament no tinc cap d'aquestes coses.<br /><br />En primer lloc aquest programa és completament irreal. Com pot algú anar a un internat que és molt modern una ubicació fantàstica i gairebé no hi ha normes? A més d'una barra de sushi. UN SUSHI BAR. Cap escola té un bar de sushi. I què passa amb els dormitoris enormes ultra cool i ultra modern? Això no passa als internats! Tothom en aquest programa sembla ser perfecte. Zoey té un aspecte perfecte té els amics perfectes no ha de fer mai els deures i és molt popular. Em sona més com un dolent! Odio com fan servir tantes camarillas en aquest espectacle Exemple: Dana la poleta patinadora. És completament ignorant i porta roba "vanesa". Els acudits també són vells moooolt vells! No miraria aquest programa si fos tu és un dels programes més horribles que he vist mai i espero que es cancel·li aviat! Valoració: 1/10
critique7191 SPOILER AVANT! La mòmia (Lon Chaney Jr.) està solta en una ciutat universitària de Nova Anglaterra buscant un estudiant universitari (Ramsey Ames) que és la reencarnació de la seva estimada princesa Ananka. Avorrit lent (fins i tot als 65 minuts es mou més lent que la mòmia!) actuava amb indiferència però val la pena esperar el final. La mòmia agafa la nena (!!!!!) i envelleix ràpidament mentre les dues s'enfonsen lentament en un pantà. Aquesta és (crec) l'única vegada en una pel·lícula de monstres d'Universal que el monstre va aconseguir la noia! A part d'això aquesta és una nit estrictament amateur. Probablement la pitjor de les seqüeles de la mòmia i això diu alguna cosa!
critique7192 Això no és tant una pel·lícula com una televisió infantil de gran pressupost. Pel que puc dir el dolent és un eixam gegant de grans de cafè exprés coberts de xocolata. Aquesta teoria sembla verificada pel fet que els subtítols s'hi refereixen com "Insomni". Quan es va esmentar per primera vegada que una civilització havia estat eliminada per l'insomni vaig pensar "Wow! Una pel·lícula nihilista d'arts marcials!" però no hi ha tanta sort. Encara que s'ha de considerar un cinema experimental quan el dolent és estrangulat per les celles llargues i blanques d'un vell. Zu Warriors té exactament el mateix sentit tant si els subtítols estan activats com desactivats. Això no és un bon senyal. Vaig trobar que els efectes especials es trobaven entre Ray Harryhausen i Xena: la princesa guerrera. Primitiva.
critique7193 D'acord la representació dels "indis" estereotipats en aquesta història és simplement incorrecta. Estic d'acord que Elvis es veu força bé aquí però sí sembla que el seu color de pell canvia durant la pel·lícula. Estava pensant d'acord mai va ser AQUEST bronzejat a la vida real. És un dels maquillatges "indi" marró més evident que he vist mai. És tan dolent com els "indis" de "F-Troop" i els vells westerns de Hollywood interpretats per actors jueus i italoamericans i no per autèntics nadius americans!<br /><br />Aquesta pel·lícula està bé però normalment coixa. història i cançons mediocres com en totes les pel·lícules posteriors d'Elvis. Només els va fer perquè el coronel Parker el tenia lligat a contactes de pel·lícules a llarg termini per treure el màxim de diners possible a Elvis! Continuo pensant "gràcies a Déu" que l'Elvis va deixar de fer pel·lícules per sempre poc després de l'estrena d'aquesta pel·lícula. És genial veure els actors de personatges Joan Blondell Katy Jurado L.Q. Jones Henry Jones i Burgess Meredith en aquesta pel·lícula però.<br /><br />El maquillatge "indi" de Burgess Meredith és absolutament INFERIOR. Segur que és el pitjor del grup. Què estaven pensant els cineastes? El senyor Meredith estava fent això només pels diners o què? Tanmateix m'encanten certes pel·lícules d'Elvis. Per exemple: 'Love Me Tender' 'Jailhouse Rock' 'Viva Las Vegas'. Fins i tot puc suportar veure la seva pel·lícula amb els futurs companys de televisió Mary Tyler Moore i Ed Asner 'Change Of Habit' en què Elvis interpreta un metge de la ciutat.<br /><br />Oh almenys Elvis. va fer unes quantes bones pel·lícules però les mediocres i les dolentes aclaparan les decents i les bones.<br /><br />Sempre m'encantarà ELVIS! Gràcies moltes gràcies!
critique7194 Aquesta és una desgràcia per al nom de tota la saga de Critters adorable i risible. Per què els escriptors senten la necessitat de fer que la pel·lícula sigui insuportable per veure-la amb tots els estàndards de qualitat? Els Critters són simpàtics i adorables com sempre però el comportament mortal s'ha transformat en el d'un nadó assassí. No són tan aterridors horripilants alguns de la columna vertebral esgarrifosos i divertits com es representaven a les pel·lícules abans. Abans m'encantaven els seus trets de porc espí però ara s'amaga com si es cregués repetitiu i avorrit. I què passa amb matar i no menjar. Vaig pensar que aquesta pel·lícula hauria estat genial però tot estava molt malament. Per què l'Ug va haver de ser malvat i matat pel que es coneix com a Charlie? Aquesta pel·lícula em fa mal. Vergonya! Vergonya! DISGRAAAAAAACE!!!!
critique7195 El 1993 va ser un moment de canvis a la WWE però per aquesta Wrestlemania van decidir retrocedir el rellotge quan tornava Hulk Hogan juntament amb el seu bon amic Brutus Beefcake que havia estat fora de la lluita lliure des d'un accident de parapent el 1990.<br /> <br />Aquest no va ser un gran esdeveniment. Només dos partits van tenir una estructura real i tot va semblar precipitat. L'acció al ring no va ser genial i el gir al final del qual parlaré més endavant no va ser realment el moment destrossador que la WWE esperava que fos.<br /><br />Aquesta nit oblidable va començar. amb Shawn Micheals defensant el seu campionat intercontinental contra l'invicte Tatanka. Tatanka havia vençut a Michaels un parell de vegades abans de la lluita. Michaels va tenir una nova gerent Luna Vachon mentre que Tatanka estava acompanyada per l'antic gerent de Michaels i futura membre del Saló de la Fama de la WWE Sherri Martel. Tatanka va guanyar per DQ. Michaels va mantenir el seu títol i va tornar directament al seu feu amb Marty Janetty que s'havia posat en suspens només per a Wrestlemania. Per què no en tinc ni idea.<br /><br />A continuació vam veure els Steiner Brothers (Scott i Rick) derrotar als Headshrinkers (Samu i Fatu) amb Scott anotant el pin després de colpejar en Samu amb el Frankensteiner. Bon partit.<br /><br />Doink the clown necessitava l'ajuda d'un altre clown per guanyar el seu partit contra Crush. Un segon Doink va distreure en Crush quan tenia el control total i li va permetre a Doink aconseguir el pin i la victòria. Doink era un personatge de trucs entretingut que es va envellir força ràpidament.<br /><br />Razor Ramon va derrotar fàcilment al retornat Bob Backlund en el següent partit.<br /><br />Això ens porta al primer del nostre partit. doble esdeveniment principal. Mentre l'equip de Mega Maniacs d'Hulk Hogan i Brutus Beefcake amb el recentment convertit en bo Jimmy Hart al seu racó es va enfrontar als antics amics de Hart Money Inc (Ted DiBiase i Irwin R Shyster). Aquest va ser un acabat força incomplet. Beefcake com s'ha esmentat havia patit un accident de parapent que va requerir una cirurgia facial completa i havia lluitat el partit amb una màscara. En Shyster li va arrencar la màscara i va colpejar el Beefcake fins a una polpa. L'àrbitre va caure Hogan va agafar la màscara facial i va noquejar DiBIase i Shyster i després Hart que portava una samarreta d'àrbitre va comptar els tres. Un altre àrbitre va baixar i va revertir la decisió declarant guanyadors de Money Inc per DQ.<br /><br />A continuació Lex Luger o el narcisista com també era conegut en aquell moment van derrotar a Mr Perfect. Aquest partit es va produir perquè Luger estava sent gestionat per l'antic entrenador de Perfect Bobby Heenan. Perfecte tenia els peus a les cordes quan va ser atrapat però l'àrbitre no ho va fer.<br /><br />The Undertaker va aconseguir una victòria de DQ poc brillant en un partit bastant pobre contra el Giant Gonzales. The Undertaker s'havia despertat la ira de l'entrenador de Gonzales Harvey Wippleman el 1992 i Taker havia derrotat al seu gran monstre Kamala a Survivor Series. Wippleman va jurar venjança i la va prendre al Royal Rumble mentre Gonzales va atacar a Taker i li va costar el partit. Gonzales va dominar a Undertaker en aquest partit però va ser rebutjat per sufocar a Taker amb cloroform. Un final estrany d'un mal partit.<br /><br />Això ens va portar al nostre esdeveniment principal ja que el campió de la WWE Bret Hart seriosament desafiat com a campió per primera vegada va posar el seu títol en perill contra l'imparable monstre del senyor Fuji Yokozuna. Yokozuna va controlar la partida primerenca però Hart es va resistir i després va prendre el control. Tenia a Yokozuna al tirador segurament cediria i en Hart s'establiria com un heroi heroic després d'eliminar el gran monstre. Però Fuji tenia altres idees tirant sal a la cara d'en Hart deixant el canadenc indefens quan Yokozuna va aconseguir el passador.<br /><br />Quin final més trist. Però espera aquí arriba Hulk Hogan. Està comprovant en Hart per assegurar-se que està bé. De sobte Fuji desafia a Hogan a un títol de la WWE en aquell moment. Hogan accepta. Fuji llança sal cap a Hogan però colpeja en Yokozuna. Hogan colpeja la cama i guanya el partit i el títol. Què acabo de veure? I per tant el que la majoria dels fans pensaven que seria la nit que vam veure en Hart establir-se com un assassí gegant o bé en Yokozuna com a monstre imparable en canvi vam veure que Hulk Hogan guanyava un títol sense sentit. Un títol que no defensaria durant tres mesos. De fet aquest va ser l'únic partit que Hogan va lluitar per a la WWE davant el King of the Ring PPV el juny de 1993.
critique7196 Mai mai oblidaré veure aquest programa al voltant dels 13 anys. Fins i tot quan era jove recordo haver pensat: "Aquest és un espectacle d'estafa de Baywatch sense l'única cosa que fa que Baywatch sigui tolerable. Les noies amb banyador". No obstant això jo era massa petit en aquells dies per ser el titular del comandament a distància a casa meva. El punt àlgid de Pacific Blue va ser un episodi en què un parell de gàngsters matonats vénen a colpejar algú amb metralletes... en bicicletes!!! Quan tenia tretze anys mai vaig riure tant d'una cosa que se suposava que s'havia de prendre seriosament. Fins i tot jo sabia que la tasca de sortir i adquirir Uzis (per assassinat) és una tasca que mai hauria de venir abans de demanar prestat el cotxe d'algú per al dia. Aquest havia estat el moment definitiu d'aquest espectacle. Crims simples i situacions fetes a mida mitjançant l'escriptura piratejada perquè puguin ser ateses per l'heroi no reconegut del món de la lluita contra el crim The Bike Cop. No es fa gaire tonto.
critique7197 Pel·lícula avorrida. Pobra trama. Pobres actors. La pel·lícula passa en una habitació que suposadament és al Marroc però en realitat en alguna ciutat americana! Els "terroristes àrabs" són els patriotes el patriota ros és el "terrorista àrab"... MALAD!<br /><br />Però hi ha alguna cosa bona en aquesta pel·lícula (per això la puntuació és 2 sobre 10). El director converteix el ridícul estereotip sobre el terrorisme que els mitjans ens alimenten cada dia en realitat els terroristes són americans (o occidentals si voleu).<br /><br />La pel·lícula està dividida en dues parts. La primera part de la pel·lícula tracta sobre el viatge de l'holandès (15 segons) mentre que la segona part tracta de l'estada a la fantàstica habitació marró fosc (1 hora i alguna cosa).<br /><br />L'holandès farà el lliurament. diners al Marroc a una "organització benèfica" surt de la plana agafa l'autobús i acaba segrestat en una habitació marró fosc. És segrestat amb un altre noi a qui li disparen després de dir "No ens dispararan". El supervivent holandès es veu obligat a jugar als escacs amb un noi àrab semblant a Morfeu durant tant de temps que també aprendràs a jugar als escacs! Al final l'holandès revela la seva trama no perquè li hagin tallat quatre dits sinó perquè és enganyat per un joc tan coix pel qual hauríeu de veure la pel·lícula!<br /><br />Bo quan estàs tan cansat que no pot dormir.
critique7198 Durant la meva infància he vist les tres primeres pel·lícules de "Critters" i les he gaudit. Eren comèdies de terror divertides i entretingudes perfectes per a nens aventurers amants del terror. Mai he vist "Critters 4" així que finalment vaig decidir fer-hi una ullada. .El meu veredicte: una pel·lícula oblidable i bastant dolenta amb un nombre de cossos sorprenentment baix. El guió de Joseph Lyle i David J. Schow és alhora Previsible i tòpic la trama arrenca "Alien" i "Star Wars" i els decorats semblen suaus i tèrbols. El to de la pel·lícula sembla ser mortalment seriós al llarg de la qual la fa lenta i avorrida. "Critters 4" sembla que ho va ser així. baix pressupost que els cineastes no podien permetre's cap efecte òptic; els extrets d'"Android" semblen seriosament antics. 4 de 10. Un per evitar.
critique7199 No és culpa meva. La meva xicota em va fer veure-la.<br /><br />No hi ha res positiu a dir sobre aquesta pel·lícula. Fa molts anys que hi ha la idea que Madonna podria actuar però ella no pot. Fa anys que hi ha la idea que Guy Ritchie és un gran director però només és mitjà. Tota una vergonya. <br /><br />
critique7200 El metge de Los Angeles Tom Reed (Vincent Ventresca) sobreviu a un tràgic accident de trànsit però acaba ingressant a la presó a l'alt desert de Califòrnia. Quan s'acaba el seu temps aterra a una petita ciutat escombrada pel vent anomenada Purgatory Flats. La seva primera parada és un bar on ràpidament fa una cervesa i és contractat com a cambrer. Tant per als excontractats que els costa trobar feina. Aquest és el primer d'una llarga sèrie d'absurds que conformen la trama de l'intent ximple de l'escriptor/director Harris Done de cinema negre modern ambientat en el desert.<br /><br />La seva primera nit a la feina Tom coneix un dona fatal sexy anomenada Sunny (Alexandra Holden) que passa l'estona amb una família de nois dolents: els Mecklin formada per l'oncle Dean (Gregg Henry) i els seus dos. nebots l'addicte a les drogues Owen (Kevin Alejandro) que és el marit de Sunny i el soldat AWOL Randy ("90210" Brian Austin Greer). Després d'acabar el seu torn hi ha un tiroteig i el Dr. Tom és a prop. Accepta atendre un dels ferits i el més important no dir-ho als policies. No estic segur que sigui una bona jugada per a un noi acabat de sortir de la ploma però aquest guió (coescrit per Diane Fine) té molt poc a veure amb la lògica.<br /><br />Tom fa una sèrie de decisions dolentes que l'enreden cada cop més amb els Mecklin Boys inclòs robar subministraments mèdics i saltar al sac amb Sunny. Tothom al teatre crida: "No ho facis! Allunya't" però Tom ho fa igualment.<br /><br />En una pel·lícula negra clàssica com "Body Heat" o "Double Indemnity" ens arrepleguem. i empatitzeu amb William Hurt i Fred McMurray mentre queden absorbits per la xarxa de dones fatals brillants sexys i tortuoses com Kathleen Turner i Barbara Stanwyck. No és culpa seva. Probablement ens sentiríem temptats per tots aquests diners o aquesta dona en particular. Però la debilitat del doctor Tom sembla derivar més de l'estupidesa que de les circumstàncies. En Sunny és sexy però no és un personatge molt convincent i no hi ha diners per temptar-lo. T'has quedat preguntant si va assistir a la mateixa escola de medicina que el doctor Nick Riveria de "Els Simpson".<br /><br />El guió ximple et farà creure que la casa rural d'un redneck té gairebé tot el que necessites per tractar un tret a l'estómac i aquell tan ferit podria cridar l'atenció fàcilment i participar eficaçment en una baralla de cops. Ens dóna una persecució de cotxes inverosímil amb una d'aquestes coses de "The Club" subjectades al volant. Ah aquell petrolier que acaba d'explotar ningú no s'ho va adonar.<br /><br />Em pregunto com s'ha donat llum verda a un guió tan ridícul? Potser Brian Austin Greer té més suc del que li vaig donar crèdit. És obvi que va assumir el paper relativament petit de Randy -un assassinat de cap calent- per demostrar als productors que tenia més amplitud d'actuació del que mostrava a "90210".<br /><br />També és una mica trist veure'l. Nicholas Turturro interpretant un estereotipat narcotraficant hispà. Es mereix més que això.<br /><br />Si tens un coeficient intel·lectual superior a 50 "Purgatory Flats" et farà moure el cap amb incredulitat. Li posaré 3 estrelles per les rialles no intencionades i les escenes amb la sexy Miss Holden corrent amb les seves calces vermelles.
critique7201 Massa d'alguna cosa prestada Grau B-<br /><br />El diumenge del Super Bowl és un dels dies més lents a les sales de cinema cada any. Per això els estudis de cinema tendeixen a evitar l'estrena de pel·lícules amb un pressupost més gran aquest cap de setmana. Cada pocs anys un estudi llança una pel·lícula de contraprogramació femenina de sesgo (The Wedding Planner) de 2001 per competir amb el gran joc. Aquest cap de setmana del Super Bowl titulat de la mateixa manera "The Wedding Date" intentarà tenir èxit i atreure els espectadors que no vegin el partit. <br /><br />Fata que la gent senti pena per ella soltera Kat Ellis (Debra Messing "Will and Grace") contracta un escort masculí Nick (Dermot Mulrony "About Schmidt") perquè es faci de ella. xicot per al casament de la seva germana a Londres. La seva família li fa mal que no estigui casada i el seu expromès de set anys que la va deixar sense motiu és el padrin. Per fer-lo gelós Kat fa desfilar en Nick al voltant del seu ex per fer-li veure què es perd. Però en última instància Nick ajuda a Kat a adonar-se que pot obrir-se i deixar que algú l'estimi.<br /><br />La pel·lícula pren massa prestada de pel·lícules de casaments similars. És gairebé una còpia en carbó de "Picture Perfect" de 1999 i es barreja en escenes semblants a "The Wedding Planner" i "My Best Friends Wedding". La pel·lícula també té un tema invers a "Pretty Women" i coneixent el seu públic la directora fa referències intel·ligents a aquesta i altres pel·lícules.<br /><br />"The Wedding Date" té tot el tòpic. elements d'una pel·lícula de noces típica hi ha l'estereotipada mare dominant (Holland Taylor "Legally Blonde") i els discursos del casament pràcticament plagiats per part de la família i els amics al casament i sopar d'assaig. El gir del final ja s'ha fet abans però era una cosa que no s'esperava del tot. La veritable raó per la qual Kat va ser abandonada és una sorpresa i canvia la direcció de la pel·lícula durant l'última mitja hora.<br /><br />Tot i que "The Wedding Date" és previsible és capaç de mantenir-se per si sola. . Debra Messing en el seu primer paper principal demostra que pot ser encantadora i divertida. Dermot Mulrony té una gran química amb Debra Messing però la majoria dels seus diàlegs van ser massa cursis i poc realistes. És capaç de treure el millor possible del que se li dóna i de salvar el personatge. <br /><br />Amb l'ús de molts jocs de paraules intel·ligents (sovint sexuals) la pel·lícula és realment divertida. Tot i que principalment una pel·lícula la pel·lícula té components que tothom pot gaudir. La bona història i l'humor la converteixen en la millor pel·lícula de cites estrenada en molt de temps.
critique7202 No perdis el teu temps. Una d'aquestes caixes d'aspecte genial que agafeu a Blockbuster amb una intuïció però que ni tan sols val la pena. NO diràs: "És tan dolent és bo". Només: "És dolent". The Greatest American Hero és un escriptor que lloga una cabana a l'illa africana anomenada Snake Island. Alguns altres turistes són al vaixell que el deixa però no es queden a l'illa. Només s'aturen allà per deixar anar l'escriptor. Aleshores el vaixell queda encallat allà i amb la veritable originalitat de Hollywood l'única ràdio de l'illa és trencada. Així que comencen a caminar i veuen un munt de serps. Com centenars d'ells que realment es van tornar molestos i sabies que la trama no aniria enlloc. No és com si hi hagi hagut mai UNA serp principal. Com una serp mutada gegant o un rei extra verinós de totes les serps. En canvi només hi ha un munt de serps de pernil i egger de tot tipus de races. El seu únic objectiu doncs era escapar de l'illa... en lloc d'haver de conquerir l'enemic. Com que hi havia tantes serps sabies que no podien intentar matar-les a totes i no ho van intentar. He vist una pel·lícula semblant on una ciutat estava embruixada per serps i les conduïen a una cova i després la van explotar. Almenys llavors tens la sensació que els bons van matar els dolents i va ser un final normal. A l'illa de les serps (per cert tots els personatges es van sorprendre de veure serps a l'illa... duhhhhh es diu Snake Island per un motiu) no hi havia cap altre pla que intentar aconseguir gas per a l'estúpid vaixell. Oh per cert mai reben gasolina. "Només passa" que troben un altre vaixell a l'illa ja gasat.
critique7203 Estic d'acord amb tot el que la gent va dir sobre aquest però he d'afegir que la banda sonora és probablement la PITJOR que he sentit mai tota la meva vida! Hi ha veus reals en moments en què se suposa que hauríeu d'escoltar parlar els actors! I les veus són com una versió de Broadway de Danzig cantant: "La foscor del bosc! Oh la foscor del bosc fosc i fosc!" o una altra cosa tan amenaçadora. El cantant té un vibrato terrible i s'ha gravat amb un micròfon d'aguts sobre una secció de corda sintètica i ritmes de bateria falsos. És horrible!! <br /><br />Sí els protagonistes masculins són horribles. També ho són les femenines. Aquest és un cas dolent d'estereotips de gènere: és tan dolent! Tot el que diuen gira al voltant de ser un home o una dona simplement reproduint els estereotips al màxim. Em fa malalt. Mooolt avorrit!!! <br /><br />Els nens eren tan ressò en les seves línies que no els podia entendre. I per què les nenes fantasmes sempre porten llaços bonics als cabells vestits blaus bonics i cabells llargs? I els nois fantasmes sempre porten pantalons de tall net amb uns cabells ros brillants i bonics? No fa por ESTÚPID.<br /><br />La cara del pare estava massa lliure de taques i neta per ser la d'un home que viu en una cova. Bona barba i serrell pa. Els vas tallar perfectament amb un ganivet tu mateix o vas passejar per la ciutat i anar al saló?<br /><br />Una pel·lícula estúpida.
critique7204 <br /><br />JURASSIC PARK III *___ Aventura <br /><br />Sam Nell (El plat) William Macy (Happy Texas Fargo) TZ (a Leoni (home de família)<br /> <br />Un títol millor seria: ESCAPE DE L'ILLA DELS DINOSAURES REALMENT MENSOS Però llavors ningú no hauria de veure la pel·lícula dinosaures per rescatar l'adolescent víctima d'un accident en ala delta.<br /><br />ACCESS HOLLYWOOD informa que JP3 va començar a filmar sense un guió completat. Això explica per què la pel·lícula sembla tenir poc o cap propòsit que no sigui demostrar l'estat. efectes especials d'última generació hi ha unes quantes escenes intel·ligents i alguns fragments moderadament divertits però no hi ha una línia argumental significativa per lligar-los Les animacions en JP3 són molt bones a excel·lents i més nombroses que mai però l'experiència cinematogràfica en general no pot aguantar una espelma al JURASSIC PARK original o fins i tot a JP2.<br /><br />JP3 és afortunadament de 90 minuts. - els darrers 10 minuts dels quals són crèdits. Fins i tot amb això em vaig trobar revisant sovint el meu rellotge de polsera. El públic amb el qual ho vaig veure va sortir del teatre en silenci.<br /><br />Una millor aposta: veure la pel·lícula LEGALLY BLONDE.<br /><br />Dave
critique7205 Un dels pitjors espectacles de tots els temps. El programa començaria amb comentaris intel·ligents entre ells que estarien totalment fora de la paret i innecessaris. El gros friki de l'ordinador era increïble el tombador de la bíblia la noia dolenta qui són aquests actors??? Mai vaig sentir parlar de cap d'ells excepte de Cole que era totalment increïble en el paper. Cada vegada que obria la boca esperes escoltar "veus nens..." Estirar l'endoll va ser una matança de pietat per a aquest horrible espectacle. Les històries eren tan increïbles com els actors. Lame seria la millor manera de descriure-ho. D'alguna manera aquest programa fa que un llimac com Ice-T sigui més creïble com a policia i va escriure la pitjor cançó sobre policies mai gravada.
critique7206 Ocean's 12 comença molest i empitjora a partir d'aquí. Com una presentació de premis de celebritats cada actor/actriu important es presenta en escenaris breus de 60 segons que semblen s'aturar amb un rètol parpellejant "aplaudeix ara". Els primers 60 minuts de la pel·lícula són increïblement desarticulats mal editats i de vegades no tenen relació amb la història i són confusos. Parlant de la història... n'hi ha una una mica... però amb prou feines es veu per a totes les preses i cameos de "mireu-me". Només Matt Damon semblava "actuar" realment durant aquesta pel·lícula... la resta del repartiment semblava que només hi era per participar en una sessió de rata-pack-wanna-be. Pel que fa al robatori l'acció el drama... es va posar en els últims 8-10 minuts de la pel·lícula i va ser patètic i anticlimàtic. Horrible! Horrible! Horrible!
critique7207 Després d'haver vist gairebé totes les pel·lícules registrades que podria haver vist un nen dels vuitanta aquesta se situa al final del munt de pel·lícules dolentes que he vist mai. És depriment i senzillament dolorós de veure. va dir en Nuff.
critique7208 Realment no recordo cap detall d'aquesta pel·lícula excepte que l'escenari em semblava molt familiar. Llavors em vaig adonar que es va rodar al Lazy Lizard Hostel de Moab Utah. Aquest era un dels meus llocs preferits per visitar quan era petit i passejava pel país. El tipus que és propietari/gestiona l'alberg va aconseguir entrar a la pel·lícula. Tot el que recordo de la trama de la pel·lícula és que inclou jeeps i dones nues. És fantàstic mirar només pel paisatge (em refereixo a les formacions rocoses)... Si només busqueu pornografia soft-core probablement us servirà millor en altres llocs. Ni tan sols sé si aquesta pel·lícula està disponible en cinta o en DVD.
critique7209 11:11 també conegut com Hell's Gate (2004) és una altra pel·lícula de terror dolenta que s'esforça massa per ser una cosa que no és. Una noia jove té un company de joc imaginari. Un dia mentre està al camp jugant amb els seus amics un parell de fugitius visiten els seus pares i els atropellan sense cap motiu aparent. La jove fuig i s'amaga dels homes dolents. Anys després la noia es converteix en una dona amb problemes. Els perdedors de la seva escola (que semblen homosexuals reprimits) fan gala de la seva virilitat davant d'ella quan va rebutjar un d'ells. Les noies l'odien i la vida en general és miserable per a ella. Un secret del seu passat torna a visitar-la. Qui o què és? Per què tothom l'odia? Quin és el problema del seu guardià amb ella? Per saber-ho hauràs de veure Hell's Gate.<br /><br />El nou títol no té cap sentit. No sé per què es donen diners a la gent per fer pel·lícules tan dolentes. Aquesta pel·lícula ni tan sols és prou bona per burlar-se'n. És un mal de cap que indueix un embolic que confondrà a qualsevol que intenti donar-li sentit. No val la pena el teu temps.<br /><br />No recomanat.
critique7210 En aquesta pel·lícula hi ha una trama solta d'un home (Bardem) que vol obtenir finançament per al seu negoci de construcció i en el procés es casa amb una dona que no estima (la Maria de Medieros d'ulls oberts). Manté la seva relació apassionada amb el seu primer i veritable amor i finalment s'embolica en la seva pròpia xarxa romàntica. Mai renuncia al seu acte de malabarisme fins que els tres personatges principals es troben cara a cara. La pel·lícula resulta avorrida amb molt de sexe gratuït (bé les dues noies són molt bones) totes les reaccions de la pel·lícula són absurdes incoherents i per descomptat massa estúpides. Cap dels personatges és creïble cosa que fa que la pel·lícula sigui una mica molesta. De totes maneres l'actuació és sorprenentment bona per a una pel·lícula tan mal dirigida cosa que la fa una mica interessant però si podeu mireu una altra pel·lícula si us plau!
critique7211 Mira és el tercer així que ja saps que és dolent. I "Maniac Cop" no va ser prou bo per garantir la segona entrega així que saps que és encara pitjor. Però quant pitjor? Horrible apropant-se a Déu-horrible.<br /><br />Quan Maniac Cop s'enfronta a una matança un periodista exclama: "El que va passar aquí NOMÉS es pot descriure com un arc de Sant Martí negre de la mort".<br /><br />1-- Els arcs de Sant Martí no són negres i mai ho poden ser. 2-- Els arcs de Sant Martí són inofensius i mai poden causar dolor ni la mort. 3-- Un periodista valuós per a la seva agència podria trobar una altra manera de descriure les conseqüències d'una matança. "Un arc de Sant Martí negre de la mort" no és l'ÚNICA manera de descriure la situació donada.<br /><br />Això és el que et trobes.
critique7212 Naturalment Sadie fa molt de mal no tinc ni idea en què estava pensant la gent quan va escriure aquestes escombraries. Això no és divertit no és bonic de cap manera o forma és només inquietant i una pèrdua de diners. Sadie és un actor tan dolent. Vaig perdre totes les cèl·lules cerebrals veient aquest espectacle sincerament semblava que aquest espectacle és forçat era un munt de merda tan exagerat.<br /><br />Aquest programa és una merda.<br /><br /> És una pèrdua de temps i diners no us molesteu a veure aquestes escombraries. Els personatges són tan estúpids i ridículs. A la primera temporada va ser tonto i estúpid i quan vaig veure la segona temporada no vaig poder aguantar més em va fer venir ganes de matar a Charlotte Arnold. La segona temporada és una vergonya absoluta per a Disney. Aquest programa també és una merda racista.
critique7213 Com a fan del Mystery Science Theatre 3000 puc suportar QUALSEVOL cinema que se'm pugui imposar però no hi ha cap motiu per a això. el temible "Adhesiu de visualització restringida" Suposo que aquests són els únics mètodes que el cineasta (HA!) Robert Napton podria utilitzar per obtenir almenys 450 d'un persona desprevinguda.<br /><br />Et faci vergonya Robert Napton! Tingueu vergonya per explotar aquests pobres actors mexicans als quals probablement vau prometre esperances per fer-los grans al cinema americà. Ets una vergonya!<br /><br />No hi ha cap moment en aquesta pel·lícula que contingui la més mínima part d'acció. Heu fet servir mocs a aquesta gent? Mira s'estan fent una rave en un camp! Com tots 6. I això no és un noi asiàtic al fons? Per què sempre és de dia? Per què va trigar 1/2 de la pel·lícula a mostrar alguna cosa... i el més important per què vam veure l'altra 1/2?<br /><br />PD: em deus 450.
critique7214 Aquesta és una de les pitjors minisèries que he vist mai a la televisió. Vaig estar assegut durant la primera part esperant que millorés però només va anar de mal en pitjor. No cal dir que no em vaig atrevir a asseure'm davant la tortura d'una segona nit de visualització. Què estava pensant Jon Voight quan va fer això?????
critique7215 Pistes de la piràmide de 25.000 dòlars: mar blau profund. Tremolors. Lliscar. Eight Legged Freaks.<br /><br />Categoria de la piràmide: pel·lícules que eren més divertides i emocionants que Snakes on a Plane.<br /><br />Infern amb aquesta definició hauria d'incloure el relativament esgarrifós viatge de Ted i Elaine en avió! superior a Snakes tant en rialles com en emocions.<br /><br />La trista veritat és que això ni tan sols s'acosta a la mare de totes les pel·lícules divertides de serps sense voler: Anaconda! A més del càsting que no es tornarà a veure mai més de JLo-Cube-O.Wilson-Stoltz-Wuhrer a la mateixa pel·lícula heu tingut Jon Voight fent el atrac cinematogràfic de tots els temps. La seva escena final només representa tot el que SOAP va intentar i no va fer com una pel·lícula "tan ridícul-és-divertida".<br /><br />Al final Snakes on a Plane és la prova definitiva que els executius de l'estudi i els fanboys fan els pitjors col·laboradors possibles. Totes les grans escenes s'havien discutit i disseccionat tant l'any passat tot el que va quedar per divertir a la nit d'estrena era la quantitat de suor de fanboy que s'havia de netejar al meu teatre. Vaig escoltar més rialles forçades aquí que en un estudi gravant "Segons Jim".
critique7216 Acabo de veure l'edició del 30è aniversari de Blazing Saddles un dels meus preferits de tots els temps!! El pilot de televisió de Black Bart feia pudor. La trama era inexistent i l'actuació no era bona. Evidentment va ser un intent de treure profit de l'èxit de Blazing Saddles i hi ha hagut programes de televisió que han aconseguit fer enlairaments de grans pel·lícules però aquesta mai hauria funcionat. Tenint en compte que durant tants anys la televisió ni tan sols reproduïa els sorolls de pets quan televisaven la pel·lícula és inconcebible que pensessin que poguessin posar un programa a la televisió amb la paraula "N". D'altra banda m'ha agradat veure moltes cares conegudes!!! Hi havia força actors/actrius que vaig reconèixer d'altres espectacles al llarg dels anys. Vaig haver d'escriure tots els noms i fer unes quantes cerques. Això va ser divertit. Estava discutint amb la meva mare si Steve Landesberg era de Barney Miller o Mash. Vaig guanyar! :)
critique7217 Tot el bombo! Tots els complements! Em va molestar que ho trobés a faltar a la pantalla gran. On va funcionar aquesta pel·lícula va ser en els petits detalls. En TOTA la resta va fallar. Arnold ha fet moltes millors actuacions en els últims anys. Vaig pensar que els dies de Commando i Last Action Hero havien desaparegut de les nostres vides. Malauradament aquesta pel·lícula compleix amb el denominador comú més baix i redueix l'Arnold a un múscul bramant grunyit i contorsionant la cara que només sap disparar pistoles i explotar coses. En un tòpic a l'últim moment (i en un altre moment) que era previsible des del principi veiem una mica de l'actor que ha demostrat que és més del que li van pagar al principi de la seva carrera. No em va impressionar la pel·lícula ja que mai va obrir nous camins ni va anar enlloc però on t'esperaves.
critique7218 Deixem una cosa del camí. Sóc un GRAN fan de Bruce Campbell tinc la sèrie Evil Dead tinc les figures d'acció i he vist Bubba Ho-Tep. Sóc un fanàtic de les pel·lícules de terror cursis i risibles i sé apreciar tot l'oferta "és tan dolent que és bo". <br /><br />M'agradaria poder dir el mateix d'aquesta pel·lícula. Vaig veure aquesta pel·lícula amb moltes expectatives volia que fos bona acampada una cosa de la BC que tots hem conegut i estimat. Va començar prou prometedor però després dels primers 20 minuts em vaig quedar a veure la resta d'aquesta lamentable excusa d'una pel·lícula com si m'acabés de disparar amb dards tranquil·litzants. <br /><br />La idea en si no és dolenta; dos homes no s'entenen tots dos assassinats per la mateixa dona psicològica la meitat del cervell d'un home es trasplanta al cap de l'altre discuteixen discrepen i es produeix la comèdia. <br /><br />El que em va matar és com era molt desorganitzat i avorrit! Tenia potencial fins i tot com a pel·lícula de campament per ser molt millor del que era. La trama era avorrida ni tan sols la bufetada física estranya de Bruce no podia fer-la funcionar. <br /><br />Word's no pot ni tan sols expressar correctament el ridícul robot en el qual s'acaba posant el cervell de la dona de Bruce. Fàcilment el robot amb pitjor aspecte que he vist mai enlloc (fins i tot per a una pel·lícula B). Tota la idea és tonta. <br /><br />El que dimonis li passava pel cap a en Bruce quan va fer aquesta pila fumejant no m'espassa. Per què en Ted Raimi no va anar corrent al seu germà gran per demanar-li que donés una mica de sentit a Bruce i per no parlar d'algunes lliçons sobre com fer una pel·lícula agradable amb un pressupost m'està més enllà.<br /><br />Et fa vergonya Bruce. !!!
critique7219 Això va ser una pèrdua de 75 minuts de la meva vida. L'actuació era atroç i la trama era ridícula. Gira al voltant d'una lesbiana malvada que fa que homes casats rics tinguin sexe amb ella i després els xantatge per diners. Una de les víctimes és un candidat a DA que està causant problemes en la seva relació amb la seva dona. Un altre és un cirurgià plàstic també casat i la malvada lesbiana també sedueix la dona d'aquest noi! Mentrestant a la xicota de la malvada lesbiana no li agrada gaire dormir. Acaba amb un final feliç on tot és perdonat. Les dones també es despullen molt sobretot en situacions que estiren la realitat. dolent dolent dolent.
critique7220 Matt Cordell ha tornat d'entre els morts per a una tercera ronda tot i que no estic segur que a ningú li importés en aquest moment excepte els fanàtics rabiosos de MANICA COP. Cordell que va morir a l'última pel·lícula ha ressuscitat a través del vudú i ara segueix el rastre de diversos malfactors implicats en el tiroteig d'un company d'oficial que a Cordell li agrada molt. Em vaig perdre una part d'aquesta ràpida de baix pressupost de principis dels anys 90 però va ser plaent veure a Cordell fent el recompte de cossos de diverses maneres horribles. El problema és que la pel·lícula en general és bastant estàtica i Cordell simplement no és Jason ni Freddy. L'interès disminueix bastant ràpid fins i tot amb el gran mestre de pel·lícules B Robert Forster com a metge que acaba amb el cervell remenat. Queda't amb la primera pel·lícula de la sèrie que és divertida terrorífica i emocionant tot al mateix temps.
critique7221 Baldwin s'ha inclinat molt per fer pel·lícules d'aquest tipus. El guió la música gairebé tot en aquesta pel·lícula és una pèrdua de temps.<br /><br />Els efectes sonors no sonen reals sobresurten massa (aparells tècnics etc.) Si ho estan intentant per fer una pel·lícula sobre coses com aquesta almenys intenta ser real amb ella i deixa anar aquests bips i bips addicionals perquè aquests aparells no fan sons tan forts com aquest. Els sons naturals com els passos i altres són inexistents la qual cosa li dóna una atmosfera de buit.<br /><br />La direcció sembla estar bé per a una pel·lícula de baix pressupost (estic segur que ha estat una producció de baix pressupost)  tot i que de vegades sembla bastant aficionat.<br /><br />La majoria dels personatges semblen buits i falsos simplement no han interpretat molt bé aquesta pel·lícula. M'imaginaria que hauria estat millor fer que Baldwin parlés una mica d'espanyol que fer que els actors espanyols parlessin anglès quan tots sabem que la seva és la llengua més vibrant i viva per això la interpretació dels actors pot patir. molt si s'utilitza un llenguatge estrany. Vull dir finalment algú podria adonar-se de com sona estúpid fer que actors internacionals parlin anglès amb un mal accent? Fa temps que hauria d'haver enterrat el cadàver a la producció de pel·lícules. L'equip de producció ha sentit mai parlar dels subtítols? Aquesta pel·lícula aconsegueix de nou representar la policia europea com a mandrosa i corrupta les societats com a vulnerables i indefensos. Vull dir que si la trama torna a ser com "La Interpol no pot fer-ho així que trucem a un nord-americà per fer caure aquest sindicat internacional" o el que sigui.<br /><br />Sony Pictures va pel mateix camí que Columbia abans. això només produint pel·lícules per a l'infern. M'imaginaria que també tenen una mica de respecte. Se suposa que els compradors compren tots els títols bruts només perquè Sony publica alguna cosa bona unes quantes vegades a l'any?! Potser haurien d'haver utilitzat el mateix equip que els que feien Di Que Si - Say I Do. Es parla en castellà i Paz Vega i Santi Millan fan una feina decent mantenint la pel·lícula a flotació. Es veu i sona molt millor! Vinga Sony desperta produeix menys ven més.
critique7222 Des del principi aquesta pel·lícula arrossega i arrossega. Overdubs maldestres que expliquen la història actuacions monocromes escenografies avorrides total manca d'humanitat verve o estil. Els actors semblen drogats. Potencialment una història interessant completament desaprofitada. Segur que algú es va adonar del mal que va ser en algun moment produir-lo?
critique7223 Aquest és exactament el tipus de sèrie matinal de dissabte que em va encantar durant la Segona Guerra Mundial. Jo tenia menys de deu anys. I aquest és el públic per al qual està dissenyada aquesta sèrie. Mirant-ho ara cal rugir davant la seva ineptitud i estupidesa. El pressupost devia ser gairebé res donades les dreceres i les repeticions. La interpretació? Bé això són fotos de la República 1944. Van llegir les línies... i sens dubte van tenir una presa per fer-les convincents.<br /><br />Una estrella i mitja.
critique7224 Si aquest llibre es va mantenir fidel al llibre només podem suposar que l'autor no coneixia la història. Mark Anthony mai va morir per les ferides obtingudes en la batalla tal com es mostra. Va morir com un covard en suïcidar-se i fins i tot llavors va demanar al seu esclau que ho fes per ell. L'esclau va optar per suïcidar-se. A la història real Mark Anthony es va avergonyir del gran valor de l'esclau i va decidir copiar-lo. Però fins i tot a la mort Mark Anthony va ser un fracàs borratxo i va fracassar en el seu propi intent de suïcidi. Va cridar per Cleòpatra i el van portar sagnant. Va agafar la seva llitera amb cordes i Mark Anthony va morir un temps després. Si voleu història no mireu aquesta pel·lícula. Si voleu una bogeria romàntica probablement ho gaudireu!
critique7225 Aquesta és de fet una de les pel·lícules més febles basades en l'obra d'Agatha Christie un misteri sense vida i confus que clarament no té la gràcia (i el pressupost!) dels seus predecessors ("Death On The Nile" "Evil Under The Sun") i Donald. Sutherland és una ombra pàl·lida de Peter Ustinov pel que fa als detectius de pantalla (per descomptat interpreta un personatge molt menys interessant que Poirot). La pel·lícula aconsegueix arribar tan lluny com ho fa només amb la força de la trama de Christie (totes les seves trames tenen un cert interès inherent) però la direcció és irremediablement plana. (*1/2)
critique7226 Bé a cadascú el seu però vaig pensar que el Hamlet de Gibson era la interpretació més horrible que havia vist mai... tan subtilment matisada com una bossa de paper i tan inspirada com una trucada de telemàrqueting. L'única raó per la qual vaig veure la pel·lícula fins al final va ser perquè tenia l'esperança que milloraria o es fes graciós sense voler. No hi ha sort.<br /><br />No hi ha falta de respecte al repartiment secundari ni a la posada en escena de Zefferelli però res pot compensar el desordre del personatge principal. He vist Hamlet ben retratat com un príncep africà com un lleó animat com un guerrer rude com un poeta romàntic etc. etc. etc. Però IMHO aquesta representació era només una manca d'enginy abundant juntament amb la majoria dels pernils febles.
critique7227 Aquesta és la pel·lícula que pràcticament va fer sonar la mort de l'autor a Hollywood. Amb més de 40 milions de dòlars Heaven's Gate està tan mal concebut i executat que necessitaria tota una vida per trencar totes les àrees de fracàs. El que més em molesta és que tècnicament és molt dolent un pecat imperdonable pels diners que s'hi van ingressar. El discurs de graduació de John Hurt a Harvard és inaudible així com una conversa entre Kris Kristofferson i Richard Masur a l'estació de tren. Algunes persones semblen pensar que Cimino va voler això com un "estil". No ho va fer. Només és una mala gravació de so. Els personatges no estan especialment ben dibuixats llevat dels quatre o cinc protagonistes; en l'escena de batalla clímax és difícil saber qui són els dolents i qui són els bons. Fins i tot en aquest nivell és impossible gaudir de la pel·lícula. El càsting d'Isabelle Huppert com a senyora de la ciutat és una broma el seu accent francès fa que tot el personatge sigui un frau. L'actuació és generalment rígida sense cap amplitud ni profunditat de sentiment; fins i tot Christopher Walken és dolent. El personatge de John Hurt és l'únic que té alguna arrogancia o vitalitat (tot i que Hurt als seus 40 anys interpretar a un graduat de Harvard de cara fresca amb bosses sota els ulls és evidentment ridícul). <br /><br /> Suposo que dir que és massa llarg és excessiu. La seqüència de patinatge sobre rodes s'hauria pogut tallar fàcilment l'escena de la baralla de galls s'està convertint ràpidament en un tòpic de pel·lícula i l'escena final a bord del transatlàntic és just a la zona del crepuscle. Que Rod Serling aparegués davant la càmera al final per explicar el que acabem de veure hauria estat el final perfecte. De fet aquestes escenes en si mateixes no són dolentes però Cimino no s'ha guanyat el dret d'incloure-les perquè el que ens ha donat com a "carn" de la imatge ÉS tan incompetentment dolenta. L'edició és deficient sobretot en el clímax de la gran batalla. En un moment donat s'utilitza la mateixa explosió amb la mateixa roda del vagó volant de l'explosió tres vegades diferents. M'agradaria poder dir alguna cosa qualsevol cosa agradable sobre aquesta pel·lícula: una gran escena una gran actuació fins i tot una línia de diàleg memorable però no puc. Tot és només un gran embolic impío. L'únic que em va agradar va ser la fotografia i les ubicacions de Montana que són impressionants. Fins i tot en Cimino no ho podia fer malbé. Aquesta és una pel·lícula llarga avorrida i dolenta per tots els estàndards. I la gent que diu que només es ataca a causa dels excés de costos s'estan fent broma. 1/2 * de 4
critique7228 Jack Frost torna amb un exèrcit de boles d'escuma de poliestirè que només es poden frustrar amb un tret amb súper xocolates carregades de margarides. Com és això per a una trama? La pel·lícula es basa en una premissa tan ridícula que amb prou feines aixeca una cella quan els personatges són assassinats amb pinces de barbacoa i són empalats per pastanagues. Fins i tot podríeu dir que tota la pel·lícula està patinant sobre gel prim (ba-boom-tish).<br /><br />És cert que hi ha algunes frases fantàstiques que inclouen un comentari sobre el tauró de coco assassí.<br /> <br />Els moments justos són difícils però això no excusa la voluntat dels actors de participar en una tripa tan absoluta.<br /><br />Per a aquells fans que esperen veure a Jack Frost estigueu preparats per acceptar-lo com una simple pastanaga fàl·lica que s'arrossega per la platja amb comentaris de veu en off cursis.
critique7229 Takashi Shimizu va tenir una gran oportunitat amb un remake de la seva pel·lícula original Ju-On The Grudge. Tot i que no he vist aquesta pel·lícula hauria d'apostar que hi ha més imaginació i originalitat (o una mica d'originalitat d'estafa és a dir habilitat amb tropes coneguts de la pel·lícula de fantasmes japonesa) que en el seu propi remake dirigit. Potser el guió va ser escrit per tenir algun tipus d'atractiu deformat o suposo que l'accessibilitat per a un públic nord-americà. El que comença amb una mica de potencial l'indici d'alguna cosa molt embolicada que passa amb el moviment sobtat de Bill Pullman acaba en un embolic total. I com a pel·lícula de terror? Dona'm un descans.<br /><br />La tensió es podria haver generat a partir de la situació: una infermera s'encarregarà d'atendre una dona pertorbada en una casa embruixada però ell socava tot el que vol perquè senti el seu públic. . Ensurts? Què tal una música cronometrada perquè sàpigues exactament quan esperar alguna cosa? Un gat negre? Sí per què no fer que la cosa del noi fantasma soni com un gat per l'esgarrifança que en efecte només és esgarrifós si voleu gats. Trama? Per què no remenar entre el passat i el present sense cap semblança de flux real de com es podria explicar una història (és a dir mentre que els flashbacks s'insereixen i estan destinats a ser orgànics amb la història en general no ho són) o per això? importa que ens preocupin QUALSEVOL DEL repartiment.<br /><br />Quan els personatges o els que estan allà per a l'exposició ens diguin què està passant o el que sigui no té sentit. cura. La realització de la pel·lícula és de mala qualitat (és a dir la regla dels 180 graus es trenca moltes vegades i no d'una manera perdonable o intrigant) i les actuacions són de fusta fins i tot quan es veuen espantats o sorprès (Gellar especialment és decebedor però Pullman que apareix més tard després de la seva primera escena està molt mal interpretat). Fins i tot quan en Shimizu prova alguns ensurts de "Boo" vells com quan la dona està a l'edifici d'oficines i perseguida pel fantasma de Grudge encara és una tonteria. Només mireu quan puja a l'ascensor i el fantasma està al fons dels trets. O aniràs amb això i si és així més poder per a tu o riureu histèricament dels resultats. Compteu amb mi en aquest últim.<br /><br />No estic del tot segur d'on va sortir malament aquest projecte: va ser Shimizu haver de reequipar-lo per als estudis o ell no va donar prou marge de maniobra amb la seva renovació de la seva visió? O potser en Raimi hi va dir alguna cosa i va fer les coses més confuses i/o avorrides del que serien amb algú altre. The Grudge ens dóna molta informació que no té sentit o si més no ens dóna una mica de farratge de terror per mastegar. És una brossa de cineplex d'un trist ordre.
critique7230 Si alguna vegada heu comprat a Wal-Mart probablement coneixeu la paperera de DVD de 5 dòlars que hi ha al departament d'electrònica. Bé aquí és on vaig trobar aquesta pel·lícula. No obstant això em van enganyar! Ja veieu la portada d'aquest DVD en particular tenia una imatge gran de Sandy Bullock i fins i tot hi figurava el seu nom com a "cap de cartell". El vaig agafar pensant: "Wow no sabia que Sandra Bullock feia aquesta pel·lícula?!?!" Així que em van emocionar anar a casa i veure una pel·lícula fantàstica de Sandra Bullock. Per a la meva sorpresa la senyora Bullock va tenir un petit paper... un paper molt petit. Interpreta la núvia del fill de l'agent de la CIA. Parlem d'actriu secundària. Pot ser que no hagi tingut més de 2 línies a la pel·lícula. A més d'haver-me enganyat perquè era una pel·lícula de Bullock vaig mirar més enllà d'això i vaig continuar veient una pel·lícula "plena d'acció". Negatiu! En un moment donat per als efectes especials es va gravar una pistola a la càmera. L'has de mirar per riure del que realment és horrible.
critique7231 Aquesta pel·lícula era tan previsible i mal interpretada. Realment no el puc recomanar a ningú ni tan sols per riure sense voler. És senzillament dolent. És un pur infern de la pel·lícula de televisió el repartiment no sembla tan dolent però actuen terriblement. Només queda allunyat d'aquesta pel·lícula i lloga alguna cosa més intel·lectual com ara el porno.
critique7232 Vaig llogar aquesta per error pensant que era una altra pel·lícula amb el mateix títol i adonant-me que l'havia llogat fa temps.<br /><br />Argument ràpid. Una parella formada per un artista i un fotògraf lloga un estudi a Los Angeles a Joe Estevez encara maleint el fet que el seu germà Martin Sheen realment podria ACTUAR! Troben un llit en una habitació oblidada però el llit està embruixat per un assassí en sèrie desagradable dels anys 30 i la seva última víctima. Els seus fantasmes habiten la parella primer millorant la seva vida sexual però finalment es tornen més amenaçadores.<br /><br />El que se segueix són escenes de sexe barates amb classificació R emocions més barates i una mica de pèrdua de temps.
critique7233 Bé primer si esteu mirant Revolt of the Zombies com una pel·lícula del tipus Night of the Living Dead (1968) oblideu-ho. Es tracta de "zombis" en un sentit més psicològic on aquest terme només denota algú que no controla la seva voluntat però que ha de seguir la voluntat d'un altre. Els "zombis" aquí per poc que siguin a la pel·lícula són en gran part metàfores de la submissió a l'estat o a l'autoritat en general com en temps de guerra. És bastant exagerat anomenar-ho una pel·lícula de terror.<br /><br />La pel·lícula està ambientada durant la Primera Guerra Mundial. Un contingent "cambodjano francès" havia escoltat històries estranyes sobre zombificació; suposadament Angkor Wat es va construir utilitzant zombis i hi ha històries d'exèrcits de zombis que superen fàcilment els enemics. Armand Louque (Dean Jagger) torna a portar un sacerdot que suposadament coneix el secret de la zombificació però no parla. Així Louque i un contingent militar internacional es dirigeixen a Angkor Wat en una expedició arqueològica dissenyada per descobrir el secret de la zombificació i destruir la informació abans que els zombis tinguin l'oportunitat d'"exterminar la raça blanca".<br /><br />Un dels Les coses estranyes de Revolt of the Zombies és que sembla que potser l'escriptor/director Victor Halperin va decidir canviar el seu pla de joc mentre rodava el guió. La pel·lícula comença com si explorara la metàfora zombi/militar i potser fins i tot tingués elements d'aventura però al cap d'uns 15 minuts canvia de marxa i esdevé més una història de triangle amorós.<br /><br />Halperin s'enganxa. amb un subtext sobre voluntat i poder (i una "voluntat de poder") nietzscheana. La pel·lícula és interessant en aquest nivell però el guió i el muntatge són molt agitats. Aquesta és una altra pel·lícula més antiga de la qual no m'estranyaria si hi falten metratges sobretot perquè algunes escenes fins i tot s'esvaeixen o es tallen mentre un personatge pronuncia un diàleg.<br /><br />Enmig de la història romàntica inventada Halperin intenta seguir fent referència al fil zombi però poc del material zombi té molt de sentit. Louque descobreix el secret de la zombificació però no significa gaire per a l'espectador. La mecànica del material zombi és vaga i confusa...Halperin fins i tot recorre a utilitzar imatges superposades dels ulls boigs de Bela Lugosi de la seva pel·lícula de 1932 White Zombie però mai explica què té a veure amb res. Hi ha grans llacunes a la trama inclosa la història d'amor. Els personatges prometedors i interessants dels primers rodets desapareixen durant llargs períodes de temps. Un dolent potencial s'elimina sense cerimònies abans que arribi a fer gran cosa.<br /><br />Si sou un gran fan de les pel·lícules B antigues i cruixents val la pena veure'l almenys una vegada: la Revolta dels zombis. actuar no és tan dolent i si tens una bona imaginació pots crear una història interessant a la teva ment per omplir tots els buits. Però aquesta és la segona vegada que veig la pel·lícula amb la primera només fa uns cinc anys i amb prou feines recordava res així que no és precisament memorable.
critique7234 Lucio Fulci era famós per les seves pel·lícules italianes d'esquitxades sobretot per les seves pel·lícules de no morts com Zombie o The Beyond. Aquí va dirigir una mena de comèdia negra però només hi ha un problema: és nàusea. Ho dic sabent que m'agrada City of the Walking Dead (que també és brut però no així). Un jugador compulsiu aconsegueix diners pel seu hàbit romanent amb dones riques lletjos i deformes després assassinant-les i robant-los els seus diners. La pel·lícula fa que aquest pla sembli tan fàcil. Suposo que les dones eren massa lletjos per anar a un banc així que sempre tenien els seus diners personalment. Després de l'enèsimo assassinat vaig començar a sospitar del que sempre he sentit sobre Fulci: odiava les dones. Deu tenir. En qualsevol cas aquesta pel·lícula fa pudor no és divertida i Fulci s'hauria d'haver quedat amb pel·lícules de giallo i zombis sobrenaturals. Eviteu aquesta pel·lícula a tota costa.
critique7235 Al principi la pel·lícula semblava que anava molt bé tenien els perfils dels personatges establerts... l'argument semblava anar en la direcció correcta... tanmateix a mesura que avançava la pel·lícula semblava que el director es centrava en el tipus de coses equivocades. ..o només es va editar molt de la pel·lícula. Les identitats dels personatges van canviar per pitjor a la pel·lícula. A més semblava que hi havia molt de significat implícit en altres paraules hi havia coses dins de la pel·lícula que no semblaven encaixar amb la pel·lícula en si. I el títol... en cap lloc de la pel·lícula el títol encaixa amb la pel·lícula... Suposo que el títol funciona per a les preestrenes... Els actors ho van fer bé amb el que tenien... si tinguessin un millor director i escriptor potser això hauria sortit millor. Però no va ser així. Així doncs aquest divendres s'estrena una nova pel·lícula terrible... La meva opinió!... no perdis el temps ni els diners.
critique7236 Ho sento no he trobat el tema tan convincent com ho va fer el cineasta. El tipus robot i el tipus rata talp eren força interessants tot i que Morris realment no ens va dir gaire d'ells. Els altres dos temes eren avorrits. I les suposades "connexions" entre ells no van aguantar.
critique7237 Audrey sé que realment estimes la memòria del teu marit Ted però si us plau fes justícia al seu llegat i fes cas dels seus desitjos. El doctor Seuss es va negar a llicenciar els seus personatges durant la seva vida per una molt bona raó. Us preguem que deixeu de treure profit de les seves històries imatges fantasies i personatges. S'estan destrigant pels poders de Hollywood i Broadway. Els nens de demà es quedaran atrapats amb aquestes interpretacions histriòniques i grotesques que contaminaran per sempre la calor amorosa i la innocència dels seus llibres.<br /><br />De fet és propietat vostra fer-ho com vulgueu. Només m'agradaria que escoltessis els consells dels altres durant una estona. Guarda el que queda del Dr. Seuss. Gràcies.
critique7238 Masters Horror: Sounds Like està ambientat a Seattle on Larry Pearce treballa com a gerent d'un centre de trucades de programari d'ordinador després d'haver perdut el seu fill de 6 anys Michael (Nicholas Elia) a causa d'una rara malaltia cardíaca que descobreix que té una audició ultrasensible. Larry ho escolta tot en deu vegades des de persones que escriuen als teclats de l'ordinador gent xiuxiuejant a través de l'habitació persones que toquen el peu a terra goteigs i finalment fins i tot la gent que respira es torna insuportable per a Larry ja que és bombardejat constantment amb un soroll que penetra la ment. Finalment Larry decideix que n'ha tingut prou i si no pot aturar els sorolls per si mateix potser es pot evitar d'escoltar-los amb l'ajuda d'un gran intel·ligent de carn...<br /><br />Aquesta coproducció canadenca americana va ser L'episodi 4 de la temporada 2 de la sèrie de televisió Masters of Horror en general d'èxit escrit i dirigit per Brad Anderson vaig pensar que Sounds Like era una falta definitiva. El guió es va basar en una història curta de Mike O'Driscoll i estic genuïnament sorprès per la quantitat de comentaris molt positius que té aquí a l'IMDb en aquests moments per començar em costaria fins i tot descriure això com una pel·lícula de terror i sembla més aviat un drama sentimental estrany fins als darrers 5 minuts quan Howard Berger Gregory Nicotero i els nois dels efectes de KNB realment fan una mica de feina. Larry té aquesta estranya capacitat inexplicable d'amplificar el so i els sorolls des del principi de manera que aquest episodi acaba com 55 minuts exactament del mateix tipus d'acumulació repetitiva que condueix a un final sangrient tot i que arriba tard per salvar l'episodi. Això va bastant lent i tot i que està ben escrit no es tracta d'una temàtica de terror i estic una mica confós sobre a qui vol atreure això?<br /><br />El director Anderson està bé però simplement continua repetint les mateixes coses una vegada i una altra fins que els últims 5 minuts no hi ha ni una gota de sang en tot. No hi ha horror no hi ha ensurts ni tensió ni absolutament cap atmosfera.<br /><br />Tècnicament això està molt ben fet té bons valors de producció i no sembla un programa barat fet per a la televisió. L'actuació és molt bona en realitat i és una llàstima que la història sigui una mica limitada.<br /><br />Sembla que és un dels pitjors episodis de Masters of Horror sembla que a molta gent li agrada i això està bé però definitivament ho és. no per mi. Un altre Masters of Horror una altra decepció.
critique7239 La paraula "1r" al títol té un significat més nefast per als espectadors d'aquesta pel·lícula que per a les víctimes del crim. Almenys no s'han de quedar a veure com aquesta interminable pel·lícula arriba a la seva pròpia desaparició.<br /><br />1r hauria de referir-se a: 1r esborrany d'un guió; 1a preses utilitzades en cada actuació de la pel·lícula final; 1a edició en postproducció; etcètera etcètera.<br /><br />La pel·lícula no està mal repartida és que tot sobre la pel·lícula surt pitjor que el de tercer nivell des del guió tonto fins a les actuacions de fusta. I mentre pateix aquesta pel·lícula empedrada a les 2 hores vols que t'eliminin de la teva misèria. Amb una durada de 160 minuts és evident que s'hauria d'haver editat a menys de 2 hores.<br /><br />Entrer en detalls sobre el guió coix i l'actuació no serveix de res. Fins i tot en el igualment horrible Lake Placid almenys les actuacions que Bill Pullman i Bridget Fonda van construir a partir d'un guió extremadament feble tenien prou matisos com per fer riure de la pel·lícula. A 1st to Die un acaba plorant només pel temps perdut a l'espera de veure què passa després de l'escena inicial de la preparació del suïcidi de la protagonista femenina.<br /><br />El muntatge és tan dolent que no s'introdueix mai. a un dels personatges principals que crec (mai no se'ls va dir del tot) és un D.A. Ella només apareix en una escena enmig d'una conversa. Òbviament l'escena on es presenta a l'espectador es va deixar caure al pis de l'editor. I ningú no es va adonar que un personatge que apareix del no-res era una estratagema cinematogràfica inusual.<br /><br />En una paraula no perdis el temps amb aquesta. La meva dona i jo ens agradaria que no. Però almenys vam crear les nostres pròpies diversions comentant en diversos llocs de la pel·lícula com si fos Mystery Science Theatre. "Mentrestant a Cleveland...". !!!!
critique7240 Aquesta pel·lícula comença amb el personatge principal estirat en coma en una sala d'hospital atès per dos enfermeres. El personatge principal inconscient s'escolta en una veu en off dient que els vigilants són gais. Els vigilants es besen. Vaig veure això en una versió en DVD i tinc la sospita que se suposa que és divertit Â deia Âcomèdia" a la caixa del DVD després de tot i continua així. Si hagués vist això en una sala de cinema jo Probablement hauria sentit part del públic riure perquè és molt divertit... i perquè se suposa que s'asseuren en una comèdia tot i que és fascinant pensar en què és divertit i el que no ho és malauradament aquesta pel·lícula només ofereix arguments sobre el que no ho és.<br /><br />Els cervells brillants poden FER qualsevol cosa divertida gent com Ernst Lubitsch Billy Wilder o Mel Brooks ho han demostrat has de conèixer la Âmecànica" suposo. El director i coguionista Dani Levy no es preocupa d'aquestes mecàniques pensa que certes coses simplement SÓN divertides el fet que dos vigilants siguin gais i es besin a un home en coma per exemple. No m'equivoquis algunes persones poden fer-ho graciós Dani Levy no no per a mi de totes maneres.<br /><br />El principal problema que tinc amb aquesta pel·lícula és que no veig cap motiu. darrere de la manera com es comporten els personatges principals. No podia entendre per què els dos germans un jueu ortodox d'Alemanya Occidental i una còpia de tercera classe de Fast Eddie Felson de l'antiga Alemanya de l'Est es desagradaven tant. Tots dos són personatges bastant insípids. Els seus fills són avorrits a part del fet que se senten atrets sexualment l'un per l'altre (bé ara una és lesbiana però cria la filla que té amb el seu cosí). Però fins i tot aquestes relacions incestuoses si és que són vergonyentes només apareixen com una excusa perquè els guionistes no podrien trobar res millor.<br /><br />L'actuació no està malament Udo Semel a la qual vaig arribar. com molt encara que em va recordar més a l'excanciller Helmut Kohl (una versió més lleugera) que a un venerable jueu ortodox. La direcció en si mateixa tampoc és dolenta però potser Levy s'hauria de limitar a dirigir pel·lícules deixant el guió a algú altre. Ara he sentit que va fer una comèdia sobre Hitler. Ai Vai!
critique7241 Si valores la teva vida d'alguna manera forma o forma et faràs una cortesia i passaràs per davant d'aquesta pel·lícula aparentment "interessant" al bastidor de DVD.<br /><br />Sé què estàs pensant "Vaig veure la vista prèvia i em va semblar GENIAL!" No obstant això comprador compte vaig caure en el mateix parany. Un dels meus amics va expressar una certa reticència a veure aquesta pel·lícula però la vaig obligar a deixar-la sortir. Com lamento aquesta decisió.<br /><br />Com la majoria de les pel·lícules de terror la pel·lícula comença alegrement en un assolellat complex turístic mexicà on dues parelles són atretes a una antiga ruïna maia per un company de turisme. En arribar es veuen pertorbats per l'aparició de dues persones de la jungla que gairebé no són conscients dels seus crits de salutació. Per si això no fos prou nefast el grup de viatges deixa de banda els grans creixements de plantes i declara que un camí no utilitzat i consumit per la fauna és una ruta perfecta cap al seu destí. Suposo que no seria gaire una pel·lícula si utilitzessin la presa de decisions racionals i es donés la volta just en aquell moment però bé de totes maneres aquesta no era gaire una pel·lícula.<br /><br />Després d'alguna excursió el sisè (el visitant del complex va portar un amic) ensopeguen amb les ruïnes i de seguida els seus dubtes es dissipen per la seva bellesa i història. És a dir fins que la gent tribal frenètica emergeix de la selva armada amb una venjança sense cap motiu en particular cridant en un llenguatge indescifrable. Des de quan les brutals agressions verbals s'alleugen amb un llenguatge tranquil i paternalista -no em pregunteu- però tanmateix el repartiment ho intenta de totes maneres sense èxit òbviament. De sobte el sisè membre de la pista Dimitri és punxat amb diverses puntes de fletxa dels maies i tot l'infern es desprèn. Un tret acaba la feina i els viatgers horroritzats es retiren ràpidament per la ruïna.<br /><br />Ara si mai hi va haver una trama per a aquesta pel·lícula aquí va acabar. La introducció va durar com a màxim 20 minuts i malauradament van ser els millors 20 minuts de la pel·lícula. A sobre de les ruïnes l'ara cinc s'adona que estan encallats per uns habitants assassins i procedeixen a prendre innombrables bones decisions una d'elles és utilitzar una corda seca per baixar un dels seus membres a les entranyes de la ruïna. No cal dir que l'aventurer està greument ferit i després atrapat a les ruïnes i les dues núvies estan greument ferides intentant rescatar-lo.<br /><br />La resta de la pel·lícula continua sense trama sense horror real només només sang i sang com es mostra quan una noia treu una planta que creix dins d'ella brollant torrents de sang i després de nou quan se li tallen les cames només per tenir el mateix plat des de dins de la noia estranyar-lo més tard.<br /><br />Les meves úniques satisfaccions en aquesta pel·lícula van ser observar el molt atractiu Jonathon Tucker interpretant Jeff McIntire cada cop més cansat i angoixat i assegut el temps suficient per comprovar que gairebé tot el repartiment mor d'una mort horrible i espantosa. El seu dolor simulat sembla una compensació adequada per al mal temps que va ser aquesta pel·lícula.<br /><br />Suposadament la història diu que la ruïna és una antiga casa d'esperits perillosos amb una planta malvada que es menja carn per evitar-ho. i consumir visitants desafortunats. Malauradament no vaig rebre aquest avís de les plantes sanguinàries que cridaven i l'única cosa dolenta relacionada amb aquesta pel·lícula que realment m'horroritza és el guionista.
critique7242 No mireu mai aquesta pel·lícula... és el munt de merda més gran que he trobat en tota la meva vida. i això és dir alguna cosa. l'actuació la història i el rodatge van ser absolutament terribles aquesta és LA PITJOR PEL·LÍCULA DEL MÓN!!! De debò ni tan sols et dóna un èxit ja que em va costar 99p de Sainsburys i només es va fer l'any 2005? jajaja aquesta pel·lícula és com una pel·lícula universitària barata fins i tot pots veure la càmera a la cantonada de la pantalla... tot i que si realment la vols veure has de veure l'"escena del tauró de por"... possiblement la millor obra d'actuació he vist a la meva vida... ha ha. Vull dir seriosament aquest és el major malbaratament de 2 hores i mitja!
critique7243 Després d'esperar amb impaciència fins al final he de dir que tant de bo no m'hagués unit a tota la sèrie en primer lloc. L'episodi final va ser tot contra els set anys anteriors. Ho ha arruïnat tot. El viatge va ser de 23 anys però el capità Janeway té el poder de reduir-lo... diguem només set anys. Per què set? Per què no només un? O res? Per què no evitar tota l'aventura? Els membres de la tripulació estaven morint durant tot el viatge. Per què només vol salvar Seven of Nine? Els altres no compten o què? La part més ridícula quan la tripulació afirma que arribar a casa no és realment el més important per a ells. Com es diu "el viatge és més important que la destinació". Increïble. I a l'escena final estan envoltats per altres naus de la Federació i la Terra és a la vista. Res sobre l'aterratge tornar a la vida normal.<br /><br />El pitjor final mai.
critique7244 Així que s'ha arribat a això. Cotxes ràpids i cars que només conduiran l'1% superior. Les noies que posen al seu costat a les revistes Gearhead. Actors de segon nivell i sense nom. Aparicions promocionals barates de persones de la cultura de nínxol. <br /><br />Aquesta és la brossa que ofereix Hollywood. No m'entenguis malament; M'encanta la pel·lícula d'acció sense sentit amb pollets calents tant com el següent. Però si us plau el Braintrust col·lectiu que dóna llum verda a aquestes coses si us plau s'aturarà comptarà fins a deu respirarà tindrà un bon "Woooooosaaaaaah" després rebobinarà vint-i-cinc anys i recordarà què feia que les pel·lícules fossin agradables una vegada? Aleshores de fet tornarem a fer algunes pel·lícules com aquesta? <br /><br />No tinc res en contra del pòquer però tota l'explosió de la cultura pop que ha tingut durant els últims cinc anys és ridícul. Tothom i la seva mare pensen que el seu Maverick ara (ni que ni tan sols la meitat d'ells tingui aquesta referència). Un executiu va dir: "Ei de quina població demogràfica voleu treure 950 dòlars?" "Ho sé senyor. El mercat dels 18-35". "D'acord donem-los pòquer noies i cotxes ràpids". —Una idea genial senyor. El resultat? Una pel·lícula que he vist cent vegades a la nit a Spike TV i més sovint protagonitzada per Dolph Lundgren. <br /><br />Ara no em malinterpreteu; no sóc un esnob del cinema. Les pel·lícules artístiques exagerades com The English Patient no fan flotar el meu vaixell però les pel·lícules genèriques que ni tan sols s'haurien d'haver fet directament en DVD també em molesten. Només els engranatges adolescents tindran els seus motors accelerats per això i imagino que els de l'extrem superior de la seva gamma de coeficient intel·lectual ho veuran pel que és: un dipòsit de ferralla.
critique7245 Si us agrada veure el que deu haver començat com una pel·lícula de dues hores en ràfegues inconnexes de no visualització aquesta pel·lícula us encantarà. En cas contrari només us preguntareu com han pogut fer una pel·lícula així a partir d'una cosa tan senzilla de traduir a la gran pantalla com Inspector Gadget.<br /><br />A les previsualitzacions de la pel·lícula es van mostrar moltes escenes que eren no a la pel·lícula i dins de la pel·lícula algunes escenes simplement no tenen sentit. Tot i que la pel·lícula dura una mica menys d'1 hora i mitja només puc pensar en un moment realment memorable i és just abans o durant els crèdits!<br /><br />
critique7246 Una vegada més m'hi vaig enamorar a les meves arrels desitjo una pel·lícula de terror divertida i sangrienta fins i tot una de vampirs. Encara que sigui estúpid sempre que tingui el meu gore divertit a la barreja sóc un campista feliç no cal gaire. Així que vaig veure la portada de "Bled" a Hollywood Video i vaig tenir una mica de curiositat de què tractava semblava una mica interessant així que vaig decidir llogar-la. Per què? Per què sempre m'enamoro? Aquesta pel·lícula no només no va complir la satisfacció que necessitava per la meva sang i violència sense sentit i la nuesa sinó que em vaig avorrir de la ment. Aquesta pel·lícula té la capacitat de dir que és una pel·lícula de vampirs i realment no ho és! Estic molt a prop de tornar a la botiga i demanar diners perquè aquesta és una de les poques vegades que he apagat la pel·lícula.<br /><br />Un artista coneix un vampir crec no ho sé Encara estic intentant esbrinar què dimonis era però es deia Reinfield així que suposo que potser és un tipus que menja paneroles a qui li agrada espantar la gent? Crec no ho sé. De totes maneres creu que l'artista té una certa empenta per a la foscor així que li dóna una droga per entrar en una fantasia alternativa on existeix un vampir i necessita sang per agafar vida? Crec no ho sé. Així que els seus amics s'emocionen i decideixen que també volen provar la droga crec que no ho sé. Així que després que decideixin provar la droga les coses es fan estranyes les fantasies són reals crec no ho sé i el vampir ara gaudeix de la voluntat de les noies de pits grans amb roba escàs. Crec no ho sé. Però un parell de noies realment acaben sent vampirs? Crec que no ho sé.<br /><br />Perdoneu tots els "no sé" aquesta és possiblement una de les pitjors crítiques que escriuré però això és perquè aquesta pel·lícula era horrible avorrida i confús. M'encanta veure com aquests volen ser actors que es pot dir que són cambrers que busquen aquest "gran descans". No és massa intel·ligent que caiguessin en el tòpic del gènere de terror de vegades funciona i de vegades no en aquest cas realment haurien d'haver llegit el guió. Com que la pel·lícula l'aspecte la sensació l'actuació tot sobre aquesta pel·lícula era dolent realment us recomano que passeu la pel·lícula si la veieu a la vostra botiga de vídeos. Aquesta podria haver estat una pel·lícula interessant amb el seu concepte d'una dimensió diferent però per què van triar aquest director per mostrar la seva "creativitat" si fins i tot en té? Aquesta va ser una mala pel·lícula només allunya't.<br /><br />1/10
critique7247 És una llàstima llençar una idea tan bona. La idea principal de la pel·lícula és viatjar a vides passades que afortunadament no és un viatge en el temps sinó un viatge a l'interior de l'home que no té res a veure amb el passat o el futur. (Potser no s'han d'anomenar vides passades a la pel·lícula ara que hi penso... Un altre negatiu suposo). Tot està en el present en un espai diferent... Molt interessant sense causar gaire angoixa religiosa.<br /><br />No obstant això la música és totalment repetitiva melodramàtica sentimental i fora de lloc (per no parlar del "western". "!). Hauria d'haver-hi hagut més varietat i més reflexió sobre on hi hauria d'haver música i on no. Les escenes romàntiques de flashback ocupen molt d'espai i temps i són totalment innecessàries. L'actuació no està malament tot i que el llenguatge m'ha impedit entendre millor.<br /><br />Crec que la idea necessitava una mica més de reflexió desenvolupament i desenvolupament. Les escenes interiors podrien haver tingut millors configuracions de fons perquè en molts casos semblen irreals. En conjunt diria que aquesta pel·lícula deixa molt a desitjar...
critique7248 No puc esbrinar qui va donar llum verda a aquesta cosa! no té qualitats redemptors cap res zip zilch.<br /><br />l'actuació va ser dolenta. la direcció va ser dolenta. l'escriptura era dolenta. la trama era dolenta. la música era dolenta. l'edició va ser dolenta. ....bé almenys els cineastes eren coherents.
critique7249 Culpeu al productor executiu Wes Craven i als financers Weinstein d'aquesta debacle de gran pressupost: una actualització de thrash-metal de "Dràcula" amb un cop verbal condescendent a Bram Stoker (que probablement no voldria el seu nom en aquesta cosa de totes maneres). ) i res per a la resta de nosaltres excepte sacsejades i gore estil slasher. Christopher Plummer sembla boig com Van Helsing en l'actualitat no només un descendent de Van Helsing sinó el real; segueix endavant amb sangoneres obtingudes del cadàver del comte Dràcula que és exhumat del seu taüt després de ser robat de la volta de Van Helsing i transportat a Nova Orleans. Això és just el que necessita Nova Orleans al segle XXI! La pel·lícula ben produïda però sense cap idea original (excepte per a víctimes multiracials) és alhora repulsiva i mandrosa i al cap d'aproximadament una hora comença a repetir-se. * des de ****
critique7250 Una producció professional amb actors de qualitat que senzillament mai no va tocar el cor ni l'os divertit per molt que ho s'ha esforçat. El repartiment de qualitat l'ambientació cruda i la cinematografia excel·lent et feien esperar a Fargo o High Plains Drifter però ho sento la sopa no tenia condiments... ni carn per tant. Un 3 (de 10) per l'esforç.
critique7251 Hi ha moltes raons per les quals no sóc fan de les pel·lícules basades en fets però més que cap altra és com els cineastes es donen llicència creativa sobre la història. Si tenen una imaginació tan gran per què no utilitzar aquest talent per fer alguna cosa original? En cas contrari ateniu-vos als fets. Aquesta podria haver estat una pel·lícula bé si només haguessin fet això. Ed Gein era un ésser humà increïblement aterridor. S'ha dit que si agafes a Michael Myers Jason Voorhees i Leatherface els emboliques en una sola persona Ed Gein encara estaria més malalt / més por. Aleshores per què algú no pot fer una pel·lícula sobre ell que pugui transmetre això? Quan s'adonaran que la realitat fa més por que la ficció? <br /><br />He llegit llibres i he vist notícies sobre ell i ara no sóc guionista ni res però crec que hi ha prou documentació sobre Gein que no hauria de costar gaire escriure'l. una història sobre totes aquestes atrocitats que va cometre sense crear assassinats que ni tan sols havien estat documentats. Sóc conscient que només va ser declarat culpable de 2 assassinats però amb totes les proves trobades a la seva casa i al graner hi hauria d'haver-hi moltes altres maneres de muntar aquesta pel·lícula en lloc d'utilitzar la relació del diputat amb la seva mare i la seva xicota com a de farciment i massa.<br /><br />Suposo que el que em pregunto és això... per què al final de la pel·lícula sabia més sobre els personatges secundaris que sobre Ed. Gein? Per què no vam conèixer la seva mare el seu pare i el seu germà i les relacions entre ells... què el va convertir en el psicòpata que era... quins maltractaments va patir quan era petit que podria haver contribuït a l'home en què es va convertir? En canvi l'únic que vam tenir de la seva infantesa van ser llampecs d'ell quan era un nen petit... corrent.<br /><br />Al final li dono 4/10 estrelles. Això és 2 per al gore i 2 per Kane Hodder. Tot i que al meu entendre va ser un càsting dolent tenint en compte que Gein era un home petit i possiblement afeminat i Hodder és qualsevol cosa menys petit i gens a prop del que jo consideraria femení. Potser estava emocionat perquè era Jason Voorhees.
critique7252 Aquesta és estrictament una revisió de l'episodi pilot tal com apareix en DVD.<br /><br />La televisió es va mudar de la meva vida el 1981 així que mai vaig seguir la sèrie ni cap part d'ella la qual cosa vol dir que estic immune a l'encant nostàlgic que sembla tenir Moonlighting per a la majoria dels crítics. <br /><br />(Possible avís de spoiler) <br /><br />El pilot de Moonlighting és el teu fil bàsic d'"home de les cavernes es troba amb una pelusa" on un "encantador" home de sang vermella manipula una dona equivocada. per adonar-se del que realment vol i necessita. Les premisses en què es basa l'"enginy" del guió ja deuen sentir-se obsoletes al voltant de 1950. També conté una escriptura francament dolenta com en l'escena en què Maddie enderroca els mobles en lloc de disparar al dolent estrictament per demostrar-se que és inepta. dona que necessita ajuda masculina. <br /><br />Sovint sento que Susan Faludi reacciona de manera exagerada en veure una conspiració masclista en un entreteniment senzill però en aquest cas en particular estic amb ella: Moonlighting té BACKLASH estampat per tot arreu. <br /><br />En un cert sentit però aquest DVD és imprescindible per a tots els fanàtics seriosos de Bruce Willis: a més de l'episodi pilot conté la prova de pantalla que va aconseguir el treball de Willis. Ambdues característiques mostren fins a quin punt increïble es va desenvolupar la capacitat d'actuació de Willis entre 1985 i 1988/89 (Die Hard 1 In Country). Impressionant! <br /><br />Valoració (i sóc fan de Bruce Willis): 2 de 10
critique7253 Si l'escriptor/director està llegint això (i m'imagino que ja que ara hauríeu d'estar sense feina) us he de dir: he vist algunes pel·lícules dolentes en el meu temps però aquesta té la distinció de tenir la pitjor premissa que tinc. He sentit mai.<br /><br />SPOILERS - No passa res! <br /><br />Una pèrdua total de temps. Vaig riure ben fort al final. <br /><br />NOTA LATERAL - (si tota la pel·lícula era ella en coma llavors l'escena on dorm amb aquest noi vol dir que algú la va violar mentre estava noqueada?)<br /><br /> Total escombraries.
critique7254 Per descomptat és difícil ser gai sobretot al sud. Ho aconseguim. Una vegada... i una altra vegada.<br /><br />El que va destacar va ser que els cineastes es van centrar gairebé completament en els personatges més "extrems" d'aquests petits bars gais de poble; les drag queens l'escàndol d'un bar tancat durant molt de temps i un noi que va ser brutalment assassinat per ser gai però no tenia res a veure amb cap dels bars que eren el focus d'aquesta pel·lícula.<br /><br />Hi havia fragments d'entrevistes d'altres persones amb les quals potser els espectadors podrien relacionar-se millor. Però es van passar per alt pràcticament saltats potser mostrats en un segon pla.<br /><br />Hauria estat més interessant almenys per a mi escoltar les experiències dels homes i dones gais més comuns. que es van enriquir o no per les experiències d'un bar gai d'un petit poble i/o l'absència d'aquesta comunitat.
critique7255 Bon intent d'abordar el tema poc convencional dels romanços de maig-desembre. No obstant això el tractament és totalment irreal. Per descomptat els homes de seixanta anys poden enamorar-se de dones més joves però solen ser dones adultes amb qui comparteixen interessos valors i punts de vista comuns... no noies neuròtiques i immadures gairebé menors d'edat. Per descomptat hi ha excepcions i s'acosten a anomenar-se pedòfils! Ho sento RGV però no és creïble que una sexagenària senyada i complerta llenceixi una vida familiar còmoda i es converteixi en una broma per als seus companys... tot per a una jove de 18 anys que no té cap pensament pràctic al cap i això es comporta com un fugitiu inestable d'una institució mental. No cal tenir un doctorat en Psicologia per veure que el personatge d'Amitabh està seduït pel sexe i que la jove té problemes d'abandonament i de pares no resolts.<br /><br />Pel que fa a l'escena recurrent de Vijay posada a sobre. la vora d'un penya-segat contemplant el suïcidi és el més a prop de tenir alguna cosa en comú amb Jiah comportant-se com un adolescent enamorat noi.<br /><br />En una nota positiva: els actors van fer una bona feina i la fotografia bona.
critique7256 La pel·lícula de Rudolph MatÃ© de 1950 es renova per als anys 80 Dexter Cornell (Dennis Quaid) és un professor universitari que solia tenir una carrera d'escriptora exitosa però que ara s'ha perdut amb el seu matrimoni. L'exposició inicial planta la noció en la ment dels espectadors que tothom té alguna cosa en contra de manera que quan arriba la revelació que ha estat enverinat no ens sorprèn tant tret que per descomptat estiguis familiaritzat amb l'original. En Dexter després de dir-li que li queden menys de 48 hores de vida decideix remuntar els seus passos amb l'ajuda d'un dels seus estudiants Sydney Fuller (Meg Ryan) però descobreixen que tenen molts obstacles en el seu camí.<br /><br />La pel·lícula comença prometedora en blanc i negre mentre Dexter trontolla sota la pluja cap a la comissaria de policia local on vol denunciar un assassinat... el seu però a l'estil Huey Lewis. El ritme dels anys 80 que acompanya aquesta escena només serveix per eliminar qualsevol sensació de tensió i diu a l'espectador que això serà bastant dolent només és qüestió de què tan dolent? Segur que aviat farem servir l'antic mitjà de flashback però ara la pel·lícula recorre al Technicolor complet. Hi ha alguns breus homenatges a Noir ja que la parella que s'abraça davant d'una persiana veneciana però realment no hi ha res aquí per recomanar-ho les actuacions són horribles Ryan en particular fent la seva habitual rossa marejada amb una rutina de somriures de pastís simpàtic. La pel·lícula és un intent mandrós de posar una mica de força innecessària a una premissa de pel·lícula que ja és bona òbviament intenta treure profit a un públic de Body Heat els resultats aparents sens dubte estan dirigits a un públic adolescent i per descomptat hi són benvinguts. 4/10
critique7257 R Xmas estudia les vides d'una família de narcodistribuïdors de classe mitjana casada i amb fills durant la temporada de vacances de Nadal. No hi ha cap història aquí només una col·lecció inconexa d'esdeveniments. Ferrara sembla sortir de la juxtaposició de les vacances i la vida domèstica amb el tràfic de narcòtics a Nova York fent salts d'anada i tornada entre cadascun. Els jugadors semblen estar millorant i avançant de tant en tant fent un rellotge poc convincent. En general un mal esforç no val la pena el temps. (D)
critique7258 Vaig veure aquesta pel·lícula en el seu propi període de temps quan tenir un nadó fora del matrimoni no només va arruïnar la teva vida sinó que va estampar el teu fill com a bastard. En aquests dies de 'mares solteres' això pot semblar molt descabellat però era ben cert. I tampoc estic boig per riure'm d'algú que tartamudeja. Entre aquests dos problemes vaig tenir dificultats per trobar aquesta pel·lícula divertida. En aquell moment no sabia qui l'havia dirigit ni quina reputació tan meravellosa tenia. Sabia qui era Betty Hutton i em va posar nerviosa perquè era tan frenètica. Em va encantar "Bringing Up Baby" però aquesta pel·lícula em fa vergonya. Estic segur que el cop de puny en algunes funcions de l'església probablement va ser augmentat però jo era el que necessitava una copa després de veure-ho de nou. La idea que la noia s'hauria d'emborratxar per "casar-se" i quedar-se embarassada s'afegeix a la misèria. Una ciutat sencera es podria tornar contra tu en aquestes circumstàncies així que el resultat d'aquesta pel·lícula és realment la part divertida. Això sí dispara'm tampoc m'agrada "It's a Wonderful Life".
critique7259 Aquesta pel·lícula està a la mateixa lliga que Ishtar. Molt talent desaprofitat. Qui va deixar escapar aquesta bomba? Quan Sigfried diu que s'ha de fer un exemple en referència a una bomba nuclear vaig dir "Si us plau que sigui aquest teatre!" No perdis el teu temps. Ni tan sols val la pena un lloguer gratuït! I d'on han tret aquests estris per omplir la secció de comentaris a IMDb? No puc creure que ningú que hagi vist mai la sèrie original hagi gaudit d'aquest pudent. Steve Carell no és un còmic físic. Si eliminessin la "comèdia" i en fessin una pel·lícula d'acció directa podria passar. Quin dimonis era l'objectiu de l'escena de ball? A més els acudits grossos i les referències eren de mal gust. Aquesta pel·lícula mai va perdre l'oportunitat d'anar pel mínim comú denominador i les escenes acabaven semblava com si ningú les pensava. Simplement horrible! Estalvieu temps si no diners i doneu una passada a aquesta pel·lícula!
critique7260 Gràcies a Déu pel DVR i l'alta velocitat d'avançament ràpid. Fins i tot amb això no vaig poder passar més d'aquella parodia. Quan es van trobar amb el vell indi demanant fesols vaig renunciar i ho vaig esborrar. És aquest el millor que SciFi Channel pot trobar per als dissabtes a la nit? Què tal alguns clàssics antics? La idea d'una unitat mixta de forces especials era prou dolenta. Sembla que volien estalviar diners fent-ho tot filmat al bosc. Què més puc dir? Va ser tan horrible que no crec que pugui arribar a les línies suficients per optar a l'espai per revisar-lo. Però sembla que una línia més ho farà. Estalvieu el vostre temps i molt menys els vostres diners en aquest gos d'una pel·lícula.
critique7261 Com deia Jennifer Denuccio a Square Pegs "Morda'm per la porta". Sens dubte votaria aquesta pel·lícula a la llista de pitjors pel·lícules d'IMDB.<br /><br />Dennis Christopher interpreta a T.T. un noi de Chicago que va a Califòrnia venent els discos de jazz del seu germà. Se suposa que és un Barney situat a la comunitat de surf només per a locals. Però actua més com si fos nou a la civilització (només intenta passar per la seva escena sexual sense retorçar-se). També hi ha les aventures en curs de la resta de la població local que l'espectador ha de suportar. La de Duke (Seymour Cassell) l'expert en voleibol que intenta que T.T. actuï com un ésser humà normal els odiosos surfistes borratxos que enganyen les seves núvies i el tipus que aposta amb un altre pel qual pot viure al cotxe. sisè mesos.<br /><br />Califòrnia Dreaming és només un gran desastre. Comença com un joc típic dels anys setanta amb música dolenta dels anys setanta (tot i que aquesta pel·lícula va sortir un any abans dels anys vuitanta). I Dennis Christopher apareix com el perdedor més irritable fa que la pel·lícula sigui difícil de veure (mantingueu el dit sobre el botó d'avançament ràpid). Tot i que se suposava que aquesta pel·lícula havia de tractar sobre la cultura del surfista les escenes de surf són gairebé una escombraria total. La gent del concurs de surf sembla que no pot evitar adormir-se.<br /><br />Suposo que l'única cosa interessant és veure Tanya Roberts fora del seu paper de Midge a la comèdia "That's 70s show. " I Cassell no era dolent només estava en una mala pel·lícula.
critique7262 L'origen no explicat del Llanger Solitario. Mostra qui era i com i per què es va convertir en el Ranger.<br /><br />Bomba llegendària. La idea no era dolenta: reinventar i presentar el Lone Ranger per al públic dels anys vuitanta. D'entrada tot i que hi va haver problemes. L'estudi va ordenar a Clayton Moore (el Ranger original) que deixés d'aparèixer en qualsevol lloc com el Lone Ranger. Va donar lloc a una petita batalla desagradable que va arribar als titulars. Conec gent que es va negar a veure la pel·lícula per com va ser tractat Moore. També van contractar el increïblement sense talent Klinton Spilsbury per jugar al Ranger. Spilsbury era molt maco i musculós però no tenia absolutament cap carisma i no podia actuar. De fet tota la seva actuació vocal va ser redoblada per un altre actor! Tampoc les seves travessias fora de la pantalla (embriaguesa pública i cops de gent) no van ajudar. Actuant a part el guió és avorrit i lent. A més el mateix Ranger no apareix fins a una HORA! Hi va haver algunes queixes en aquell moment que la pel·lícula era massa violenta per a un PG. Tanmateix no crec que hagi estat tan dolent.<br /><br />Hi ha algunes (molt poques) coses fetes aquí mateix: la fotografia era realment bonica; Michael Horse va ser excel·lent com a Tonto; Christopher Lloyd és molt divertit com el dolent i quan finalment apareix el Llanger Solitari (amb l'obertura de William Tell en auge de la banda sonora) és realment emocionant. Però tot plegat aquest és un intent avorrit i terrible de recuperar el Llanger Solitari. És fàcil veure per què això va bombardejar. Un 4 sobretot per a la fotografia.
critique7263 Hi ha dos punts que he d'aclarir al principi. En primer lloc tots sabem de què van ser realment els Oscars d'aquest any. Va ser la manera de l'Acadèmia de mostrar a la gent que no són racistes i que mai ho han estat. Volien esborrar totes les nocions preconcebudes sobre ells mateixos. En segon lloc és una mica inútil fer comentaris sobre l'espectacle perquè realment quina diferència hi farà? Però és divertit escriure sobre això. Aquest és l'any que em vaig fart dels Oscars! Mai tornaré a veure l'espectacle. Cada any fan alguna cosa malament. Abans que Crowe guanyés per "Gladaitor" quan el veritable guanyador hauria de ser Ralph Fiennes per "Sunshine". Si encara no has vist aquesta pel·lícula mira-la i hi estaràs d'acord. "Eyes Wide Shut" quan es va estrenar no va rebre nominacions. I pel que fa a aquest any bé les males eleccions estaven per tot arreu! Baz Lurhmann no obté cap nominació a "Millor director"! Estàs fent broma!! "A Beautiful Mind" és a "Millor maquillatge"???? "Training Day" és nominat?? La pel·lícula va ser horrible i semblava que Washington ni tan sols va fer una actuació tot el que va demostrar va ser que sap utilitzar paraules de quatre lletres! Per això he guanyat el premi! Traieu l'idioma i aposto que gairebé s'estava jugant! Em va agradar "Gosford Park" realment però per què 7 nominacions? I com diables no podrien donar-li massa Altman! Vull dir va si només es dona el premi a la gent per aclarir els mals sentiments què passa amb Altman? L'home fa 32 anys que està a l'ull del públic i cap Oscar! Hi havia moltes moltes coses que em van molestar dels Oscar d'enguany però hi conviuré sempre que no hagi de tornar a veure un altre programa! El punt àlgid (i l'ÚNIC) de l'espectacle va ser quan Woody Allen va fer la seva primera aparició al programa de premis. Aquest serà un dels moments més importants de la història de l'espectacle.
critique7264 Pitjor que la valoració que se li ha donat. Aquesta és una pel·lícula de ciència ficció típica d'avui dia: una interpretació dolenta a horrible un guió mal escrit i una direcció de mala qualitat. Des de l'escena inicial on DeMille està enterrant el seu conjunt fins al final aquesta pel·lícula és terrible. En les escenes inicials aquesta pel·lícula té a Moses (que era Charlton Heston a la pel·lícula DeMille) Pharoah (Yul Brynner) i Nefretiri (Anne Baxtor) amb vistes a un nen que enterrava una caixa a la sorra. Els personatges que havien de representar les tres icones esmentades eren horribles i havien de semblar-se a les persones que havien de ser "suposadament". El fet que es trobi al desert lluny de la civilització és divertit quan algú està ferit i tots criden per una ambulància. El guionista òbviament és aliè al fet que no hi ha ambulàncies enmig del desert. Em va decebre molt que Morena Baccarin decidís fer una pel·lícula de tan baixa qualitat.
critique7265 El millor d'aquesta pel·lícula per a mi va ser que Bryan Dick va interpretar a Rafe i em va fer -fondre-. Rafe i tota la seva bellesa van fer que la pel·lícula valgués la pena asseure's tot i que tenia ganes d'aixecar-me i cridar. Mai he vist un home més calent. <br /><br />-ahem- Però no és aquest el punt.<br /><br />El títol? Això sí que és el que és. Van agafar la bonica història escrita per Annette Curtis Klause i la van llençar. En tota la meva glòria anal-retentiva assenyalaré què faltava què ha canviat i tot el que està malament amb la pel·lícula.<br /><br />Asseieu-vos bé i aquí va:<br /><br / >-Sembla ser que RAFE és fill d'ASTRID i GABRIEL i pel que sembla ULF ja no és fill de l'ASTRID com al llibre. I segons recordo del llibre RAFE i ASTRID eren AMANTS.<br /><br />-ASTRID aparentment és ROSSA a diferència del notable CABELL VERMELL descrit al llibre. Crec que el llibre deia que s'assemblava més a una GUINEU que a un LLOP. I la pel·lícula també mostra que l'ASTRID és la tia de VIVIAN.<br /><br />-ON HA ANAT AXEL? <br /><br />-VIVIAN té 19 anys. Al llibre ella en tenia 16. <br /><br />-VIVIAN i AIDEN es coneixen a l'institut al qual tots dos assisteixen al llibre. VIVIAN va a veure AIDEN pel seu poema 'Wolf Change'. Però segons la pel·lícula AIDEN va colpejar el seu pare es va escapar i ara viu a Romania i dibuixa novel·les gràfiques. Això em va fer dir 'What the F**K'. <br /><br />-No hi ha "Kelly" a la pel·lícula. ON ERA LA KELLY A LA PEL·LÍCULA. La KELLY del llibre però odiava a VIVIAN. I també va sortir amb AIDEN després que es van separar. La Vivian fins i tot es posa borratxo al llibre i va arruïnar la seva habitació.<br /><br />-GABRIEL té una semblança sorprenent amb un senyor de la droga colombià a la pel·lícula. I ell també sona com un. La seva interpretació va ser molt bona però la seva aparença em va sorprendre.<br /><br />-VIVIAN NO tenia pares a la pel·lícula. El seu pare i la seva mare i dos germans més van morir a la pel·lícula. No obstant això al llibre quan torna a casa una nit la seva MARE ESME està asseguda al sofà després de barallar-se amb l'ASTRID per GABRIEL. I VIVIAN no té germans. Només el seu pare va morir al llibre.<br /><br />-AIDEN accepta VIVAN pel que és. Això realment em va agafar. Ell mata a RAFE a l'esgarrifós església s'enfronta a VIVIAN i ella el salva dels altres llops excepte que AIDEN li dispara així que se'n van a buscar medicaments i després intenten sortir de la ciutat junts. WTF?! Al llibre AIDEN s'espanta quan es converteix en un llop i plora com un pollet li llança coses i per això entra en pànic i salta per la finestra. Aleshores inventa una història que va intentar trencar amb ella i ella va llançar una cadira per la finestra. Això no em sembla acceptar.<br /><br />-AIDEN vol que ella fugi amb ell. Al llibre no vol tenir res a veure amb VIVAN després que ella torni a buscar-lo. Tampoc li agafa la cara amb amor i diu que la pot controlar. Plora com una dona perquè li té por. <br /><br />I la indignació final... la que gairebé em va donar els meus tres millors amics i jo ATAQUES DE COR ALS NOSTRES SEients:<br /><br />-A la pel·lícula AIDEN i VIVIAN fugen junts i VIVAN ha matat GABRIEL. Com ella li dispara. GABRIEL mor. Al *LLIBRE* no només VIVIAN no mata a GABRIEL sinó que sí que crec que ACABAN JUNTS. Com en ella no acaba amb AIDEN acaba amb GABRIEL. QUÈ CARA.<br /><br />També es van notar petites coses: els cabells vermells d'Ulf que rep de l'Astrid s'han canviat a marrons a la pel·lícula i la Vivian treballa en una xocolateria. <br /><br />Un xoc horrible; estic avergonyit. El llibre realment no va ser difícil de seguir. Si Disney pot utilitzar una H!School aleatòria per què el director no podria haver trobat una H!School aleatòria? <br /><br />*sigh* Tenia moltes ganes d'aquesta pel·lícula m'ha encantat el llibre és trist que no l'hagi seguit ni una mica. Li dono un 2 només perquè (com indica la part superior d'aquesta ressenya) Rafe (interpretat per Bryan Dick) era molt sexy i Agnes Bruckner va fer un treball meravellós. I van guardar el poema de Steppenwolf <br /><br />Amb amor<br /><br />Caitlin
critique7266 Aquesta pel·lícula descriu les experiències d'un parell de sicaires (un d'ells Burt Reynolds) una prostituta i dues drag queens durant un interval d'unes hores en una nit a Miami. Les històries convergents acaben reunint totes les persones en un mateix lloc i moment. La pel·lícula va ser una mica entretinguda però el gran problema va ser que tot passa a la nit i moltes escenes estaven literalment subexposades fins al punt que era impossible veure què estava passant. En unes quantes escenes es pot veure realment on van intentar "estirar" el procés de desenvolupament per desar les imatges. Algú no sabia com fer servir una càmera de cinema. Increïble que fins i tot s'hagi estrenat aquesta pel·lícula!
critique7267 No comentaré gaire què hi ha??? Personatges estereotipats desconeixement absolut de la realitat de Colòmbia posada en escena horrible mala elecció de colors NO divertit (se suposa que és una comèdia i esperen que riureu perquè hi ha música distendida al costat de les escenes de tonteria) Direcció d'actors molt pobre ( si veus en algun lloc aquesta gent vull dir els intèrprets sabràs que almenys són bones però veient aquesta pel·lícula així és impossible endevineu-ho) et canses de la música... aquesta "comèdia" no té ritme l'únic bon ritme és el cant de rap als crèdits finals... patètic no? etc...etc... Feia temps que no veia una pel·lícula tan dolenta!!
critique7268 Contacte fatal: grip aviària a Amèrica: 3 de 10: aquesta pel·lícula és divertida i trista. La part divertida és bastant òbvia ja que certament no és una mirada sòbria a una possible crisi imminent. Aquesta és una versió moderna de The Swarm. I igual que aquelles abelles assassines (i l'anomenada crisi de les abelles assassines que les va provocar) la grip aviar s'ha unit a un panteó d'escenaris del fi del món inspirats en els mitjans (SARS Y2K Escalfament global) que simplement es neguen a produir-se.<br /><br />La part trista és l'intent flagrant dels cineastes d'inspirar pànic. Històricament les pandèmies de malalties eren bastant comunes després que no totes les persones morien als quaranta per malalties del cor. Fins i tot les pandèmies recents com la sida reflecteixen l'antiga crisi de VD (Penseu en la sífilis) que solia matar més soldats que bales.<br /><br />La pandèmia de grip dels primers anys vint va ser un negoci desagradable que va matar milions però sincerament la vida va anar. activat. Em pregunto si els nostres mitjans de comunicació excessivament dramàtics i els seus aliats governamentals afamats de poder permetrien la vida com a normal avui.<br /><br />La pel·lícula en si es desvia de manera salvatge d'escenes bastant competents (Triage a la gran Central Station) a les ridícules (els Rednecks ho intenten). emboscada a la guàrdia nacional a Manhattan).<br /><br />Els escenaris en si són força inútils ja que sembla que els cineastes no poden decidir exactament com de contagiós és La grip aviària és o per això si els símptomes són un accident d'estil de l'Ebola o simplement una malaltia llarga. De fet una escena mostrarà a tothom amb vestits de risc biològic i la següent no farà que ningú porti ni una màscara.<br /><br />La pel·lícula també es nega clarament a donar cap consell pràctic sobre què fer en una crisi de grip aviària. . (Fora de rentar-se les mans què no hi ha cinta adhesiva?) L'actuació i la direcció són competents per a una pel·lícula de televisió però el guió està per tot el mapa. Finalment la pel·lícula té un total de morts estranyament no exponencial a la part inferior de la pantalla. Igual que va fer l'eixam.
critique7269 ShintarÃ´ Katsu va guanyar tones de fama interpretant el meravellós personatge Zatoichi. Les pel·lícules de Zatoichi tenien un concepte estrany i increïble: un cec és el millor espadachín del Japó i es gasta cada pel·lícula corregint els errors i exigint retribucions als malfactors. És un noi molt simpàtic i les pel·lícules són emocionants i addictives (de fet he vist totes les pel·lícules). És per això que vaig veure aquesta última entrega de la sèrie Hanzo the Razor ja que suposava que seria molt semblant... i noi m'he equivocat! Resulta que les pel·lícules de Hanzo són de naturalesa extremadament sexual i també promouen la violació de "les dones que s'ho mereixen". Ja veus en Hanzo és un policia del període Meiji i regularment pren dones malvades sota custòdia i les interroga violant-les violentament amb el seu "penis d'acer". Com va fer que el seu membre sigui tan fort és una cosa que cal veure per creure però certament NO és per als esquerposos.<br /><br />En general no puc recomanar a ningú que vegi aquestes pel·lícules violentes i misògines. Tanmateix mirant les altres ressenyes puc veure que encara són molt populars... i això fa por. Malgrat algunes actuacions decents i escenes de baralles increïbles les pel·lícules són com la contaminació cerebral i no m'agradaria imaginar com les pel·lícules podrien haver contribuït a la violència cap a les dones.
critique7270 He vist algunes pel·lícules dolentes (Austin Powers - The Spy Who Shagged Me Batman Forever) però aquesta pel·lícula és tan horrible tan avorrida que vaig arribar a la meitat i no podia suportar veure la resta. Una llàstima. Amb talent com Kenneth Branagh Embeth Davitz i Robert Duvall i una història de John Grisham què va fallar? Branagh és un gran advocat que té una aventura d'una nit amb Davitz. El seu pare (Duvall) és un psicòpata que va penjar el seu gat etc. etc. així que Branagh el fa enviar a una casa de nous i ell s'escapa ràpidament. D'alguna manera (no vaig saber com) Robert Downey jr Daryl Hannah Famke Janssen i Tom Berenger es barregen a la història que es mou més lenta que estacionària. Volia agradar això i sent un gran fan de Grisham he llegit tot sobre aquesta pel·lícula i m'esperava (tontament) alguna cosa interessant. Aquesta és sincerament la PITJOR pel·lícula que he vist fins ara i m'agradaria que em retornessin els diners. * de *****.
critique7271 El mut és com el mut en aquesta suposada comèdia negra del tot poc interessant. Essencialment el que comença com Chris Klein intentant mantenir un perfil baix finalment es transforma en una versió no inspirada de "The Three Amigos" només sense rialles. Perquè la comèdia negra funcioni ha de ser escandalosa cosa que "Play Dead" no ho és. Per tal que la comèdia negra funcioni no pot ser esperitosa com és "Play Dead". El que realment és "Play Dead" és una ciutat plena de feines de nous. Fred Dunst però fa una imitació bastant justa del personatge de Billy Bob Thornton de "A Simple Plan" mentre que Jake Busey fa una imitació bastant justa de bé Jake Busey. - MERK
critique7272 Crec que "Rosemary's Baby" és la pel·lícula de terror més sobrevalorada que hi ha. Sense por ni interessant ni res de res. Està raonablement ben dirigit i Ruth Gordon va ser meravellosa però això és tot. Però aquesta seqüela fa que sembli "Lo que el vent s'ha endut"!<br /><br />Ho vaig veure per televisió quan tenia 14 anys. Malauradament encara ho recordo. Pel que recordo el bebè de Rosemary Andrew ja és gran i l'aquelarre vol que comenci a fer-se càrrec (el món que és). Però hi ha forces que intenten aturar-ho... i l'Andrew té dubtes...<br /><br />Li dono un 2 per alguns motius: Gordon està en això (i encara és molt bo) ; Stephen McHattie va ser molt bo com Andrew i hi ha un moment esgarrifós al principi amb Rosemary (Patty Duke) sent "segrestada" per un autobús... sense conductor.<br /><br />A part d'això és avorrit.  ximple i innecessària. L'original no necessitava una seqüela! El seguiment del llibre d'Ira Levin l'any 1999 no va ser gaire millor.<br /><br />Sintonitza el principi amb Duke... després desconnecta. No val la pena l'esforç.
critique7273 La meva companya d'habitació va rebre la banda sonora No No Nanette com a doblatge en una cinta i va procedir a escoltar-la sense parar. Després que finalment em va rentar el cervell totalment fins a la submissió vaig trobar que les cançons eren irresistibles sobretot les famoses Vull ser feliç però no puc ser feliç... Però grosso modo per la banda sonora no tenia ni idea de què era la pel·lícula. era sobre. Així que l'altre dia en vaig veure una còpia a la botiga de vídeos i vaig llogar el que suposadament havia de ser una versió perduda de la pel·lícula. Estava pensant que seria increïble perquè la banda sonora és molt maca. Malauradament la majoria de les cançons que m'encantaven no es trobaven enlloc al vídeo que vaig veure. Ara no he vist mai la versió del musical de 1930 però aquesta versió va ser tristament decebedora perquè es cantava molt poc i pràcticament no es ballava i a més el so era molt dolent i no es podia entendre realment què deia la gent. gran part del temps. Realment els únics moments destacats d'aquesta pel·lícula van ser la escandalosa moda dels anys quaranta. La Nanette porta aquest barret boig amb dues plomes que sobresurten com orelles de conill i Kansas Kitty té aquesta estranya màniga de plomes que es manté al braç davanter i després s'embolica amb aquesta bufanda de xarxa. La seqüència de ball també és una mica estranya amb Nanette fent aquestes coses estranyes de ballet amb imatges de noies pin-up superposades a sobre d'ella. De fet un punt més brillant de la pel·lícula va ser l'artista Guillespe que somia amb ser un gran artista però que actualment està condemnat a dibuixar noies pin-up per diners. M'agrada com Guillespe la manté a la vella escola i dissembla a Nanette quan la seva obra mestra la peça que havia de fer la seva carrera la ven Nanette per uns insignificants 5250 dòlars. No s'adona que aquella peça era la seva immortalitat? Conill/noia ximple amb les orelles de conill de plomes al barret. Quan aprendràs? Per què no es limita a llapis en un cigarret abans que els anunciants s'emportin l'obra?
critique7274 Per descomptat no sóc el coneixedor de l'horror que és la meva parella però una pel·lícula intel·ligent i ben posada val la pena. Les meves qüestions en resum:<br /><br />- El diàleg sovint feble i de vegades increïble provinent d'un personatge determinat.<br /><br />- Actuació poc convincent.<br /><br />- Història mai es va incendiar.<br /><br />Els guionistes van treure fragments escollits de mitja dotzena de pel·lícules populars es van llançar a una tetera van bullir a foc lent i van intentar donar-nos de menjar. Pobre saba l'embolic resultant al'dente.<br /><br />Llarg i curt encara que no del tot terrible definitivament no era digne d'absorbir un dels meus lloguers de NetFlix.
critique7275 He de dir que aquesta pel·lícula és una imitació de Mork i Mindy quan la veia em van sentir calfreds fins i tot em vaig mullar una mica. Quan aquell noi coreà amb les aranyes al coll va començar a donar puntades a la gent jo era com si senyor meu els asiàtics feien olor i xuclen perquè mengen gossos tot el temps. Qualsevol camí de tornada a la pista Chuck va tenir una actuació una mica terrible i no tenia la intel·ligència d'un ésser humà normal no robòtic. Algunes persones ho compararien amb els seus primers dies quan era analitzador de rentat de cotxes i creia en l'esperit sant i el fantasma del passat Nadal. Aquesta pel·lícula és tan dolenta que vaig posar el meu fill nounat en una capsa i la vaig deixar a la bústia del Sr. Norris. Ell pot criar el meu fill. No el deixo entrar en un món on creu que Chuck Norris és un expert en karate. Li faré veure com és aquest hack a la vida real durant la resta de la seva vida.
critique7276 Barry un transcriptor mèdic té la ment corroïda pel seu treball juntament amb records d'una educació abusiva a mans del seu padrastre Barry (l'original Leatherface Gunnar Hansen). Es torna bogeria i finalment un assassí en sèrie. El bé (en la forma d'un home gai) i el mal (en la forma d'un noi calb i mut) lluiten pel control de la seva ànima. Aquesta pel·lícula es desfà per algunes escenes d'humor no intencionades i actuacions dolentes. Per no dir que sigui horrible ni res només que digueu que només és tan conegut com és a causa de la base de fanàtics rabiosos de Bruce Campbell (del qual jo sóc) que probablement veurà qualsevol cosa amb la qual estigui involucrat d'alguna manera. <br /><br />La meva nota: C- <br /><br />Extres de DVD: Comentari amb Michael Kallio i Bruce Campbell; Segon comentari de Kallio i el dissenyador de so Joel Newport; 'Hating every minute' un documental de 17 minuts; escenes suprimides i ampliades; preses alternatives; outtakes imatges de l'estrena mundial; Cartell i galeria de fotos; biografia del talent; i tràiler teatral <br /><br />DVD-Rom: guió en format .PDF <br /><br />2 ous de Pasqua: destaca els ulls per a una sortida de riure (ull esquerre) i un minut de res més que un Ou de Pasqua real (ull dret)
critique7277 Encara que hi ha Flying Guillotines com a part del títol d'aquesta pel·lícula no té cap connexió amb l'original Flying Guillotines (1975) i la seva seqüela Flying Guillotines II (1978). Els dos originals són obres mestres de la pel·lícula de kung-fu i encara destaca com un clàssic. Aquesta és una còpia molt inferior de l'original i fins i tot com a pel·lícula de kung-fu normal està per sota de la mitjana.<br /><br />En primer lloc aquesta pel·lícula no té gaire interpretació. És una escena de lluita sense sentit rere l'altra i la guillotina voladora ni tan sols hi juga un paper important. La història tracta d'uns monjos Shaolin que estan buscant uns dolents que han enlairat amb un llibre sagrat i un príncep malvat que és propietari d'una part d'aquest llibre forma part de la trama. El mateix príncep malvat té plans per atraure els monjos i utilitzar-hi les guillotines voladores.<br /><br />Hi ha quatre pel·lícules amb Guillotina voladora com a part del seu títol. Això al meu entendre és de menys qualitat. El disseny de la guillotina voladora d'aquesta pel·lícula és diferent de les altres tres cosa que indica que aquesta pel·lícula va ser produïda per una entitat diferent de les altres tres.<br /><br />La pel·lícula no té cap química a part de ser divertida sense voler perquè producció deficient. <br /><br />Millor ometeu-ho i mireu els dos originals.
critique7278 Estava veient aquesta pel·lícula i cada cop m'avorríem més amb la trama ximple que no anava a enlloc quan de sobte la història empitjora i té un actor que interpreta a ella mateixa. Oh com em vaig riure. Perquè és molt divertit no? Sabem que Julia Roberts interpreta el personatge de Tess i aquí estan a la pel·lícula fent la broma que el personatge de Tess s'assembla una mica a Julia Roberts. Així que Julia interpreta a algú que es fa passar per Julia. Que bé ho fa mai ho sabrem perquè el 99999% de l'audiència no coneix personalment a Julia Roberts (i llegir sobre ella a la revista Hello no compta). <br /><br />I aleshores apareix Bruce Willis! Pel que sembla és el millor amic de Julia Roberts. Bé és a la pel·lícula... com sabria si Bruce Willis i Julia Roberts es coneixen o no? No estic gens interessat en la vida personal dels actors: només pago els meus diners i espero que facin la feina per la qual se'ls paga. De totes maneres comencen a fer bromes sobre el gir argumental de la pel·lícula on Willis (més poc convincent) interpreta a un psiquiatre... el que té el nen petit... saps el? No m'he oblidat com es diu. Willis fins i tot fa un comentari sobre el bé que va tenir aquesta pel·lícula a la taquilla: que modest de vostè senyor Willis!<br /><br />El problema és que aquestes escenes no només són inútils i horriblement horriblement autoindulgents també ens recorda als espectadors que estem veient un munt d'actors pavonejant-se i cobrant grans sumes de diners per molt poc esforç. Ja veus quan veig una pel·lícula vull suspendre la incredulitat i oblidar que estic veient actors; vull creure en la història que estic veient. Quan comences a reduir l'escenari a mitja pel·lícula simplement m'arruïnes la il·lusió.<br /><br />Ja saps que una sèrie de televisió ha saltat el tauró quan comença a presentar celebritats interpretant-se (aixeca't i cal comptar amb Els Simpson Friends etc.) però aquesta és la primera vegada que veig una pel·lícula saltar el tauró. Normalment em mantinc allunyat de pel·lícules com aquesta (per exemple Scary Movie The Naked Gun etc.). El problema és que sincerament mai vaig pensar que les 11 pel·lícules de l'Oceà anirien en aquesta direcció. Quina llàstima.<br /><br />Així que amb la suspensió de la incredulitat llançada per la finestra i la trama que ara languideix a la pel·lícula després esclata l'acudit més dolent de tots a l'audiència: el robatori va passar realment al llarg del temps. història i els últims 90 minuts més o menys de la pel·lícula van ser una postura inútil. Sí així és: Steven Soderwhatsit i els seus amics actors s'aixequen ens assenyalen el públic i ens diuen: "Ha haaa... us han tingut tots... gràcies pels vostres diners!". Després ens donen la salutació amb un sol dit.<br /><br />Bé de nou. De fet no vaig pagar per veure aquesta pel·lícula... Em vaig descarregar el DVD per res. Com t'agraden les pomes? Ara és un gir de la trama.
critique7279 Què obtens quan tens una mala interpretació una mala direcció escenes terriblement llargues una il·luminació terrible un muntatge dolorós i efectes horribles? Aconsegueix Jessica: A Ghost Story Seems la seva fotografia a betacam que està bé però la il·luminació ha de complementar aquest mitjà. En aquest cas no ho fa. Hi ha uns quants CU on la cara de la persona està completament a l'ombra. Una escena en particular és l'escena dels psiquiatres. És una broma si em preguntes. Algunes de les escenes eren tan llargues que s'haurien pogut tallar per la meitat fàcilment... però suposo que llavors no tindrien cap pel·lícula al llarg. El personatge principal és increïblement pla. Ell és l'home PRINCIPAL així que hauria de tenir alguns elements d'"heroi" al seu personatge però no ho té. Es plora i s'espanta tota la pel·lícula. Podria continuar però no vull perdre el temps. Tot i que la il·luminació era terrible he de dir que tenien un bon moviment de càmera. Llàstima que la il·luminació no l'hagi complementat. La portada del DVD és bonica i aquí acaba. Simplement terrible.
critique7280 Bé bé no es pot perdre el temps només a causa d'un gran repartiment d'estrelles... Crec que tot el que he pogut veure és un munt de talents que perden el temps en una pantalla gran amb un humor patètic que agradarà a no sé a qui? unes cançons patètiques que escoltarà qui? alguns girs patèticament abruptes justificats per qui? carrera contra el temps? Vols dir perdre el temps? D'acord primer mimes el teu fill després li doneu una lliçó. Vaja som tan ignorants d'aquest fet qui digui que és un concepte nou i brillant probablement sigui una altra espècie que no sigui humà bé deixeu-me que vingui a comentar com els humans ho fan una pel·lícula. s'ha de donar un missatge però podria haver estat donat per un desconegut assegut al vostre costat a l'autobús en lloc d'anar a buscar una pel·lícula tan malbaratadora per aprendre-la. Les pel·lícules en hindi ja ho han demostrat molt i també De totes maneres no puc perdre el temps escrivint sobre els residus!
critique7281 Veritablement dolent i fàcilment el pitjor episodi que he vist mai... mai.<br /><br />Van intentar compensar-ho donant-li la rutina "sabem que estem fent això". Això hauria estat divertit si no fos perquè 'Els Simpson' ja ho havien fet. I encara no ho compensaria si haguessin tingut la idea en primer lloc.<br /><br />Els flashbacks van tenir lloc com a part de les fantasies del personatge habitual (principalment de J.D). Els flashbacks ni tan sols eren d'esdeveniments reals que es van produir només recopilacions de per exemple J.D caient o no ho sé... Elliott caure. Si volgués veure una recopilació de Scrubs aniria a youtube i no perdria mitja hora de la meva vida.<br /><br />Scrubs ha caigut finalment en el parany que han de fer la majoria de les sitcoms i decep. jo van aconseguir passar 5 temporades i quart sense cap episodi com aquest. <br /><br />Esperava que els scrubs no haguessin de ser aquest tipus de sit-com.<br /><br />I com a pensament passatger per què dimonis el Dr.Cox era calb?
critique7282 És el Sooooouullltakaaaa!<br /><br />Uau. Quina pel·lícula més mala pel·lícula. Sincerament aquest és un dels meus episodis preferits de MST3K... Només algunes coses per assenyalar...<br /><br />1) L'intercanvi incestuós mare-filla lesbiana va ser estrany. Necessito assessorament ara.<br /><br />2) No hi ha Déu només hi ha Amic.. M'encanta aquesta cita de Crow.<br /><br />3) Sigui el que va passar a les monges. que va agafar l'autobús a casa ho sabrem mai? Tinc un buit horrible a l'estómac.<br /><br />4) Per últim no mireu aquesta pel·lícula sense MSTied... Té Joe Estevez com a estrella principal.. Vaja...<br /> <br />1/10 per no MSTied 8/10 per MSTied.
critique7283 Stinger comença '3 Months ago' al submarí SS Newark on els experiments genètics han anat malament i el membre de la tripulació és brutalment sacrificat per grans escorpins assassins... Salta a 'Camp Pendleton' un parell de mesos després on el general Ashford (James Cagnard) ) del tinent Williams (John Miranda) de la seva missió d'embarcar al Newark i ajudar el científic genètic Dr. Carly Ryan (Michelle Meadows) abans que ningú ho sàpiga un grup de científics corporatius i marines estan a bord del Newark i es sorprenen al descobrir que va mutilar els cadàvers de la tripulació a part del doctor Mike Thompson (Casey Clark) que no guanya gaire. sentit. No passa gaire temps abans que els escorpins ataquen el primer en caure és el tinent Williams així que el sergent Sam Harmon (Christopher Persson) és ascendit i assumeix la responsabilitat de posar tots a la seguretat i acabar amb l'amenaça dels escorpins gegants per sempre...<br /> <br />Aquesta coproducció de l'Amèrica Sueca va ser dirigida per Martin Munthe i ell també s'encarregava de la fotografia i vaig pensar que es tractava d'una criatura poc inspiradora estrictament segons els números. característica. És a principis de l'any nou i Stinger és la primera pel·lícula genèticament mutada de monstres/criatures/insectes que he vist l'any 2007 espero que les coses només puguin millorar... El guió de Mat Nastos és increïblement tòpic i ho té tot. de les seves idees d'altres pel·lícules sobretot Aliens (1986) vegem que hi ha la ubicació aïllada en aquest cas és un submarí hi ha la precipitada Un equip de marines reunit inclòs un que mastega un cigar durant tota la pel·lícula hi ha els científics inclòs un suec ros per intentar explicar-ho tot i el malvat vilà corporatiu que agafa diners que posa el poderós dòlar per sobre de la vida humana i l'ingredient final és el monstre/alienígena/insecte o el que sigui en aquest cas hi ha un munt d'escorpins grans que corren però no s'utilitzen en cap mena d'imaginació únic o de manera que també podrien haver estat llagostes assassines. Sí tot és aquí malauradament Stinger no és un Aliens si entens el que vull dir. Té una durada de més de 100 minuts i és completament previsible tot i que avança a un ritme raonable i com a característica de criatura estúpida podríeu fer pitjor malgrat el que molts diuen a l'IMDb...<br /><br />Director Munthe no es distingeix no fa por hi ha una manca d'atmosfera i les escenes d'acció són avorrides i poc emocionants. No hi ha molts atacs d'escorpins i passa gairebé una hora abans que es produeixi cap acció significativa els efectes especials es troben a l'extrem inferior de l'escala però he vist pitjors això és segur. Vull dir que això no vol dir que els efectes de Stinger siguin bons però he vist pitjors. No hi ha massa sang ni sang hi ha alguns cossos mutilats alguns caps decapitats i algú està trencat per la meitat. L'únic moment intel·ligent i divertit de tota la pel·lícula és quan la científica sueca nua li demana al seu amant que l'expliqui parlant de tots els diners que guanyaran amb els escorpins... No obstant això hi va haver un moment que em va fer gemec i arrancant-me els cabells amb la seva estupidesa mentre un noi intenta reparar els circuits del submarí i fer funcionar els llums colpejant la font d'alimentació / les plaques de l'ordinador amb un martell i també funciona...<br /><br />Tècnicament Stinger és normal en el millor dels casos i hi ha la quantitat infinita habitual de passadissos foscos que es tornen monòtons. Stinger va ser afusellat a Estocolm a Suècia si estàs interessat. L'actuació va ser deficient i no hi ha res més a dir.<br /><br />Stinger no és una gran pel·lícula i tampoc és una gran pel·lícula de terror no la puc recomanar en absolut però he vist pitjor. Si us va agradar Stinger (poc probable) potser us agraden les pel·lícules de temàtica similar "escorpins gegants solts" Tail Sting (2001) o Scorpius Gigantus (2006) (igualment poc probable).
critique7284 Hi ha pel·lícules com "Plan 9" que són tan dolentes que tenen un encant n'hi ha algunes com "Waterworld" que tenen el mateix atractiu inexplicable que un accident de cotxe i n'hi ha d'altres com "Vida desesperada" que odies. admet que estimes. Les vaqueres no tenen cap d'aquestes redempcions. El repartiment reunit té prou talent per fer que gairebé qualsevol trama sigui visible i pel que m'han dit el llibre és agradable.<br /><br />Llavors com podria aquesta pel·lícula ser tan intolerablement dolenta? D'entrada sembla que el director va reunir un repartiment de noms sense cap altre vincle que el que aportarà els 20 coses. Aleshores digueu-los que facin les seves millors imitacions de Kevin Costner. Obriu el llibre a l'atzar i comenceu a filmar el que hi hagi a la pàgina assegurant-vos que les grans extensions d'Amèrica no siguin interessants de cap manera. Finalment doneu la feina d'edició al vostre cunyat perquè la planta d'envasament de carn l'acaba d'acomiadar. Té vint anys d'experiència en el tall.<br /><br />Aquesta pel·lícula ara defineix el soterrani per a mi. És tan dolent ni tan sols és bo per ser dolent.
critique7285 Demons III: The Ogre no està relacionat amb la seqüela prèvia a "The Demons" i "The Demons 2 són un clàssic de terror modern de 1980". Demons III: The Ogre és un monstre molt estúpid avorrit i barat. Estic molt confós. l'escriptor és "Demons III: The Ogre" (Lamberto Bava i Dardano Sacchetti són escriptors de mala qualitat i estúpids que l'avorrit fantasma de William Shakespeare o l'ou del dimoni de la tela d'aranya o el que Huhuhuhuhu fa somiar a la noia ho sento molt molt molt molt avorrida vaig comprar la caixa especial de DVD anomenada "Demons" a les 3 pel·lícules diferents anomenades "Demons III: The Ogre". "The Other Hell" i "Black Demons" no tenen subtítols i els subtítols tenen un cost de 1499 dòlars a la botiga Best Buy de la ciutat de Downey Lamberto Bava i Dardano Sacchetti són un escriptor de mala qualitat que fan la pel·lícula estúpida gairebé com "Halloween III" no tenen el monstre de Michael Myer però la gent porta Halloween estic molt confós "The Demons" i "The Demons 2". són millors els estúpids avorrits "Demons III: The Ogre" no forma part de "The Demons" i "The Demons 2" són els mateixos dimonis.<br /><br />Gràcies Juan Antonio De La Torre
critique7286 Drew Barrymore interpreta la jove Holly Gooding que s'instal·la amb l'aspirant al guionista Patrick Highsmith (George Newbern) i altera completament la seva vida en afirmar que el seu "doppelganger" o bessó malvat vol matar-la a ella i a la seva família.<br /> <br />Aquesta pel·lícula de terror ximple és una mica difícil de prendre seriosament encara que els mateixos cineastes i actors semblen morts. seriós. "Doppelganger" és confusa amb un diàleg desagradablement estúpid.<br /><br />Alguns espectadors notaran que el nom del personatge de Drew prové del paper d'Audrey Hepburn a "Breakfast at Tiffany's" i que el nom del personatge de Newbern és una obra de teatre. el nom de la famosa autora Patricia Highsmith (en realitat està intentant reescriure "Esmorzar" com a pel·lícula de terror ho creieu o no!).<br /><br />Suposo que mereix algun crèdit per no ser la vostra típica pel·lícula de terror; vull dir l'escriptor/director Avi Nesher sembla genuïnament. es preocupa pels seus personatges i dóna a la seva pel·lícula més trama que la tarifa estàndard de slasher.<br /><br />Després d'una ximpleria. Enfrontament de vilà-explica-tot-a-l'audiència la pel·lícula passa a presentar un clímax horrible i exterior que s'ha de veure per creure-ho. Aquesta pel·lícula sens dubte no escatima en el gore.<br /><br />Però bé! Drew mata la seva mare en aquest. No no estic fent broma. Jaid Barrymore apareix al principi només per ser massacrat violentament.<br /><br />En Drew sempre és molt visible i molt sexy en aquest. Newbern apareix com un noi prou simpàtic i "simpàtic". Però el punt culminant de la pel·lícula ha de ser l'escena amb Sally Kellerman una veterana atractiva que és molt professional en la seva única escena com una antiga monja que ha iniciat un negoci de sexe per telèfon (!!!!!!).<br /><br />La pel·lícula és bàsicament brossa però bastant divertida a un nivell sòrdid i sòrdid.<br /><br />4/10
critique7287 Realment no puc creure que aquesta pel·lícula no estigui al pitjor 250 d'IMDB és absolutament terrible. Quan el vaig veure per primera vegada recordo haver-ne parlat en una classe de la universitat i dues persones més també l'havien vist. Tots estàvem dient als altres membres de la classe que no el veiessin perquè era tan horrible. Quan vam acabar alguns altres volien veure-ho només perquè no es podien creure que res fos tan dolent com nosaltres dèiem. No siguis com ells només passa això. Estic segur que tots els implicats en aquesta pel·lícula també preferirien que no els vegis mai en aquesta pel·lícula.
critique7288 Un noi anomenat Karl Rhamarevich aprèn a viure fins i tot després de la mort mitjançant la telequinesi. Està enterrat en un mausoleu. Aquella mateixa nit Julie (Meg Tilly) ha de passar la nit allà per formar part d'un grup anomenat "The Sisters". I el "poder" de Karl està en plena floració.<br /><br />Película ximple. El vaig veure en un teatre quan tenia 21 anys i en general estava avorrit. La qualificació de PG m'hauria d'haver avisat: aquesta és una pel·lícula de terror per a nens. Una veritable escena estúpida al final té un cadàver trencant el formigó per colpejar un noi! Per començar els cadàvers es col·loquen primer al CAP de manera que és impossible que el cadàver faci servir els seus braços i no hi ha manera que ningú pugui trencar el formigó. Quan notes errors estúpids com aquest la pel·lícula no està fent la seva feina.<br /><br />Té dues bones escenes: dues de "The Sisters" són "atacades" per cadàvers flotants que les amuntega. En un moment donat una de les germanes colpeja un cadàver a l'estómac: la seva mà s'endinsa al cos i no el pot treure! Aquella escena s'ha quedat amb mi des d'aleshores. I hi ha una mica maco que inclou un cadàver i un raspall de dents al final (que va fer riure el meu públic). Però la resta de la pel·lícula és un record tènue i avorrit. Només per a nens els adults s'avorriran. Li dono un 3.
critique7289 L'assassinat involuntari de Cecil B. deMille de 1922 de saló a presó troba l'encantadora Leatrice Joy com una jove bona però decadent amb més diners dels que sap què fer. La seva imprudència porta a la presó que al seu torn porta a la seva regeneració. Thomas Meighan és l'advocat de districte de la croada que ha fet de la seva croada personal la bondat i la salut de Lydia (Joy) però es deixa desviar per l'alcohol i un cop l'alliberen correspon a ella rescatar-lo!<br / ><br />Si la trama no sona massa malament la presentació lamentable us deixarà aclaparat. La qualitat de la direcció de deMille és molt baixa i no mostra cap habilitat particular que li sigui exclusiva. La fotografia és estàndard i plana i el muntatge gairebé no és més dinàmic. Es podria classificar fàcilment com una desfilada de moda i ser bastant correcte. DeMille aconsegueix vestir a la senyoreta Joy amb tants tipus de roba diferents (vestits de nit vestits de golf vestits de motor munts de pells) que el seu subtítol podria ser "Modes de 1922"<br /><br />Una cosa més decebedora que la fotografia o el muntatge o la direcció és la interpretació que és majoritàriament plana i de fusta. Quan no ho és només es tracta de gestos silenciosos rutinàries boles oculars enrotllades celles que es mouen i moviments deliberats d'assenyalar i de braços. El que s'hauria animat per als espectadors moderns amb l'atracament i la mastega d'escenes d'algunes de les pitjors pel·lícules mudes és aquí simplement avorrit de veure. L'únic membre del repartiment que té èxit en qualsevol forma d'excel·lència és Lois Wilson que no només és bella sinó que és capaç d'interpretar el seu paper amb naturalitat. És convincent i entranyable en primers plans plorosos sempre que no llegiu el títol moralitzant que segueix un cop obre la boca per parlar. Com he dit tots els altres són molt rutinosos Joy Meighan fins i tot Julia Faye. La seva actuació aquí és un bon argument per explicar per què mai no va aconseguir el veritable estrellat.<br /><br />La part pitjor i divertida d'aquesta pel·lícula és el fort to moralista que la transmet. El personatge de Meighan té un munt d'intertítols on parla sobre com la joventut d'Amèrica està disminuint en la seva postura moral i tornant a la decadència de Roma. (insereix un flashback absurd) La moralització d'aquesta pel·lícula s'ha descrit com a victoriana però va més enllà. Té tan poca importància en la realitat que tinc la sensació que el públic d'aquella època no s'ho prenia més seriosament que els espectadors moderns.<br /><br />Aquesta pel·lícula és exactament el que els desconeguts tendeixen a pensar com una Pel·lícula muda 'típica' amb la seva estructura moral arcaica interpretació de fusta i mala direcció. DeMille demostra que podria ser un director terrible sense sentit del ritme la col·locació de la càmera o l'habilitat per manejar el guió o els actors. No puc imaginar que ningú en el seu bon judici s'ho prengui seriosament. Avorrit lent i idiota el recomano només als idiotes de les pel·lícules mudes hardcore com jo.
critique7290 Quina pèrdua de temps veure aquesta pel·lícula. Mala qualitat d'imatge so deficient mala interpretació i definitivament no es basa en fets reals. La "núvia" del diputat va fer tanta sobreactuació com el xèrif que va ser més comèdia que horror. El diputat intenta fer una trucada telefònica d'emergència marcant el 911...PROBLEMA...l'any 1957 aquest número d'emergències no existia. Aquest és només un exemple d'incoherències flagrants.<br /><br />L'aspecte "temorós" estava molt poc fet. No em va semblar tan horrible.<br /><br />Vaig pensar que l'actor que interpretava a Gein va fer el treball d'actuació més admirable de tota la pel·lícula. Podria veure trastorns mentals en la representació del seu personatge.<br /><br />Ho sento... aquest NO ho entén!!
critique7291 Un: la vostra pantalla estarà plena d'efectes i colors bonics. Aquests no fan res per la història però mantindran els teus ulls mandrosos ocupats durant uns 50 minuts. Un bon exemple és l'ús etern d'una pantalla d'ordinador que mostra cada empremta digital de la base de dades a mesura que es compara aquesta empremta amb la que volen conèixer. Sí d'acord.<br /><br />Dos: com aquests nois com autèntics professionals professionals es comprometran mútuament amb una intrigant xerrada professional: "Mira Grissom això és el que anomenem empremtes dactilars. Tothom les té i ells són diferents per a cada persona. Per tant amb aquestes empremtes digitals podem trobar...".<br /><br />Sí! Exactament com els professionals reals es parlarien entre ells si no hi hagués un públic completament desinformat i estúpid al voltant.<br /><br />No obstant això no tot sobre aquest programa és dolent. Algunes històries funcionen fins a cert punt i els colors _són_ molt bonics. Fan servir el vermell el blau el verd el groc... tots colors que m'encanten des de parvulari.
critique7292 Bé encara no almenys.<br /><br />No figura entre els 100 pitjors...<br /><br />Així que formem-nos tots i posem-ho al lloc que li correspon.<br /><br />Aquesta és realment una mala pel·lícula. (I m'agradava Ishtar!) ;)
critique7293 Hi ha una certa ironia en una paròdia del gènere gòtic convertit en un embolic de tòpics per part de cineastes que no tenien ni idea de quin era el propòsit de la història o simplement no els importava. Tots els trets distintius de la teva pel·lícula familiar mitjana són el present: germans petits desconcertats un adolescent malhumorat que no es vol moure pares antipàtics que no poden veure l'aparició i per descomptat una subtrama romàntica. La pel·lícula té molt poc en comú amb la història original de Wilde que va ser escrita en gran part per burlar-se de les novel·les gòtiques melodramàtiques que estaven de moda en aquell moment. Si Wilde veiés aquesta versió probablement riuria i després per descomptat escriuria una paròdia. Només es pot esperar que els nens que van veure aquest papà suau i produït en massa finalment van descobrir l'enginy i la brillantor de la versió original.
critique7294 No molt impressionat. És difícil oferir spoilers a aquesta pel·lícula perquè gairebé no hi ha cap desenvolupament a la trama. Tot queda clar en els primers deu minuts i a partir d'aquí és com veure la pintura assecar-se. L'actuació també sembla molt pobra i em recorda les antigues pel·lícules de l'època maoista en blanc i negre que es mostren ocasionalment a la televisió xinesa durant el dia. Tot i que això és difícil d'explicar amb el paper femení Yuwen ja que la història sembla que només requereix que camini com un maniquí de fusta. Em recorda a l'estrella desapareguda Gong Li que d'alguna manera va tenir una reputació com a bona actriu a Occident per tenir una cara de cara tot el temps. <br /><br />La pel·lícula de Tian Zhuangzhuang "Blue Kite" va ser una pel·lícula molt millor. Però no us deixeu enganyar pel fet que Springtime in a Small Town es va ambientar a finals dels anys 40. A diferència de Blue Kite el fet que aquesta pel·lícula estigui ambientada en un moment de convulsions és irrellevant per a la trama en si les ruïnes de la ciutat semblen no ser més que un teló de fons escènic.<br /><br />Em pregunto si Tian Zhuangzhuang simplement intenta aprofitar la popularitat de les pel·lícules xineses a Occident i atraure un públic estranger que no sap distingir entre una pel·lícula que és "bella" "profund" o "hipnòtic" i simplement tediós i insubstancial.<br /><br />Si alguna pel·lícula s'adapta a la descripció de "sobrevalorada" aquesta és aquesta. No veig cap raó per deixar de preocupar-me per l'estat de la indústria cinematogràfica xinesa.
critique7295 Sempre que tingueu en compte que la producció d'aquesta pel·lícula va ser una estratagema de drets d'autor i no pensada com un llançament seriós en realitat és sorprenent com no és absolutament horrible. Fins i tot em va agradar la música del tema.<br /><br />I si alguna vegada una pel·lícula va demanar un tractament de Joel (o Mike) i els bots de MST3K això és tot! Mireu-ho amb un munt de galetes intel·ligents i us ho passareu bé. Preneu una cervesa mantega uns pretzels grans i gaudiu-ne.<br /><br />Per descomptat obtenir una còpia requereix comprar un bootleg o descarregar-lo com a programari compartit però si esteu aquí a l'IMDb aleshores ho podeu fer. El més probable és que sigui prou intel·ligent per fer-ho. Molta sort.<br /><br />I busqueu la meva part preferida... on el Dr. Doom informa a la FF que tenen 12 hores per complir els seus desitjos.... i de fet gesta el número "12 " amb el dit mentre ho fa.... és com "Evil Sesame Street"....hoo noi.<br /><br />...i per descomptat la senyora Storm declarant "Només mira't... ..els quatre fantàstics" és tan commovedor.... riuràs ploraràs...<br /><br />Així que si t'encanta la ciència-ficció schlocky aquesta és fantàstica per a tu!
critique7296 Si heu vist aquesta pel·lícula sabreu que és una de les pitjors pel·lícules de Bollywood que s'han fet mai. Bollywood és conegut per copiar pel·lícules de Hollywood. Qui sabria que copiaran Terminator 2. La diferència entre ambdues indústries cinematogràfiques és que Hollywood gasta milions i Bollywood gasta 100 milers (mitjana). Aquest és el problema d'aquesta pel·lícula si voleu fer una pel·lícula d'estil T2 feu-ho correctament. El director va afegir una història de fantasia falsa sobre una serp reencarnada que troba la seva nena perduda (en el naixement anterior) morta per dos nois però la culpa és de 10 persones. De sobte es reencarna en un fantasma i junts volen matar les 10 persones a les quals culpen de la seva mort. Per no parlar el noi o el vilà de la serp reencarnada té algun tipus de superpoders. Es pot transformar en qualsevol cosa pot volar desaparèixer potència de foc energia eòlica el que sigui el té. Fins i tot es fa un bazooker i sobreviu a l'estil T1000. Probablement us preguntareu com sobreviu. el millor és no preguntar i el millor és no perdre temps i diners en aquesta pel·lícula. El millor és oblidar fins i tot que va sortir aquesta pel·lícula. Crec que és una vergonya utilitzar un gran starcast per a aquesta pel·lícula escandalosa amb una història sense sentit.
critique7297 SPOILERS DE TOT: <br /><br />The Gettaway és principalment una pel·lícula d'acció. I quina acció hi ha!! Tiroteigs persecucions contenidors i molt més. Està protagonitzada per Kim Bassenger i Alec Baldwin com a Mc Coy's.<br /><br />Aquest és un remake i no he vist l'original però realment no m'importava gens tot i que Bassenger i Baldwin tenen una bona pantalla. química. Però la pel·lícula en si no ho va fer per mi.<br /><br />The Gettaway es va fer molt cansat molt ràpidament. La trama es veu eclipsada per una baralla o persecució rere l'altra i a mesura que la violència s'acumula Bassenger i Baldwin conserven el seu gran aspecte sense importar els perills en què es trobin. De fet al final de la pel·lícula gairebé es veuen MILLOR que al començament. No crec que el maquillatge dels ulls de Bassenger es mogui una vegada durant tota la imatge.<br /><br />Aquesta no és la pitjor pel·lícula que he vist mai certament no però no és gaire bona i tret que una ho sigui. un purista de pel·lícules d'acció que no veig gaudint d'aquesta pel·lícula perquè aquí no hi ha gaire. The Gettaway tampoc és molt original i va des d'innecessàriament brutal fins a bastant avorrit. Crec que podria haver estat millor.<br /><br />Bassenger i Baldwin fan actuacions correctes però no tenen gaire a fer excepte ser perseguits i córrer per salvar les seves vides. De vegades menys és més després de veure el mateix una i altra vegada es torna obsolet. No m'ha agradat gaire aquest.
critique7298 Dels molts problemes d'aquesta pel·lícula el pitjor és la continuïtat; i tornant a editar-lo en VHS per a un canal de cable universitari fa molts anys vaig intentar esbrinar què va fallar exactament. El que sembla haver passat és que en realitat van construir una pel·lícula molt més llarga i després la van retallar per a una visualització teatral estàndard. Quant més temps? per omplir tots els forats de la trama tal com tenim caldria unes tres hores més de narrativa i desenvolupament del personatge sobretot tenint en compte que la pel·lícula que tenim és tan lenta i es pren molt seriosament.<br /> <br />Això és sorprenent; Què podrien haver intentat aconseguir aquí els Halperins? La seva pel·lícula anterior "White Zombie" va ser un intent reeixit de baix pressupost per duplicar les primeres pel·lícules de monstres d'Universal Studios (La mòmia Dràcula etc.) i com a tal es va quedar molt a prop de la mitologia zombi que coneixien els d'Amèrica del Nord. de revistes populars.<br /><br />La revolta dels zombis al contrari sembla haver estat pensada com una al·legoria de la política de la guerra moderna. Això no només explicaria l'obertura i el canvi del personatge de Dean Jagger en un megalòman sinó que també explica per què els zombis en realitat no fan gaire a la pel·lícula a més de quedar-se al voltant semblar espantós i esperar ordres. només som soldats al·legòrics no els caníbals no morts que tots hem arribat a estimar i a detestar a les pel·lícules de zombis.<br /><br />Sóc igual a qualsevol en la meva antipatia per la guerra moderna i la seva política però crec que una pel·lícula hauria de ser entretinguda primer i només després potser educativa. I sens dubte una pel·lícula sobre zombis hauria de ser sobre zombis.<br /><br />Veritablement una de les pel·lícules més estranyes de la història de Hollywood però no puc recomanar ni tan sols pel seu valor històric.
critique7299 Espero que això es fes abans de Half Past Dead i Exit Wounds perquè era escombraries Seagal no havia de culpar que es degués a la merda de dirigir quan van tenir lloc les poques escenes d'acció. La trama també era confusa i bàsicament se sentia precipitada potser es va arxivar i es va llançar per aprofitar les pel·lícules més noves de Seagals??<br /><br />3/10<br /><br />Encara no ha acabat porta Under Siege 3 i perd una mica de pes!
critique7300 Poques pel·lícules han trencat les expectatives i m'han molestat tant com ho ha fet Fire. La pel·lícula és una escombraria pretenciosa. No aconsegueix res a nivell artístic. L'únic que va aconseguir rebre és una prohibició a l'Índia. Si només fos per la mala qualitat de la producció cinematogràfica més que per la controvèrsia d'actualitat la prohibició hauria estat més justificada.<br /><br />Ara que he tret la meva angoixa del meu sistema estic més capaç d'analitzar la pel·lícula: <br /><br />* Des del principi la pel·lícula sembla irreal sobretot quan els protagonistes comencen a conversar en anglès. El director per descomptat no va fer la pel·lícula per a un públic indi; no obstant això va subestimar el seu públic internacional simplificant-lo. Veure el personatge de l'ajudant domèstica conversant en un anglès perfecte és massa irreal per ser cert.<br /><br />* A continuació tindrem un cop d'ull regular als somnis de la Radha. Aquestes escenes no són gaire efectives. Es presenten com a discordants i obstrueixen el flux de la pel·lícula. Encara em pregunto com es va connectar aquest diàleg filosòfic amb la història. Vaig sentir que el surrealisme s'havia perdut.<br /><br />* Les escenes d'amor semblaven voyeuristes i probablement estan pensades per a excitar el públic en lloc de ser una declaració poderosa. En qualsevol cas no aconsegueixen cap dels dos.<br /><br />* Els noms escollits per a les dones Radha i Sita són noms de divinitats hindús i per tant han estat seleccionats per sorprendre el públic. No obstant això atès que la pel·lícula no estava pensada per al públic indi en primer lloc la selecció de la sorpresa a través del nom no pretén assolir el seu objectiu cosa que és absurd.<br /><br />* La qualitat de la direcció. és molt pobre i algunes escenes clau i delicades han estat mal gestionades. Un millor director podria haver fet un poderós drama emocional amb el tema.<br /><br />* L'actuació va semblar de fusta encara que Nandita Das va donar una mica de vida al paper els altres es van perdre. Sempre vaig pensar que Shabana Azmi era una bona actriu però el seu talent no és evident en aquesta pel·lícula. Els protagonistes masculins eren una vergonya pura.<br /><br />En cas que sou fan de la Terra i voleu veure més del director allunyeu-vos-hi. Si us plau.
critique7301 Vaig veure aquesta brossa a AMC ahir a la nit i em pregunto com es podria considerar d'alguna manera un clàssic de la pel·lícula nord-americana. Va ser horrible en tots els sentits. Fins a quin punt Jack Lemmon James Stewart i la resta del repartiment necessitaven diners en efectiu que fins i tot es plantejarien fer aquesta pel·lícula?
critique7302 Potser en el seu dia aquesta pel·lícula va ser especial. Però cinc dècades després sembla pintoresc només una altra relíquia cinematogràfica dels terribles anys cinquanta. Abunden els estereotips en aquesta història esponjosa sobre tres dones buscadores d'or que s'instal·len en un àtic de Manhattan per atreure marits rics.<br /><br />No m'importa el tema poc profund. Però la premissa de la pel·lícula és coixa. I l'execució és pitjor. És una comèdia romàntica però he trobat poc de què riure. El punt de la trama sobre un bimbo extremadament miope tracta sobre l'únic element intel·ligent de la història. El diàleg general és pla i també ho és el lliurament. I l'estructura del guió és desconcertant. La trama segueix saltant d'anada i tornada entre les tres dames. És com si l'escriptor no pogués combinar els papers del conjunt. El resultat és una trama que sembla agitada.<br /><br />Marilyn Monroe va ser una bona opció per al seu paper. Però Lauren Bacall era massa gran per al paper que va interpretar. I Betty Grable amb la seva veu cruixent i el seu pentinat horrible era senzillament molesta.<br /><br />La cinematografia en color és convencional. Però hi va haver moltes fotografies amb projecció de la pantalla posterior que van contribuir a un aspecte antic. Les imatges empitjoren encara més els vestits que fan pudor de "glamour" cursi dels anys 50; són simplement horribles. Els espectadors han d'aguantar una desfilada de moda un punt argumental que amplifica com el director de la pel·lícula va quedar encisat per aquells draps d'alegria escombraries.<br /><br />I després hi ha aquesta orquestra. En el que sens dubte és la pitjor estrena cinematogràfica de la història del cinema la primera part de la pel·lícula té una orquestra que toca una melodia que sona lúgubre. Al principi vaig pensar que estava mirant la introducció de les properes atraccions. Però no en realitat forma part de la pel·lícula. I l'orquestra continua tocant i segueix i segueix. No té res absolutament res res a veure amb la història. Què estaven pensant?<br /><br />Vaig gaudir de la Marilyn Monroe amb la seva veu respirada mentre s'anava pasant per la trama. Però la pel·lícula hauria estat molt millor si haguessin deixat els altres dos papers de conjunt haguessin abandonat aquesta orquestra millorat el diàleg de la comèdia i minimitzat aquells vestits cridaners i cursis.
critique7303 Hi pot haver alguna cosa poèticament correcte en veure patir els dentistes. Ho pateixen en aquesta pel·lícula trista i veritablement terrible però també fan que el públic sofreixi dolor de la varietat no dental. Si alguna vegada has volgut veure una pel·lícula plena de nens que crits nens que fan mal nens malalts moltes mirades llargues i llargues amb sentit una dona insensible i un marit preocupat: tot està aquí per a tu. Avorrit massa llarg destaca com un d'aquells exemples que criden: per què? Hi ha una gràcia salvadora? Sí n'hi ha. Hi ha una breu escena de Nabucco amb un cant força bo. Estalvieu els vostres diners o si és per televisió o per cable estalvieu temps. Sempre pots llegir un llibre o fer una truita.
critique7304 Pel que sembla aquest va ser un guanyador del premi. Pel que sembla algú tenia una pistola contra el seu cap i es va veure obligat a nominar Maize: the Movie.<br /><br />O això devia ser un error.<br /><br />Aquesta és la pel·lícula més imperdible. fet mai. La projecció i el muntatge és l'horror més gran d'aquesta pel·lícula. Dues nenes es perden en un camp de blat de moro i són perseguides per algú que es pot escoltar riure sota la seva màscara de goma. Les nenes es troben amb el seu pare heroi i després fuig d'ell W.T.F.? El pare heroi de la pel·lícula segueix perdent-los el seguiment en els pocs minuts de veure això.<br /><br />Òbviament les noies no eren actors entrenats i no tenien sentit comú amb elles. Eren tan molestos i tan infantils a la pel·lícula que ni tan sols era còmic. Sentir-los cridar una i altra vegada com un disc trencat va ser el motiu pel qual em vaig aixecar i vaig marxar. Ni tan sols pots escoltar aquesta pel·lícula sense gairebé entrar en convulsions.<br /><br />Puc vomitar un millor guanyador que aquesta escombraria.
critique7305 Un proscrit mexicà (Tomas Milian) roba l'or d'una diligència juntament amb altres mexicans i nord-americans. Els nord-americans fan doble creu als mexicans i els deixen tots per morts. El proscrit sobreviu i busca venjança en aquesta pel·lícula que té a veure amb el Django original (els distribuïdors només l'han anomenat "Django Kill..." per extreure uns quants diners més de gent més crédula. El que tenim). aquí hi ha un western lleugerament inferior a l'estàndard que és massa surrealista per ser tan agradable i per tant no el puc recomanar a tots excepte al fanàtic de Spahetti Western.<br /><br />My Grade: D+ <br /><br />Blue Underground DVD Extras: Part de la col·lecció Spaghetti Western "Django Tell" (documental de 20 minuts per a Guilo Questi & Tomas); Tràiler teatral de Milian <br /><br />3 ous de Pasqua: destaca l'arma oculta a la pàgina d'extres per a tràilers de "Django" "Run Man Run" i "A Man Called Blade" Ressalteu la mà al menú principal per obtenir entrevistes sobre la formació d'un grup de rock i una pistola oculta en el menú Idioma/Subtítols; Tomas Milian gairebé va ser assassinat per ser anticomunista
critique7306 Si una pel·lícula no pot despertar el vostre interès durant els primers 25 minuts pel que fa a mi s'ha acabat. Aquest concepte que simplement has de tractar amb un primer terç lent d'una pel·lícula i ser recompensat després és una tonteria. Una bona pel·lícula ha de començar i acabar fort. Tot sembla interessant i unes fotografies decents i moltes promeses però finalment confusa i irrellevant. Hi ha tantes altres pel·lícules d'Àsia per veure moltes de les quals estic segur que la majoria de vosaltres no heu vist que realment em saltaria aquesta i miraria a un altre lloc. Per què exactament IMDb requereix un mínim de 10 línies per a les ressenyes? Vaig dir la meva peça i espero que això ajudi a alguns de vosaltres a passar a la següent pel·lícula.
critique7307 FALLAR. M'encantaria posar-li un 0 a aquesta merda. Sí m'he registrat només per valorar aquesta brossa. Vull tornar enrere en el temps i tallar-me el canell. Aquí teniu una mica de copiar i enganxar per ocupar 10 línies. FALLAR. M'encantaria posar-li un 0 a aquesta merda. Sí m'he registrat només per valorar aquesta brossa. Vull tornar enrere en el temps i tallar-me el canell. Aquí teniu una mica de copiar i enganxar per ocupar 10 línies. FALLAR. M'encantaria posar-li un 0 a aquesta merda. Sí m'he registrat només per valorar aquesta brossa. Vull tornar enrere en el temps i tallar-me el canell. Aquí teniu una mica de copiar i enganxar per ocupar 10 línies. FALLAR. M'encantaria posar-li un 0 a aquesta merda. Sí m'he registrat només per valorar aquesta brossa. Vull tornar enrere en el temps i tallar-me el canell. Aquí teniu una mica de copiar i enganxar per ocupar 10 línies. FALLAR. M'encantaria posar-li un 0 a aquesta merda. Sí m'he registrat només per valorar aquesta brossa. Vull tornar enrere en el temps i tallar-me el canell. Aquí teniu una mica de copiar i enganxar per ocupar 10 línies.
critique7308 Se suposa que aquesta és l'obra mestra de Charlie però afirmaré que en realitat és una de les seves pel·lícules més febles. En primer lloc no és divertit. No hi ha res d'aquesta pel·lícula que m'ha fet riure. D'acord hi ha un salt ràpid a una caixa que va ser una rialla però va ser de desesperació. El primer -i únic- talkie de The Tramp on parla (canta en una pel·lícula anterior) però el seu diàleg pla ens mostra exactament per què va ser tan feliç de veure a "Modern Times" i "Gold Rush" dues pel·lícules que són almenys deu vegades millor que aquesta pel·lícula. Literalment només hi ha una bona escena en aquesta pel·lícula aquella en què Hitler juga amb el món com una pilota de platja. Això és tot.<br /><br />D'acord així que rep molts elogis per ser la primera pel·lícula que va fer la guerra fins i tot molt abans que entréssim a la guerra. No. No és cert. Simplement no és cert de manera que els elogis es poden rebutjar una mica. Els Three Stooges ho van fer el 19 de gener de 1940 amb "You Natzy Spy" -deu mesos abans de l'estrena a l'octubre de la pel·lícula de Chaplin- i aquella pel·lícula va ser realment divertida! Si voleu veure la millor pel·lícula de Chaplin mireu-la només com a referència. A continuació apareix "Modern Times" "Gold Rush" "City Lights" "Limelight" "The Kid" o fins i tot "Tillie's Punctured Romance".
critique7309 Bé després de veure "Beginning" vaig pensar per què dimonis van cremar la versió de Schraders i van fer-ne la pobre. Però ara després de veure "Dominion" entenc profundament aquesta decisió. Fins i tot ells no ho van aconseguir molt millor.<br /><br />Ho sento però aquesta pel·lícula és realment una merda. Alguns bons moments però una història molt avorrida i alguns forats de la trama importants estan matant aquesta pel·lícula. molt i donar referències al públic que li agradarà veure. Però n'hi ha molt poc a la pel·lícula. Els efectes són realment dolents ni tan sols els estàndards de televisió.
critique7310 Vaig veure això a causa de la descripció i la portada i una vegada més em vaig enganyar. Estic fart de totes aquestes pel·lícules de terror estúpides directament a DVD. Una vegada en una lluna blava 1 estarà bé. Va començar amb una escena confusa i després va saltar 30 anys i va mostrar una parella una nit durant una tempesta que estava bé perquè m'agraden les tempestes i va crear un bon ambient. Després es va convertir en un viatge per carretera fantàstic on van acabar en un sopar. trobar gent estranya. La resta es va fer estranya i després es va confondre. Ho vaig mirar fins al final però em vaig confondre encara més quan va acabar tan malament. més esperances per a aquesta pel·lícula però s'assemblava més a una ciència ficció que a un terror i una cosa que s'hauria d'haver fet per a la televisió.
critique7311 "Bloody Birthday" és una pel·lícula de terror estranya i de vegades humorística de baix pressupost semblant a "Mikey" o una versió menys intel·ligent de "The Good Son".<br /><br />Es ambientada en un petit californian. ciutat tres nadons neixen a l'alçada d'un eclipsi on l'alineació planetària significa que d'alguna manera neixen sense emocions. Deu anys més tard els nostres tres petits psicòpates s'enfronten a una matanza eliminant els pares els germans els professors i qualsevol altra persona que els irriti. Només una adolescent sap la veritat per poder aturar-los. No hi ha cap explicació per què els nadons de tot el món que neixen al mateix temps no són igual de retorçats però ja està!<br /><br />Per a una pel·lícula slasher és molt mansu en termes de violència i gore que Suposo que posa de relleu el problema de convertir personatges infantils com a assassins ja que només hi ha moltes coses a les quals pots exposar els joves actors. En canvi és divertit i una mica inquietant veure tres nens de deu anys planejant assassinats i duent a terme els seus plans amb pistoles ganivets i ballestes. La raó principal per la qual no arriba a ser totalment ridícul és perquè els actors infantils són molt convincents en els seus papers amb la forma en què interpreten amb astucia als petits innocents davant d'adults sense discerniment mentre mostren el seu costat fosc a la noia que sap la veritat. .<br /><br />'Bloody Birthday' és més aviat mediocre com una pel·lícula de terror amb pocs ensurts i poca sang però perquè té el factor de xoc de tenir fills. com els assassins és una mica únic d'aquesta manera. Un per vigilar si no hi ha res més.
critique7312 En cap cas mira aquesta pel·lícula. És terrible per diverses raons:<br /><br />Sense trama Sense estructura Sense direcció No actuar per parlar Sense estil visual Sense tensió<br /><br />En una paraula no.<br / ><br />El millor d'això és la caixa i el fet que finalment s'acaba. Qui hauria pensat que 85 minuts podien ser tan llargs.<br /><br />Un cop més: en cap cas mira aquesta pel·lícula. És terrible.<br /><br />Sense trama Sense estructura Sense direcció No actuar per parlar Sense estil visual Sense tensió<br /><br />En una paraula no.<br /><br /> El millor d'això és la caixa i el fet que finalment s'acaba. Qui hauria pensat que 85 minuts podien ser tan llargs.
critique7313 Realment odio i menyspreo aquesta pel·lícula i els cineastes que hi ha al darrere.<br /><br />Per descomptat estic a favor de fer una pel·lícula honesta i contundent sobre la joventut i la cultura juvenil. "River's Edge" de 1987 és un excel·lent exemple d'un drama juvenil ben fet. No obstant això el que em fa una excepció és l'enfocament infantil brut i sensacionalista que van adoptar els creadors de "2:37".<br /><br />Un bon exemple és com planteja tantes qüestions i tanmateix falla en qualsevol cosa significativa. manera de comentar o arribar a una resolució fins i tot d'un d'ells.<br /><br />El meu altre gran problema amb aquesta pel·lícula a part del plagi complet de "L'elefant" de Gus Van Sant (sorprès Van Sant no va demandar) és la seva actitud de "toro solt en una botiga de porcellana" davant qüestions bastant delicates com l'incest i especialment el suïcidi.<br /><br />En resum eviteu aquesta pel·lícula com la pesta i qualsevol cosa que aquest cineasta hagi fet mai. està implicat posteriorment. He sentit que la seva motivació per fer "2:37" pot o no estar basada en mentides. Després d'haver vist el resultat inferior això no em sorprèn gens. Aquest és un exercici de cinema glorificat per a estudiants que no té lloc en un cinema o en DVD. Pur i senzill.
critique7314 Vaig llegir per primera vegada sobre la sèrie Left Behind fa uns mesos i vaig fer una nota mental per comprovar-ho ja que tinc interès en la manera com s'utilitza la religió per controlar les persones en un món cada cop més ple d'odi així que imagineu la meva sorpresa i alegria quan Vaig trobar una còpia de Left Behind: World at War a la meva biblioteca local enclavada innocentment entre les pel·lícules d'acció de gran pressupost.<br /><br />Ara com a pel·lícula és extremadament pobra. L'actuació surt directament d'una producció de primària i els "efectes especials" haurien semblat antics a principis dels 90. En ser la tercera part d'una sèrie la història seria inintel·ligible per a qualsevol que no hagués vist o llegit sobre les altres pel·lícules de Left Behind i fins i tot amb el meu coneixement previ encara era bastant risible.<br /><br />En la front religiós no crec que ningú que no estigués ja ple de l'esperit del senyor trobaria res a la pel·lícula per convèncer-los perquè canviessin les seves maneres. Com se suposa que has de tenir por de l'Anticrist quan té un accent rus de comèdia i el pitjor dels seus poders són uns CGI lamentables?<br /><br />No obstant això el meu principal problema amb aquesta pel·lícula és l'intent flagrant d'intentar enganyar a la gent perquè cregui que és una pel·lícula d'acció de gran pressupost. En agafar la capsa i llegir la pel·lícula em vaig adonar immediatament d'alguna cosa estranya... en cap lloc de l'embalatge hi havia esment de la veritable naturalesa d'aquesta pel·lícula. Per a algú que no ho sap semblaria a tots els efectes que Left Behind: World at War no era diferent de l'últim Tom Clancey. Tampoc a l'exemplar que vaig llogar no deia res sobre que era el tercer d'una sèrie.<br /><br />Tenint en compte que tota la premissa de la sèrie és que l'Anticrist ha enganyat el món sencer ho trobo extremadament hipòcrita que els cineastes intentessin enganyar-me DOS VEGADES abans que tingués la contra! Si ets tan ferm en les teves creences per què no ser-ho honest?<br /><br />El simple fet és que no hagués estat una pel·lícula "cristiana" amb la base de fans integrada que l'acompanya Dubto seriosament que mai hagués vist la llum. Si Cloud Ten tingués l'esperança de veure l'error dels meus camins i lliurar-me a Déu tinc por de dir que m'hauria mort d'avorriment i/o m'hauria rigut fins a morir abans que tingués l'oportunitat.
critique7315 Fins i tot abans d'aquesta pel·lícula és evident que Ali G s'ha convertit en el personatge exacte que es va proposar parodiar. De totes maneres no sóc fan del personatge de Sacha Baron Cohen però tenia curiositat per veure com un home de tan poc talent va poder convèncer els estudis universals perquè financés un llargmetratge de gairebé 1 hora i mitja amb una broma de 3 minuts. <br /><br />Una trama fina com el paper és només un torrent d'acudits sobre el penis i la marihuana i he d'admetre que em vaig encogir quan vaig veure actors tan respectats com Charles Dance i Michael Gambon abaixar-se tan baix per trobar feina. Dient que he de reconèixer (encara que em faci molta vergonya) que vaig aixecar-ne més d'una ocasió i per molt dolenta que fos aquesta pel·lícula no va ser mai avorrida i mai em vaig plantejar apagar-la (principalment a causa de la preciosa Rhona Mitra). Dit això només mira aquesta pel·lícula si ets un adolescent d'entre 14 i 17 anys i trobes divertides les bromes de polla.
critique7316 Burt Reynolds va arribar a un punt de la seva carrera on semblava que només estava passant pels moviments. Es presentava feia festa amb els seus amics a la pel·lícula i s'emportava a casa un gran sou. No li semblava importar-li que el producte que representava era pura merda.<br /><br />Cap pel·lícula ho resumia més que "Stroker Ace" que fa que "Cannonball Run" sembli un clàssic i "Cannonball". Run II" sembla visible. A excepció d'unes quantes escenes de cursa no hi ha absolutament RES que valgui la pena veure aquí. Fins i tot la bella Loni Anderson ho fa tan malament com una rossa muda que fa vergonya.<br /><br />Si la idea de que Burt s'ho torni amb Jim Nabors i es vesteix com un pollastre et sembla divertit aquesta és la teva pel·lícula. En cas contrari trieu gairebé qualsevol altra comèdia cinematogràfica i no serà pitjor.
critique7317 La pel·lícula comença amb una promesa però s'allarga massa en un món sèpia de distància i alienació. Ens quedem penjats però sense res més excepte fotografies lànguides de cares masculins greus i pensatius per assaborir. Sens dubte cap corda a la paret que ens ajudi a enfilar-nos. És una llàstima perquè el concepte no és exempt de mèrit.<br /><br />Ens quedem preguntant-nos per què una parella estimada -un pare i un fill no menys- s'han d'allunyar tant del món real que el seu propi món és preferible. quan claustrofòbic més enllà de qualsevol imaginació. Aquesta pèrdua de presència al món real es contrasta massa evident i innecessàriament amb l'allistament del fill a les forces armades. Per què no el circ perquè almenys puguem apreciar una mica de color? Ens queda una sensació de pèrdua però malauradament no hi ha il·luminació cosa que és desconcertant ja que aparentment la pel·lícula tracta d'alguna forma d'assoliment no disponible per a tots.
critique7318 El punt de la novel·la original de Wolfe de fet el punt de tota la història és que les coses tenen lloc a causa d'un sentit de la conveniència curosament calculat. L'objectiu és la supervivència dins d'un tipus particular d'estil de vida. La novel·la està plena de malícia. L'única relació que sona emocionalment certa és la entre Sherman i la seva filla Campbell i això només s'hi toca. A part d'això tothom està buscant el que pot aconseguir en el camí de la publicitat el poder els diners o l'engrandiment personal.<br /><br />Wolfe va ser criticat per colpejar tots els personatges i tots els segments socials de la ciutat de Nova York per sobre del cap. . La seva resposta va ser una negació. Després de tot ell mateix vivia a Nova York i pertanyia a un comitè de millora del barri i a altres organitzacions admirables exactament les qualificacions que un voldria al seu currículum per negar que no li agradaven els novaiorquesos. (Wolfe té un doctorat en estudis americans de Yale i no és cap maniquí.) Aquestes suposades debilitats són les que van fer que la novel·la fos memorable. Ningú era bo. I Sherman McCoy va acabar trencat un manifestant professional per la justícia social. La pel·lícula llença tot això i imposa un marc moral a la història que simplement no encaixa. Wolfe va fer els deures. La novel·la estava arrelada a la realitat. Cada esdeveniment no només era possible sinó totalment creïble. Wolfe podria haver estat un gran antropòleg cultural: sap entrar en un sistema i registrar-ne els detalls.<br /><br />Sí qualsevol de nosaltres podríem haver-nos trobat com ho fan Sherman i la seva amant atrapats dins el South Bronx amenaçat per un parell de nens negres i es va escapar després de topar amb un d'ells. Aquesta escena es transfereix perfectament de la impressió al cel·luloide. <br /><br />Però després d'aquesta escena la pel·lícula sembla no confiar en el seu públic i de vegades es torna frenètica en el seu intent d'escriure el seu missatge per molt nebulós que sigui. <br /><br />Sherman podria colpejar accidentalment algun nen i ser arrestat per això tal com apareix a la novel·la però immediatament després de sortir de la presó no tornaria al seu apartament fenomenalment car treure una escopeta i començar a disparar al sostre amb ell com ho fa en el moviment. En el que se suposa que és una escena divertida el guix del sostre cau per tots els convidats a la festa i s'allunyen cridant. Simplement no hauria passat. La pel·lícula ha deixat a la pols la realitat indescriptiblement detallada de la novel·la. La sensibilitat de Wolfe el treball que va dedicar a captar allò real s'ha perdut. En canvi el que obtenim és una escena sorollosa fantàstica i ximple que no fa res més que despertar el públic. Segueixen escenes buides similars cridant a crits per la versemblança de Wolfe.<br /><br />La pel·lícula també falla perquè introdueix molt de pecat i redempció en una entretinguda història de nihilisme moral. Aquí veiem "Don Juan a l'infern" a l'òpera. Rebem conferències sobre la redempció d'un poeta amb sida. Veiem molta culpa en Sherman. Un jutge negre que predica des de la banqueta i fa un d'aquells discursos finals sobre com hem de tornar a comportar-nos tots bé. Un periodista que sent pena per Sherman després de convertir-lo en un xai de sacrifici. I un final feliç en què Sherman s'escapa en trencar la llei amb un somriure idiota. L'escena es troba a la pel·lícula com la gorra d'un bufó sobre el cap d'un elefant de circ. <br /><br />La pel·lícula no només fa punts que ja són trillats i poc originals sinó que els exagera com si el públic fos incapaç d'absorbir cap subtilesa.<br /><br />No és l'actuació ni la direcció que és dolenta. La pel·lícula no està malament en aquests aspectes. I la fotografia també és força bona incloses dues fotografies força espectaculars: les gàrgoles de l'edifici Chrysler i el desembarcament del Concorde. És el guió que està completament fallat.<br /><br />La primera meitat de la pel·lícula aproximadament està bé en concepció i execució. Conserva alguns dels petits detalls de la novel·la. El gos de Sherman i Judy es diu Marshall. Qui diables anomenaria un gos Marshall? Perd el seu focus gairebé completament a la segona part i en general no val la pena veure'l.<br /><br />El dretanisme cínic de Wolfe pot ser ofensiu per a molta gent però té els cojons per posar el seu percep fora. Per desgràcia els escriptors i productors no van tenir el coratge de recollir-los i per tant van deixar escapar l'oportunitat de fer un estudi fascinant dels novaiorquesos.
critique7319 Mira aquesta pel·lícula és terrible... la "trama" implica bessons que són descuidats pels seus pares egocèntrics i deixats a la cura d'una successió de mainaderes i mainaderes a les quals els nens allunyen per ser completament desagradables. Finalment l'ex-convicta de l'enginyer infantil Beverly D'Angelo serà la seva nova mainadera t'importa per què? I D'Angelo mira una tertúlia de televisió sobre la venda de nens i decideix que intentarà vendre els bessons... i bé oh no ho vols saber. Tot és molt desagradable i gens divertit. De fet el locutor va programar aquesta pel·lícula abans que arribés al canal de televisió que estava veient! No us molesteu en perdre ni un moment de la vostra vida en aquesta pila d'escombraries ho saps?
critique7320 Diguem-ho amb paraules senzilles perquè fins i tot els creadors d'aquesta pel·lícula tinguin l'oportunitat d'entendre-ho: aquesta és una pel·lícula molt tonta amb un guió encara més estúpid una animació coixa i una història tan original com les chinchetes. No us molesteu tret que hàgiu de trobar alguna manera d'entretenir un grup d'adults retardats mentals o nens extremadament lents. Podrien riure sobretot si no tenen medicaments. Hi ha un tipus especial d'insult en una pel·lícula tan ridícul: no només els cineastes aparentment pensen que els nens són idiotes sense cervell que es poden entretenir amb aplaudiments que costa aproximadament zero esforç sinó que ni tan sols es molesten a suar introduint un gag aquí i allà que un adult podria trobar divertit. Aquesta pel·lícula francament em va marcar de manera reial. Quina vergonya per haver abaixat tant.
critique7321 Estafeu "Scream" o sobretot "Sé el que vau fer l'estiu passat" hi ha una mica d'entreteniment aquí i una mica de por però necessitaven una mica d'originalitat.<br /><br />Una partitura d'entreteniment? 65/10 en general? 55/10
critique7322 Frightmare comença amb una icona d'una pel·lícula de terror que mata un director i després el seu criat abans de ser enterrat. Aquesta icona que té algunes qualitats de Christopher Lee continua perseguint els que l'envolten quan un grup d'estudiants de la societat del cinema de terror li roben el cadàver del mausoleu on es troba.<br /><br />Els primers deu minuts són. ben filmat bona escriptura i molt potencial per al caos assassí. Però la pel·lícula s'arrossega al mig (tot i que per sort no tant com "House of Death") i mai recupera aquest cop inicial d'energia.<br /><br />Moltes de les morts són confuses ja que semblen fer que la gent caigui espantada quan veu un taüt flotant o altres coses estranyes. Dues vegades veiem que s'utilitza gas verinós. Però la caixa promet que aquesta estrella de terror serà l'encarnació de tots els monstres als quals ha jugat. Noi és aquesta publicitat falsa tret que es va dedicar a la seva carrera interpretant a vells avorrits que fan migdiades i veuen "Matlock".<br /><br />El principi general de la pel·lícula és decent: nens de la societat del terror robant un cadàver d'un icona morta. Un equivalent modern (excavar Vincent Price o Peter Cushing) seria una gran pel·lícula. Potser cal un remake si això no és massa irrespectuós. De vegades la teoria no s'aplica tan bé i aquesta pel·lícula ofereix aquest exemple.<br /><br />L'única qualitat redemptora d'aquesta pel·lícula (a més del començament) és la breu aparició d'un Jeffrey Combs molt jove. El vaig veure i vaig pensar "això és Jeffrey Combs" però vaig sentir que m'havia equivocat ja que la caixa no el va esmentar mai. Però efectivament Combs era present. (Una nota per als cineastes d'aquesta pel·lícula: mencioneu Combs a la portada del DVD vendreu més còpies si enganyeu els clients.) Si sou un Jeffrey Combs acèrrim mireu aquest primer paper. . En cas contrari no puc oferir-ho com una gran selecció per a una marató de pel·lícules de terror. Permeteu-me suggerir "Intruder" o "Plopcorn" ja que tots dos són bastant decents i resistiran el pas del temps.
critique7323 El més ridícul d'aquesta pel·lícula ridícula és la seva presumpció que si un es converteix en sant ell o ella i la seva família i la seva parella viuen per sempre. Oblidem que per ser sant el sant ha d'estar mort i els sants no tenen altres significatius. Que durant un mil·lenni Nick ha estat el Jolly Elf de Fred's Scrooge ni tan sols s'insinua! Obriu en Nick aprenent a fer joguines i després a Fred aprenent a executar números; Nick regalant un dolly a un nen malalt Fred recuperant el dolly juntament amb la granja familiar! Després d'uns quants episodis més d'aquest tipus transformeu-vos en l'actual Fred que s'aixeca la melsa a Siblings Anonymous mentre els seus companys perdedors assenteixen amb empatia. Allà acabo d'escriure una història més cohesionada que aquesta idiotesa!<br /><br />Aquest Pare Noel que està a un "ho ho ho ho ho ho" lluny d'una coronària massiva és un xic neuròtic carregat de la Reina de les Harpies una operació directament sortida del Mega-Mall Hell i respon a una Junta (eh?) que acaba de donar al conillet de Pasqua el seu ou rosa. Ah i la seva mà dreta és una rossa amb un minivestit ajustat a la pell i unes botes de goig. Ho... ho... ho... ho... ho!<br /><br />Però el que realment em va posar al marge va ser que Slam fos nomenat número 1 a la llista entremaliada. No s'hauria de reservar una llista entremaliada per als futurs Hitlers i Stalins? Els nens que són les veritables encarnacions del mal? No per a Old Sausage-Fingers un bon noi que s'ataca perquè no és desitjat i no estimat és la Llavor del Dimoni!<br /><br />Els nimrods darrere del Fred Claus haurien de bullir-los al seu propi pudding! Bah!
critique7324 Tinc la sensació que els implicats en la realització de "Surviving Christmas" no van pensar gaire a la pel·lícula. Els personatges són tan inconsistents i la trama té tan poc sentit que la pel·lícula va jugar com un esborrany d'un guió combinat amb el concepte d'un home ric que paga a una família perquè passi el Nadal amb ells.<br /><br />Ben Affleck retrata Drew Latham la imatge típica de Hollywood d'un executiu de publicitat ric i egoista que compra el seu camí per la vida. La seva xicota Missy el deixa poc abans de Nadal perquè li fa fàstic que en Drew la volgués portar a Fiji per Nadal que ella anomena "les vacances familiars" i el fet que en Drew mai l'hagi presentat a la seva família. Més tard descobrim que el pare d'en Drew se'n va anar quan ell tenia 4 anys i la seva mare és morta així que és un misteri per què no només diu que no té família en lloc de permetre que la seva xicota cregui que no ho té. es preocupa per la seva família.<br /><br />Per por de quedar-se sol el Nadal Drew rastreja el psiquiatre de Missy (per què? No en tinc ni idea) que li suggereix que faci un ritual de perdó a casa de la seva infància. Quan coneix la família que viu a la casa de la seva infància els Valco en Drew els ofereix 250.000 dòlars per fer-se passar per la seva família i així poder reviure els seus bons records de la infància. S'enfada quan més tard s'assabenta que tenen una filla adulta l'Alicia (Christina Applegate) perquè "no té germana" i fins i tot arriba a escriure un guió perquè la família segueixi perquè actuar més com la seva família "real". Res d'això no té sentit un cop en Drew revela que va créixer sense més família que la seva mare.<br /><br />També és inexplicable el personatge d'Alicia a qui li molesta que la seva família acceptés els diners de Drew i es nega a jugar. juntament amb la seva fantasia. Però sense una bona raó de sobte li comença a agradar en Drew i en qüestió de minuts passa d'odiar les seves entranyes a actuar com la seva xicota. Drew és un idiota tan complet al llarg de la pel·lícula que fins i tot la seva trista història sobre els nadals solitaris de la seva infantesa no evoca cap simpatia; Gairebé m'agradaria que hagués acabat amb: "És broma! La veritable raó per la qual no veig la meva família és que tots tenen ordres de restricció contra mi!" (2/10)
critique7325 Hi ha pel·lícules dolentes pel·lícules terribles fins i tot pel·lícules avorrides... En puc veure la majoria i aguantar fins al final no aquesta vegada. Eviteu això com la plaga música molesta a tot arreu edició terrible sense comèdia és més pegajosa que una tassa de novetat... La meva senyora volia veure això pensant que seria material de Legally Blonde o alguna cosa que es pugui veure però mai millor que la mitjana pel·lícula de pollets. Era la primera vegada que em demanava que premeu el botó d'aturada.<br /><br />Les noies bé no eren genials per començar (Denise va fer bé a Starship Troopers i Wild things) però us heu enfonsat a la grava. Em sento com una tassa d'haver passat 30 minuts en això... Pamela Anderson és gairebé irreconeixible després de molts treballs de construcció a la cara.<br /><br />Si us plau seguiu el meu consell si voleu evitar malgastar oxigen i cèl·lules cerebrals valuoses. despossejant-se per la picada absoluta que hi ha a la pantalla.
critique7326 Si trobeu entretinguda la representació d'assassinats violents i brutalitat policial sense cap mena d'argument en una pel·lícula amb un ritme glacial aleshores gaudireu de Surveillance. Aquesta pel·lícula va ser escombraries tant per a la ment com per a l'esperit. La idea que es tracta d'un "thriller" és còmica; això implicaria algun tipus de tensió i girs. Vas seguir esperant que la història acabés de "començar". Mai s'eleva per sobre d'una glorificació de criminals violents de mentalitat feble i individus de tots els àmbits de la vida. Imagineu tota la violència de "No hi ha país per a vells" sense cap tipus de persecució ni personatges simpàtics. Els assassins d'emocions es queden bojos. L'actuació és bona sobretot però el guió és un munt. No et molestis i digues als teus amics que no es molestin.
critique7327 Vaig veure la majoria dels episodis de RMFTM quan era adolescent a "Cliffhanger Theatre" després de la mitjanit en una emissora local fa uns anys i després de nou quan el Mystery Science Theatre ho va fer a principis dels 90. El temps no ha estat amable amb això. <br /><br />Sens dubte puc tenir en compte els efectes especials que eren bastant impressionants per a una sèrie dels anys 50 de baix pressupost (les escenes de vol d'IMO Commando Cody eren millors que les de George Reeves/Superman al seu programa de televisió). I també puc tenir en compte l'ejem la "actuació" i la coreografia de lluita -. excepte el tipus que interpreta el governant dels Moon Men. Està increïblement mal interpretat. Sembla i actua com el tipus que ve a arreglar la teva fontaneria no com el governant despòtic d'una raça alienígena. Fins i tot el diàleg cursi funciona bé: tothom trepitja les seves línies com cadenes de petards sense perdre temps ni fer pauses per a coses com el "pensament" o la "introspecció". Com que tothom fa això l'espectador ho troba immersiu després d'un temps i fins i tot per a la meva sensibilitat moderna no li molesta gaire. <br /><br />El que realment m'irrita és l'escriptura i la trama. No estic parlant del temps assolellat a la lluna ni dels coets propulsats amb bicarbonat de sodi ni d'un vestit volador que tingui controls etiquetats com "amunt/avall" i "ràpid/lent". Ni tan sols em molesta la cursi de les resolucions als cliffhangers que acaben cada capítol. Estic parlant del fet que els nostres suposats herois són més tontos que els pals de la tanca i no tenen memòria acumulada. I pel fet que tot i que el diàleg avança com un tren exprés la trama passa pels mateixos moviments una i altra vegada. <br /><br />Excava-ho: el comandant Cody i el seu amic són la punta de llança d'un laboratori científic d'alta tecnologia alt secret encarregat de protegir la Terra (o almenys els EUA) contra una insidiosa invasió alienígena. Però el seu despatx no té guàrdies ni controls de seguretat. Ni tan sols tenen panys a les portes d'entrada. Així doncs els dolents entren directament i van treure la merda del Cody i el seu personal... no una vegada (potser comprensible) sinó VARIES vegades. Fins i tot segresten la seva ajudant al segon intent. I mai es fan més intel·ligents. Per demostrar encara més el meu punt permeteu-me assenyalar la manera com en Cody salta amb el seu vestit volador i vola i es posa en problemes i mai sembla tenir èxit a atrapar ningú. Ho fa una i una altra i una altra vegada. Cody també vola amb el seu vaixell a la Lluna (l'ajudant de la dona ve a cuinar) es queda uns 30 segons i immediatament es gira i torna. Cody captura una de les armes de raig atòmic... i immediatament la torna a perdre amb els dolents perquè no es podia molestar a tancar-la. I així successivament.<br /><br />I pensaries que si els esforços de Cody fossin tan vitals per salvar els EUA dels Moon Men podria demanar uns quants soldats amb carabines uns quants helicòpters i un tanc o dos per recolzar-lo en lloc de treballar amb la policia local tot el temps. Aquesta havia de ser una operació militar però actuen com si fos un episodi més de "Gangbusters". <br /><br />Tot és bastant difícil d'estómac. Agraeixo que els creadors estiguessin molt limitats en l'abast de la seva història per limitacions de pressupost i de temps... i agraeixo que en Cody sigui un home raonablement dur (tot i que perd la meitat de les baralles a cops). Però no puc evitar cridar "PORTA! TERRA LA PORTA!!" quan els gàngsters simplement entren al seu laboratori o intenten volar el vaixell i NO hi ha mesures de seguretat al lloc d'aterratge... ni tan sols una tanca (!). <br /><br />Tot i així està bé. De les tres sèries de Republic que he vist "Phantom Creeps" tenia una trama millor i "Undersea Kingdom" tenia més ambient (hah!) i un heroi millor que "Radar Men" però és una pèrdua de temps correcte. <br /><br />Per cert... per què "Radar" homes? No van utilitzar radar van fer servir pistoles de raig atòmic. El títol no hauria d'haver estat "Atomic Ray Gun Men From The Moon?"
critique7328 L'escriptor i director Patrice Leconte pren un tema universal i potencialment sense fons -l'amistat- i el converteix en una farsa plana i sense sentit malgrat els actors de la llista A la bona fotografia i el disseny de producció elegant. Tot està a la trama i la trama és risible. "Ensenya'm a ser simpàtic" diu el marxant d'art François Coste (Daniel Auteuil) a un desconegut (Dany Boon) i això ho resumeix. No aprenem gairebé res sobre l'amistat i Daniel Auteuil pot ser un bon actor però no creiem ni un minut que pugui ser l'egoista tallat que el guió depèn d'ell. Just quan esperem que s'acabi la farsa Leconte fa un dels seus habituals tercers actes catàrtics avançant ràpidament de dany a desastre. Com el gerro grec atresorat de François tots i tot en aquesta pel·lícula són fals. L'únic actiu de Leconte és Julie Gayet en el paper de la companya de negocis de Coste Catherine amb un aspecte elegant i sexy malgrat un gran contratemps d'un tall de cabell.
critique7329 Vaig veure els tres segments i estic molt decebut amb la història. Zahn passa tant de temps imitant a Duvall que no fa res més al programa. I Tommy Lee Jones mai seria tan feble de jove desagradable sí però feble mai. Mai veiem com o per què tornen a Lonesome Dove... que és un forat de brutícia a l'original... per què deixarien Austin on són els herois... per no fer res durant tota la pel·lícula... Al final de la pel·lícula estava fent arrels per Blue Duck i estava totalment malmès. No hi ha cap avís sobre quants segments hi ha... només acaba. Aquesta mini-sèrie podria haver estat "algú"... tràgica. Semblava que estava dirigida per Parrot and the Jag
critique7330 Quan les hordes de robots comencen a atacar les grans ciutats qui aturarà el boig darrere dels atacs? Capità Cel!!! Jude Law interpreta a Joe Sullivan l'as dels skyways que s'enfronta a pronòstics insuperables juntament amb la seva molesta exnòvia periodista Polly Perkins (Gwyneth Paltrow) i l'antic company de vol el capità Franky Cook (Angelina Jolie).<br /><br /> Sky Captain and the World of Tomorrow pot semblar i semblar una pel·lícula emocionant però realment és bastant avorrit i decepcionant. El temps d'execució de la pel·lícula és de 106 minuts però se sent molt més llarg perquè no hi ha cap substància en aquesta pel·lícula. Les imatges eren genials i la pel·lícula va fer un bon treball en això. Tanmateix no hi ha res que recolzi aquestes meravelloses imatges. La pel·lícula no té una història i personatges interessants que fan que el temps sigui bastant avorrit i innecessari. Culpo al director i escriptor Kerry Conran. Es centra massa en les imatges i va dedicar poc temps a la història real. La pel·lícula és com una noia sense personalitat després d'una estona es torna insípida i cansada. Sky Captain representa una bella noia sense personalitat. És simplement un cas més d'estil per sobre de substància.<br /><br />L'actuació és sorprenentment mitjana i això no és realment culpa seva ja que tenien molt poc per treballar. La principal raó per la qual vaig veure aquesta pel·lícula és per Angelina Jolie. No obstant això la publicitat és força enganyosa i només està a la pel·lícula durant uns 30 minuts. La seva actuació també és sorprenentment insípida. Jude Law fa una bona actuació tot i que esperaries molt més d'ell. Gwyneth Paltrow era normal res d'especial. L'actuació de Ling Bai va ser l'única que em va agradar molt. Fa una actuació força bona com la dona misteriosa i va ser l'únic personatge interessant de tota la pel·lícula. Hi va haver algunes escenes "wow" i emocionants. No n'hi havia prou. La pel·lícula simplement no té aquest ganxo per fer-la realment memorable. De fet va ser bastant insípid i no va ser gens atractiu. És una llàstima que la pel·lícula no fos gaire bona ja que tenia una premissa tan prometedora. Al final Sky Captain està sorprenentment per sota de la mitjana i no val la pena veure-ho. Valoració 4/10
critique7331 Karl Jr i el seu pare ara dirigeixen un exèrcit en una illa remota. Capturen un trio de nois que ensopeguen amb l'illa. A qui al cap d'una estona lluita. (bé els supervivents) Aquest té sang sang i carnisseria sense parar cosa que hauria estat bo si alguna cosa semblava real o si la producció no semblés feta amb una setmana de dinar estalviat. diners (pot ser que estic exagerant allà. Probablement valia només un parell de dies). L'horrible doblatge no em va molestar tant i sospito que si hagués estat realment borratxo alguna part podria haver estat una mica humorístic... potser. Però tal com és amb només 78 minuts la pel·lícula encara semblava massa llarga... Oh no ho sé... 78 minuts. No perdis el temps.<br /><br />La meva nota: F <br /><br />Extres en DVD: Pel·lícula extra: "Zombie '90: Extreme Pestilence"; i tràilers d'altres pel·lícules estrenes de Shock-o-Rama
critique7332 Aquesta adaptació com la del 1949 *The Heiress* està basada en la novel·la de Henry James. *The Heiress* protagonitzada per Olivia de Havilland segueix sent una obra molt respectada encara que menys fidel a la història original de James que aquest nou remake que conserva el títol original de James. És la història d'una filla incòmode però amorosa (Leigh) dedicada al seu pare (Finney) després que la seva mare mor durant el part. El pare arrogant no té cap estima a la seva filla i la considera així com totes les dones una ment senzilla. Quan un jove (Chaplin) de bona família i poca fortuna ve a cortejar el Pare desconfia naturalment però sentint-se tan segur que la seva filla no podria tenir cap interès per cap home està convençut que el jove és un caçador de fortuna i li prohibeix. per veure'l. La Leigh és una actriu controvertida la majoria o l'estimen o l'odien i sempre té un estil i una tensió particulars com si actués amb les dents apretades. No és dolenta en això i maneja el seu paper amb relativa destresa Â és només un paper incòmode per a qualsevol actriu que fa que el públic vulgui agafar el personatge per les espatlles i sacsejar-lo fins que recuperi la raó. Tot i que el personatge guanya molta simpatia no és especialment simpàtica. El molt guapo i immensament atractiu Ben Chaplin (vigut anteriorment a *La veritat sobre els gats i els gossos*) interpreta el seu paper amb la quantitat exacta de misteri necessària perquè el públic endevini si busca la seva fortuna o està realment enamorat d'ella. . Maggie Smith és una de les millors actrius del món i augmenta considerablement el nivell de la pel·lícula amb la seva interpretació de la tieta ben intencionada. Finney és meravellós és clar com el pare que amenaça amb desheretar la seva filla per la seva desobediència però la filla està disposada a arriscar-ho per l'home que estima. Però el seu ardent pretendent encara la vol sense la seva fortuna? Aquest és només un cas en què *Washington Square* difereix de *The Heiress*. Un altre exemple és la capacitat de mantenir-s'hi. És una pel·lícula maca que és tan tediosa com una aixeta que degota que ofereix massa poca història en una pel·lícula massa llarga.
critique7333 El tràiler és tan enganyós... Vaig pensar que seria una bona pel·lícula... Quin sentit tenia portar a les dones a Hong Kong per ser assassinades? Ho podrien haver fet a París. I la primera mitja hora:<br /><br />-M'estimes!<br /><br />-No no! -M'estimes!<br /><br />-No no! -M'estimes!<br /><br />-No no! Repeteix 100 vegades... llavors... Doncs no t'estimo... Així que et disparo! :D Així que aquí teniu la raó per la qual la pirateria de pel·lícules és bona! Imagina't si fins i tot hagués donat diners per aquesta tortura! Ho sento pel temps que he perdut mirant-lo... els cineastes haurien de pagar-me <br /><br />per les molèsties... La pitjor pel·lícula mai vista...
critique7334 Aquesta és una pel·lícula tan pretenciosa com podria fer un director poc profund com Joel Schumacher suposo. Un grup d'estudiants de medicina es tornen per morir durant uns minuts; en reviure descobreixen que els seus pecats s'han manifestat d'una manera o altra. Com que alguns dels personatges són visitats per persones mortes i alguns semblen estar perseguits per les seves consciències culpables no està ben clar quina és la connexió exacta però les visions semblen totes pel·lícules d'art de sisena formació. Per què els estudiants tracten el seu experiment com una mena de gran viatge que els farà famosos és una mica un misteri ja que els resultats són completament incontestables i com esmenta la pel·lícula diverses vegades s'han documentat moltes vegades abans. Tot i així és agradable veure a Schumacher practicant per als seus trens de Batman amb una mica de pintura de neó antiga i bombetes de colors. I William Baldwin és un tauló.
critique7335 En primer lloc permeteu-me dir que després de veure aquesta pel·lícula vaig sentir com si m'haguessin venut una factura de mercaderies. Tingueu en compte que no és culpa de la pel·lícula que IMDb l'escolti com una comèdia primer i un segon d'horror (tot i que no sé com s'ha entrat... potser algun idiota de l'equip de la pel·lícula ho va posar). Com que és un fan del gènere de terror/comèdia ho vaig comprovar basant-me en això i ho sento molt. Per on començar? En primer lloc per recordar els meus inicis no hi ha comèdia en aquesta pel·lícula. Ho prova una o dues vegades però en el millor dels casos no aconsegueix més que una rialla. La meva reacció va ser principalment posar els ulls en blanc i preguntar-me per què algú pensava que un material tan cansat seria divertit. A més aquí no hi ha horror. No es pot trobar ni un segon de tensió. Creus que estic exagerant... no ho estic. Sense tensió molt poca sang i poca violència a la pantalla (ho sento però en una pel·lícula de terror tallar just quan comencen les coses bones és una falta important). Diadi... fins i tot hi ha nuesa. Digueu-me purista o juvenil... Prefereixo alguns en una pel·lícula de terror si no aconsegueix una trama/premisa original. I això de cansat com l'infern "el reality show ha sortit malament"? S'ha fet abans i molt millor. Com Wrong Turn 2 o... ummm... com es digués aquella pel·lícula amb Edward Furlong. Així de dolenta és aquesta pel·lícula. No recordo ni el nom d'aquella pel·lícula però era millor que aquesta. També em va agradar l'únic comentari que afirmava que el moment d'això era bo perquè "la televisió de realitat està prenent el relleu". Algú del passat ho va publicar amb una màquina del temps? Estàs fent broma de mi? Aquesta cosa és escombraries... i no d'una manera divertida.
critique7336 Veure aquesta pel·lícula per a l'acció és més aviat una pèrdua de temps perquè els mascarons de proa dels vaixells actuen millor que els humans. És una llàstima que Anthony Quinn no hagi pogut persuadir ningú més perquè el deixés dirigir cap altra pel·lícula després d'aquest gall dindi.<br /><br />Però està ple de valor de diversió com que Yul Brynner té cabell Lorne Greene mostra una actitud poc convincent. L'accent francès i la resta de grans noms es pavoneen a la moda dels còmics.
critique7337 Ei sé que l'Àngel no és el tipus d'espectacle que ofereix a la gent un final feliç i sé que no podrien fer-ho tot perfecte però no em podia creure el final d'Angel. M'encanta l'espectacle és possiblement el millor espectacle de la història. Tanmateix odiava molt aquest final així com tot el camí que va passar la segona meitat de la temporada 5 d'Angel (similar a la temporada 7 de Buffy). Les morts dels meus personatges preferits van ser pràcticament inútils i no van fer res per a la trama. Cordelia va ser un dels millors personatges del programa i una vegada que ella i l'Àngel finalment es reunirien va convertir tot el mal i en un dimoni. Tenia moltes ganes de recuperar-la no m'equivoquis l'episodi on torna la Cordelia és fantàstic però encara estava molt boig perquè s'havia anat. Llavors a la terra es va quedar amb Fred morint just després que finalment es va quedar amb Wesley? No hi va haver sacrifici va ser inútil no va fer res per a la trama i la noia dimoni de cabell blau és un personatge horrible i inútil. Van passar massa del final centrat al seu voltant. Un altre gran problema és que no connectaven prou bé els elements. Sé que aquells nois d'aquella espina negra volien provocar l'apocalipsi però ni tan sols hi havia una data fixada per quan se suposava que havia de passar. L'apocalipsi s'hauria d'haver portat a terme i descobert al llarg de tota la temporada en lloc d'esmentar que hi ha alguns tipus malvats una hora abans que acabi la temporada. Un dels problemes més grans és que tots els personatges que li importa el públic estan morts o no tenen res per viure. Els meus tres personatges preferits van morir i Angel Spike i Gunn (dels quals no estic segur que sobreviu) no tenen oficina ni tan sols tornen a ajudar els indefensos es troben enmig d'una gran batalla i han perdut. tots els que els importen. L'Àngel i l'Spike mai són redimits perden la noia que els importa i gairebé tothom està mort i encara han de lluitar contra aquest exèrcit malvat estrany. Entenc tot el que mai deixes de lluitar però va ser estúpid acabar-ho just al mig. No podria haver-hi alguna redempció sabent que sempre hi hauria moltes més batalles per venir. No entenc per què aquest episodi està tan ben valorat perquè crec que el final de Buffy va ser 10 vegades millor i ni tan sols n'era un gran fan. Per què van haver de relliscar al final la temporada 3 i 4 i la 1a meitat de cinc van ser tan increïbles després van anar a embrutar l'espectacle.
critique7338 Aquesta pel·lícula és la proverbial pel·lícula dels anys 80 que mostra a l'espectador que sempre que s'intenta fer alguna cosa poden ser millors que els professionals. El personatge principal Doug va mostrar les seves habilitats per pilotar un avió Cessna que d'alguna manera equivalva a ser totalment capaç de pilotar un avió a reacció i ser capaç de matar persones. A tots ens agradaria tenir uns quants milions de dòlars per jugar... potser fer una bona inversió donar comprar algunes coses però els directors d'aquesta pel·lícula van decidir fer Iron Eagle... ni una vegada... ni dues vegades. ... ni tres vegades; sí quatre vegades. El que més cal esperar són els nombrosos "finals de Hollywood" d'aquesta pel·lícula. Just quan penses que la pel·lícula acabarà després d'una seqüència final cursi hi ha una altra seqüència final cursi. Després un altre. Sens dubte una pel·lícula que s'ha de veure per creure... i potser posseir només per recordar-se com d'increïbles devien ser els anys 80.
critique7339 Les expectatives eren una mica altes per a mi quan vaig anar a veure aquesta pel·lícula al cap i a la fi vaig pensar que Steve Carell no podia fer mal al sortir de grans pel·lícules com Anchorman The 40 Year-Old Virgin i Little Miss Sunshine. Noi m'he equivocat.<br /><br />Començaré pel que està bé amb aquesta pel·lícula: en determinats moments se li permet que Steve Carell sigui Steve Carell. Hi ha un grapat de moments a la pel·lícula que em van fer riure i es deu gairebé completament al fet que se li va donar el marge de maniobra per fer el seu. Sens dubte és una persona amb talent i és una llàstima que s'hagi inscrit en el que al meu entendre va resultar ser un desastre total del tren.<br /><br />Amb això fora del camí parlaré. què va sortir terriblement malament.<br /><br />La pel·lícula comença amb Dan Burns un vidu amb tres noies que està sent considerat per a una columna d'assessorament sindicalitzada a nivell nacional. Prepara les seves noies per a una reunió familiar on els seus familiars extensos es reuneixen durant un temps entre ells.<br /><br />La família ocupa el primer lloc de la llista de coses que fan d'aquesta una pel·lícula horrible. Cap família es comporta així. És gairebé com si haguessin estat transportats des de Pleasantville o Deixeu-ho a Beaver. Són una caricatura del que creiem que és una família quan tenim 7 anys. Arriba al punt que es tornen desagradables i simplement frustrants. El futbol tàctil les competicions de mots encreuats els bitlles familiars i els espectacles de talent NO SÓN COM ES COMPORTEN LES PERSONES. És gairebé repugnant.<br /><br />Un altre gran defecte és la dona que se suposa que s'està enamorant de Carell. Observar-la en la seva primera escena amb Steve Carell és com veure una víctima d'ictus que intenta rehabilitar-se. El que se suposa que ha de ser únic i original en aquesta dona sembla una mica retardada.<br /><br />Em fa pensar que aquesta pel·lícula està passant en un altre planeta. Vaig sortir del teatre preguntant-me què acabo de veure. Després de pensar més crec que no ha estat gaire.
critique7340 No que està malalt. No està malalt. Em va fer venir ganes de vomitar perquè m'hi vaig gastar 2 dòlars. És avorrit retardat i molest. No vaig veure la versió MST3K que és una merda perquè vaig apostar que la versió MST3K era divertida. És trist que la gent malgasti diners en aquest tipus de pel·lícules. Em sorprèn que no estigui a la "Llista de les 100 pitjors pel·lícules de tots els temps".<br /><br />Valoració de TromaDude: 0 de ***** estrelles
critique7341 M'agrada Christophe Lambert com a actor. Ha jugat en diverses bones pel·lícules (Highlander Subway Greystoke ...). Però ni tan sols puc pensar que hagi jugat en aquella pel·lícula. La història és gairebé res els efectes especials són molt dolents i els actors també. Per reprendre la pel·lícula només tinc una cosa a dir: és la primera vegada que vaig a veure una pel·lícula i vull marxar al cap de 10 minuts.
critique7342 Durant una estona vaig estar enganxat a programes com Ghost Hunters i Destination Truth i altres coses tot i que em pensava que estaven plens de merda els vaig trobar interessants i entretinguts i per això mirem la televisió d'entreteniment. És divertit apagar el teu cervell i creure que cada ombra captada per la càmera no és només una ombra sinó l'esperit turmentat d'un reclus d'un asil boig o alguna cosa així sempre que puguis tornar al món real més tard.<br /><br />Dit això gaudir de l'estat paranormal requereix més que tancar el cervell requereix que consumeixis plom en grans dosis de manera regular durant la teva infància després patiu un traumatisme cranial repetit i a continuació agafeu la pintura a l'adolescència. Aleshores t'has d'emborratxar i mirar.<br /><br />Paranormal State està més enllà de la pseudociència (que puc gaudir amb un cert grau de pensament crític) que trobaràs a Ghost Hunters (que encara trobo). per ser un programa raonablement interessant i entretingut) és pseudo... tot.<br /><br />L'espectacle segueix les aventures d'un grup d'estudiants de la Penn State University (no confondre amb Universitat de Pennsilvània) dirigida per Ryan Buell mentre s'encarreguen d'exorcitzar dimonis i esperits mitjançant cerimònies de qualsevol religió que sembli més dramàtica en aquell moment (des d'exorcismes catòlics realitzats per estudiants universitaris fins a encanteris wiccans fets per gots socialment incòmodes fins a nadius). Els rituals de neteja nord-americans pel seu crèdit els realitzen els nadius americans). Si creus en la Wicca o ets catòlic o seguidor de les religions tradicionals dels nadius americans crec que voldríeu que els seus rituals de neteja els realitzi algú que... no sigui un estudiant universitari inadaptat amb temps lliure. No recordo l'escena de l'exorcista on els sacerdots van llançar les mans i van dir "no serveix de res! Truqueu un club extraescolar de la universitat estatal. Aquest és massa per a nosaltres. Probablement hagin llegit la Viquipèdia. article sobre exorcismes". L'espectacle és francament insultant per a la intel·ligència per a l'espectador. La seqüència del títol d'obertura del programa fa que Ryan parla de PRS (la Paranormal Research Society) dient que quan va arribar a Penn State (observeu que no veieu cap programa on l'amfitrió digui el mateix però en comptes de Penn State diu " Quan vaig arribar al MIT" o "Després d'haver obtingut el meu títol de física teòrica...") va trobar altres persones amb un interès similar pel paranormal. Diu que de vegades són "guerrers". Recordo quan feia veure que era un guerrer i lluitava contra fantasmes. Jo tenia sis anys. Aleshores el Ryan sense emocions treu a la llum l'extravagant i odiós Chip Coffey que finge entrar en tràns i quedar posseït maleint el repartiment. Genial. Vaig pensar que la gent havia après com de ridícula és la idea dels psíquics i els médiums després que "Crossing Over" va sortir de l'aire. L'espectacle es pren massa seriosament ja que aquest petit grup d'inadaptats de la societat pretén que estan lluitant contra algun mal antic i còsmic. Els valors de producció són baixos les històries són avorrides i a diferència de Ghost Hunters que de tant en tant detectaran alguna cosa anòmala (tot i que probablement explicable però interessant) al seu equip PS requereix que creguis que els sorolls i els cruixits que escolten són evidència de dimonis ghouls i possiblement follets. L'únic que fa por d'aquest programa és que hi ha gent que s'ho pren seriosament. L'única cosa paranormal d'això és que la gent que hi té és capaç de fer cada episodi mantenint la cara seria.<br /><br />Digueu-me cansat però sento que els grans misteris de l'univers i el més enllà són massa fantàstic per ser resolt en un programa de televisió de mitja hora per part d'un estudiant de periodisme en una escola pública.<br /><br />Dit això recomano que tothom vegi aquest programa almenys una vegada si no per una altra. raó que la pur entreteniment derivat de veure una pel·lícula o programa de televisió realment terrible. O pots fer-ne un joc de beure. Crec que el segon seria preferible.
critique7343 Vaig veure Chan Is Missing quan va sortir per primera vegada uns quatre anys després de traslladar-se de San Francisco a Nova York. Potser era la perspectiva d'uns quants anys de distància però aquesta pel·lícula semblava captar l'essència de la ciutat i la seva gent millor que qualsevol altra cosa que hagués vist mai (encara ho fa). Es concentra en una comunitat en particular la xinesa però està bé perquè gran part de l'ànima de la ciutat es refracta a través dels escenaris les cares i potser sobretot les veus dels personatges.<br /><br />Això no és el San Francisco dels turistes. Els entorns són humils i quotidians: un taxi la cuina d'un restaurant xinès cases adossades del districte de Richmond petits apartaments de Chinatown i oficines de petites empreses els molls un centre per a gent gran filipí. Així es veu i se sent la ciutat dia a dia per a la gent que hi viu fins i tot ara en l'era de la remodelació urbana de Silicon Gulch. A diferència per exemple de Dirty Harry (a la seva manera també una excel·lent pel·lícula de San Francisco) tot es filma a peu de carrer: arribem a entendre els punts de vista dels personatges des de la perspectiva que els ofereix el seu entorn no des d'alguns vertiginosos fantasmes. Rodatge.<br /><br />Sembla que Wang va filmar en B i B perquè no tenia diners per fer-ho d'una altra manera però un dels elements visuals més forts de la pel·lícula és la llum natural que aconsegueix. La qualitat sovint dura i generalitzada de la llum solar és una de les meves associacions més properes amb San Francisco: sembla exposar-ho tot reduint a escala els edificis els turons les altres fites i d'una manera divertida fent que la gent que passeu. als carrers semblen més individuals i potencialment més propers a tu que en un altre lloc. La fotografia de Wang ho transmet a la perfecció i fins i tot ajuda a la història en alguns moments.<br /><br />Crec que Wang capta l'estil de parla i conversa dels xinesos i altres san franciscans millor que ningú crec. Si hi ha un autèntic "accent" de San Francisco és el que escolteu del corredor de medallons de taxis calb (crec) que apareix parlant per telèfon en una escena (escolteu com truca a la persona de l'altre extrem ". ja dingaling!").<br /><br />La història és commovedora i malgrat uns quants petits passos en fals destaca molt bé sobre els anhels que atrauen el cor de les persones que viuen en vells immigrants. comunitats -incloent-hi els ressentiments polítics i ètnics justificats i les petites diversions iròniques que ajuden a alimentar-les. Tot això es comunica amb delicadesa potser per això alguns enquestats aquí pensen que la pel·lícula serpenteja. No ho és n'hi ha prou amb dir que la recerca de Chan dels dos taxistes es converteix en una recerca d'alguna cosa més personal.<br /><br />Chan Is Missing acaba amb una seqüència de diari de viatge del barri xinès recolzada per una cançó novedosa tonta. de la dècada de 1930 (suposo) sobre San Francisco i tota la seva diversitat esbojarrada. Una caricatura americana sí però d'alguna manera tampoc del tot.
critique7344 Donald Pleasance i Peter Cushing units en una pel·lícula de terror; que sempre sona com un pla fantàstic. Dos dels actors de culte més versàtils de la seva generació que abans ja van protagonitzar junts fantàstiques sortides de gènere com "The Flesh and the Fiends" i "From Beyond the Grave" fent parella en una pel·lícula d'explotació de temàtica satànica de mitjans dels anys 70. Com pot sortir això possiblement malament? Bé per desgràcia es pot. Per la meva més profunda pena "Land of the Minotaure" difícilment es pot qualificar de mediocre i això malgrat l'elenc l'ambientació exòtica el títol atractiu i la premissa potencialment fantàstica. En una petita zona remota de Grècia més particularment a prop d'un jaciment arqueològic diversos turistes desapareixen perquè el baró Peter Cushing i els seus dòcils seguidors continuen donant-los de menjar a una estàtua del Minotaure que escupe foc. Cushing que mai va semblar més avorrit i desinteressat per cap paper que havia interpretat abans és propietari d'un castell medieval gegant i pel que sembla en grec això vol dir que també ets propietari de les ruïnes arqueològiques complementàries i d'una xarxa subterrània de cavernes. Això és per descomptat molt útil si el vostre hobby és el segrest de campistes a l'atzar i arqueòlegs aficionats. Quan tres dels seus joves amics també desapareixen misteriosament a la mateixa zona el pare Roch -el sacerdot d'un parell de pobles abans)- decideix investigar. "La terra del minotaure" és un esforç de terror avorrit i de ritme extremadament lent que mai no fa cap intent important de generar una atmosfera satànica i no es molesta a aprofundir en tots els elements potencialment fascinants i els detalls de les curiositats paganes. El Minotaure titular per exemple és una criatura intrigant de la mitologia grega amb cap de brau i cos de persona però per alguna raó inexplicable el guió mai aprofundeix en el significat. En canvi la pel·lícula se centra en seqüències tedioses i massa xerrades i música alta inadequada alterada amb sorolls experimentals. L'únic motiu per pensar fins i tot donar una oportunitat a aquesta gran decepció d'una pel·lícula és per Donald Pleasance. El seu retrat de capellà groller mandrós i passat de moda que critica tot el que representa la joventut moderna és potent i fiable com sempre.
critique7345 Istanbul és una altra d'aquelles pel·lícules d'expatriats que Errol Flynn va estar fent durant l'última dècada de la seva vida intentant mantenir la seva família i mantenir-se fora de problemes amb l'IRS. Es tracta d'un remake de la pel·lícula de Fred MacMurray i Ava Gardner Singapur de fa una dècada.<br /><br />A diferència d'aquest producte d'estudi Istanbul té l'avantatge d'aquesta gran fotografia de localització just a la vista del Corn d'Or. Però Errol Flynn que estava envellint de manera exponencial davant la càmera a totes les pel·lícules era massa gran per seguir jugant a aquests tipus d'acció/aventura. Les seves escenes amb Cornell Borchers realment manquen de convicció.<br /><br />Pel que fa a Cornell interpreta a l'antiga estima d'Errol que ara té amnèsia pel trauma de ser salvat d'un incendi. Ambdues no recorden Errol i ara està casada amb Torin Thatcher. <br /><br />Però Errol té algunes persones desagradables liderades per Martin Benson i Werner Klemperer que busquen alguns diamants que han arribat a la seva possessió. També he de tractar-los.<br /><br />La millor raó per veure Istanbul és escoltar a Nat King Cole cantar i tocar el piano. La majoria de la gent avui no s'adona que Cole era un pianista de jazz consumat només pensen en ell com a cantant. De fet primer va ser un pianista el cant va ser una idea posterior.<br /><br />Istanbul és una pel·lícula d'acció/aventures rutinària per als que són fans d'aquest tipus de pel·lícules.
critique7346 Em sento molt menys generós amb aquesta pel·lícula que amb altres de la seva mena. La representació dels bojos d'aquest segle sempre es fa perquè són tan estranys que són una espècie diferent. Les seves travessias són tan escandaloses que són totalment ficcionades. Tothom és Napoleó o algun altre personatge històric; o tenen una fascinació pels pollastres. Estan a punt o es peguen mútuament. És com si el guionista digués què puc compensar perquè facin sense tenir una idea de què és la bogeria o fins i tot la malaltia mental. Mireu la meravellosa representació humana a "One Flew Over the Cuckoo's Nest" on les malalties són creïbles i reals. Una vegada vaig treballar en un hospital mental estatal. No vaig veure cap d'aquests nois. Són massa intel·ligents i calculadors per fer-los realitat.
critique7347 Estic molt decebut. En primer lloc la sincronització alemanya és dolenta. Potser en la versió original (amb subtítols) hauria estat millor però tota la pel·lícula sembla que el director veiés Luna Papa i Black Cat White Cat i també intentés produir alguna cosa d'aquest estil. Però fracassat en tots els aspectes. És una barreja incongruent d'una història estranya i increïble i gags molt infantils. Sense atmosfera sense vida. Humor sexual extremadament primitiu. He votat 2 perquè 1 és el pitjor i l'altre punt per 'Sybilla' és molt maca. Ho sento m'agraden les pel·lícules "orientals" però aquesta és realment superflua.
critique7348 Admeto que la meva ressenya és des del punt de vista del 2006 gairebé 30 anys després de la realització d'aquesta pel·lícula i en el moment de la seva concepció pot haver estat una pel·lícula de terror/thriller brillant.<br /><br /> A partir de la nit de Halloween de 1968 Michael de 6 anys comet l'assassinat brutal de la seva germana de 18 anys. Michael està ingressat en una institució mental i 15 anys més tard s'escapa i torna a la seva ciutat natal per assassinar de nou.<br /><br />A partir d'aquest punt és evident que la pel·lícula seguirà un camí bàsic i rudimentari molt previsible. . El començament de cada escena és fàcilment previsible en la manera com acabarà mentre que la música de cada escena que conté Michael (l'assassí) és exactament la mateixa durant tota la pel·lícula alertant així l'espectador dels esdeveniments probables que seguiran.<br />< br />Per als entusiastes del terror/thriller hi ha una gran manca de sang/gore en comparació amb les pel·lícules actuals tot i que no sóc semblant a la quantitat que es mostra en aquests dies. S'hauria pogut trobar un mitjà més feliç.<br /><br />A partir d'una mitja hora de la pel·lícula cap escena és inesperada. L'actuació per a una pel·lícula de terror/thriller és bastant típica de l'època i per tant no té cap cop de puny per als entusiastes moderns.<br /><br />Un positiu per a la pel·lícula són les seves fotografies de càmera persistents i la il·luminació fosca que crea un ambient aterridor. atmosfera. Un segon positiu seria el personatge del metge de Michael que dóna pistes sobre la probabilitat d'on pot conduir la història.<br /><br />No obstant això és evident que l'estrella a Jamie-Lee Curtis es troba a la etapes de la seva infància de la seva carrera d'actriu i per tant no aconsegueix proporcionar una víctima central veritablement atemorida. Les pel·lícules de terror/thriller dels anys 80 i en menor mesura dels 90 es troben molt lluny d'una pel·lícula de terror/thriller realment fantàstica.<br /><br />Us suggereixo que seguiu endavant i trobeu un clàssic dels 80. . Salut!
critique7349 bon senyor! (i això que ve d'ateu) aquesta "pel·lícula" és dolenta!<br /><br />Moltes coses ja han dit abans els crítics (els que van valorar aquesta peça 3 i més avall) amb la qual estic totalment d'acord Només m'agrada afegir algunes coses: <br /><br />entre els tres nois que van haver de menjar els seus propis productes digestius finals van ser tallats per una destral violats per una escombra van tenir les boles bocabadat: l'exnòvio pateix la pitjor tortura mentre ha d'escoltar el balbuceig interminable i inútil de la noia a la taula de la cuina (com nosaltres però almenys tenim la pietat del botó de silenci).<br /><br />Si el director hagués tallat el cementiri puntual i interminable i les escenes invertides el nostre patiment hauria acabat al cap de 30 minuts.<br /><br />Les úniques coses que van fer almenys aquesta pel·lícula. una mica suportables són les pits d'Emily Haack (un punt).<br /><br />oblida't. no el compreu. no perdis el teu temps. i el teu seny. El meu cervell està tan fregit després de veure això que sento la urgent necessitat de mirar (i patir?) "Scrapbook" ara mateix.
critique7350 Vaig veure aquesta pel·lícula a la ciutat de Nova York. Estava esperant un autobús l'endemà al matí així que eren les 2 o 3 de la matinada. Estava plovent i no volia esperar a l'AUTORITAT PORTUARIA. Així que vaig creuar el carrer i vaig veure la pitjor pel·lícula de la meva vida. Va ser tan dolent que vaig optar per quedar-me i veure tota la pel·lícula encara no he vist res tan dolent des d'aleshores. L'any feia 69 així que digueu-me boig. Em vaig quedar només perquè no m'ho podia creure.........
critique7351 Howling II (1985) va ser un 180 complet de la primera pel·lícula. Mentre que la primera pel·lícula va ser esgarrifosa i esgarrifosa. El segon era de mala qualitat i cursi. Els valors de producció d'aquest són bastant dolents i l'actuació és atroç. El germà de l'home llop presentadora de la primera part vol esbrinar què va passar amb la seva germana. L'"escena" de la primera pel·lícula va ser mal recreada. Una dona esvelta d'aspecte senzill acompanya el germà (Reb Brown) al vell país (Romania) per descobrir el misteri de l'assassinat/transformació/mort de la seva germana. Christopher Lee apareix i desapareix de tant en tant com una mena de savi/guia dels dos. Sybil Danning i els seus dos actius més importants apareixen com Stirba l'home llop cap de Romania. També pateix un mal cas de cara matinal ewww!<br /><br />Mala pel·lícula. No hi ha res de bo en aquest pudent. Em sorprèn que Philippe Mora hagi dirigit aquesta pel·lícula perquè sol ser un bon cineasta. La pel·lícula és tan fosca que necessites una llanterna per veure-la (no no el contingut sinó la pel·lícula en si mateix). Per acabar la pel·lícula obteniu una mala interpretació "punk" d'un aspirant a "Babel" de Damned. Potser si haguessin gastat un parell de dòlars addicionals haurien aconseguit el tracte real en lloc d'una imitació.<br /><br />El millor és evitar-ho tret que estiguis desesperat o hagis perdut el comandament a distància i siguis massa mandrós. per canviar de canal.
critique7352 Vaig créixer amb Scooby (una mica les reposicions d'on ets) odio el scrappy estimo Daphne i sento que no està complet amb tota la colla. Però això és trist Scooby Doo és una comèdia que resol misteri no està gens malament l'anime jap totalment espia. M'agrada "Què és nou" van haver de donar-li un canvi d'imatge a la Daphne propensa al perill:( i intentar perdre les *acudits sobre el sexe *droga de moltes generacions però aquest "donar una pista" és una merda i no hauria d'haver-ho fet. el nom de Scooby adjunt fins i tot van intentar fer alguna cosa de punk coix amb la cançó del tema ara vaig a veure el meu DVD de Scooby Doo on estàs per rentar-lo la brutícia d'aquesta nova sèrie fora dels meus ulls
critique7353 Potser això els va sorprendre als anys 50 però aquesta és una d'aquestes pel·lícules que no envelleixen bé. Té l'atmosfera d'home treballador predicador seriós i oprimit d'una emissió de televisió en directe "Playhouse" de Rod Serling de segon nivell. La "trama" és del llibre els antecedents problemàtics del personatge de Cassevetes sembla que estan enganxats i l'interès amorós és poc convincent i poc entusiasmat.<br /><br />Sidney Portier fa una bona actuació però segur que ho era. un moc molest i altiu. Si hagués de treballar amb aquest tipus en un magatzem probablement també voldria colpejar-lo amb un ganxo. Jack Warden és bo perquè com és habitual interpreta a Jack Warden.<br /><br />Com el 90% de les pel·lícules valorades a IMDb (ja siguin clàssiques mediocres o crapola) d'alguna manera aquesta es valora amb 7 punts. -algunes estrelles. De cap manera es mereix això. Estalvieu el vostre temps
critique7354 Per tal de descriure el que passa seriosament amb aquesta pel·lícula ha de contenir alguns *spoilers* així que si la veureu i espereu que us sorprengui no llegiu això!<br /><br />M'ha agradat tot. sobre aquesta pel·lícula excepte l'argument; i en un thriller com aquest una trama creïble és essencial. Està ben interpretat encara que una mica lent i el treball de la càmera i les escenes de Portland són exquisides per a una imatge de baix pressupost i sense pretensions. El diàleg és molt bo. <br /><br />Mason és un jove seriosament retirat que treballa en una empresa de telemàrqueting que ven assegurances. El seu amic de secundària Berkeley és el seu patró i el cuida com a un germà malgrat que Mason és evidentment malalt mental. Mason té malsons que l'envien a boquejar i buscar el seu inhalador. Les seves visions i malsons suggereixen que ha tingut problemes greus amb dones atractives en el seu passat i la pel·lícula sembla suggerir que pot ser un assassí en sèrie de dones. Coneix una noia alegre i bonica anomenada Amber i la dibuixa a la seva llibreta. Ella li agrada i posa per a ell perquè pugui pintar-li el retrat. Ell la veu més i comença a despertar-se del seu estat retirat gairebé esdevenint mig humà. Aleshores alguna cosa va malament. Amber troba quaderns de dibuixos amb dibuixos d'altres noies i comença a preguntar-se. S'espanta i s'allunya. Ens preguntem si la seva fredor sobtada l'empenyrà per sobre de la vora. El seu comportament es torna més irregular. <br /><br />Aquesta és la configuració de la revelació. Per explicar com aquesta pel·lícula va malament he d'explicar què passa. *Un altre avís de spoiler!* Per tal que aquesta trama funcioni hem cregut que l'Amber una noia molt extrovertida i bonica buscarà un jove seriosament alterat emocionalment que almenys al començament de la seva amistat té un mirada buida i només pot parlar en monosíl·labs o no parla gens. Va molt més enllà del nerd apareix a la vora de la catatonia total. Sí ja ho sé les noies poden sentir-se atretes per tot tipus d'estranys però normalment els tipus Charles Manson o punk rockers nois amb algun tipus d'energia maníaca malvada. Mason és pràcticament un zombi gairebé no hi és. Qualsevol jove alegre creuaria el carrer per evitar-lo. No és creïble que aquesta noia se senti atreta per ell. A més no hi ha cap raó creïble perquè Berkeley complai amb el boig Mason això tampoc és creïble. <br /><br />Però espera hi ha una revelació. L'Amber no es presenta a casa de Berkeley per al sopar de Nadal on Mason l'espera i Berkeley el seu vell amic li ha de dir que Amber i totes les seves antigues nòvies les que va dibuixar als seus quaderns de dibuixos no existeixen. tot! Ella i tots els altres són merament fruit de la seva imaginació retorçada: els va imaginar. <br /><br />Bé això explica per què una Amber simpàtica normal aniria per Mason ella només és un producte de la seva imaginació. Aquesta podria haver estat la revelació final de la pel·lícula amb la preparació i la configuració adequades però per desgràcia no ho és. En aquest moment Mason torna corrent al seu apartament i hi troba l'Amber... està enfurismat la mata. Però ara se'ns fa entendre que l'Amber era de fet real no la núvia imaginària de Mason. <br /><br />Al final després de rebre proves que l'Amber realment existeix i que Mason la va matar Berkeley ha d'admetre que s'equivocava que va jutjar malament en Mason. Això funcionaria si Mason hagués estat mig seny des del principi però com que el públic sempre hem sospitat que estava totalment trastornat i possiblement un assassí de dones no ens sorprèn. Hem sospitat del que era tot el temps i no podem entendre per què Berkeley no ho va poder veure. Però una vegada més ens hem de preguntar: si fos real per què l'Amber se sentiria atreta pel maçó catatònic? <br /><br />Per empitjorar el final mai se'ns dóna a entendre si totes les altres núvies de Mason les dels quaderns de dibuixos eren reals o l'Amber va ser la primera de debò? I si els altres eren reals els va matar també? Què va fer amb els cossos? <br /><br />El problema és que els cineastes no sabien què fer amb el material. Potser hi hauria hagut una manera d'arreglar-ho i explicar una història de suspens creïble però aquesta pel·lícula no és això.
critique7355 Vaig comprar aquest vídeo a la paperera d'1 $ de Walmart. Crec que he pagat de més!!! A la dècada de 1940 Bela Lugosi va fer una llarga sèrie de pel·lícules de tercera categoria per a petits estudis (en aquest cas Monogram els que van fer la majoria de les pel·lícules de Bowry Boys). Tot i que la misèria de la majoria d'aquestes pel·lícules no s'acosta al nivell d'horrible que van aconseguir les seves últimes pel·lícules (els "clàssics" d'Ed Wood com Bride of the Monster i Plan 9 From Outer Space) no obstant això són pel·lícules pobres i haurien d'evitar-les tots. però els fans més acèrrims.<br /><br />Sóc un antic addicte al cinema així que ho vaig provar. A més algunes d'aquestes pel·lícules menors eren realment molt bones però no aquesta.<br /><br />Lugosi és què més un científic boig que vol mantenir viva la seva dona força estranya i violenta a través d'un sèrum. elabora de joves núvies. Mai van explicar realment PERQUÈ havien de ser núvies o per què havien de ser dones o fins i tot quina malaltia tenia la seva dona així que podeu veure que la trama mai es va explicar en absolut.<br /><br />De totes maneres una reportera molt molesta (del tipus Lois Lane sense Jimmy Olsen ni Superman) vol arribar al fons de tots aquests aparents assassinats en què els cossos van ser ROBATS! Per tant segueix algunes pistes fins a la porta de Lugosi. La casa de Lugosi està completa amb la seva dona boja una ajudant i dues persones estranyes que aparentment són els fills de l'assistent (un lleig i geperut dimoni sexual i un nan). Naturalment aquest atrevit periodista es desmaia repetidament al llarg de la pel·lícula: sembla que la narcolèpsia i el bon periodisme d'investigació van de la mà! Finalment tots els maníacs moren sobretot a causa de les seves pròpies mans i tot està bé. En acabar la periodista i un metge que acaba de conèixer decideixen casar-se. I naturalment el càmera mut del periodista es desmaia quan això passa. Si no us heu adonat hi ha molts desmais en aquesta pel·lícula. O potser perquè era una pel·lícula tan lenta i pesada que es van quedar adormits!
critique7356 Estava totalment fàstic amb aquesta seqüela innecessària de "The Poseidon Adventure" una pel·lícula sobre la qual he fet un gran comentari.<br /><br />Aquesta pel·lícula és increïble des de la paraula GO! Estic d'acord per què no hi havia altres vaixells de rescat i helicòpters? El que va rescatar els supervivents originals acabava de sobrevolar el vaixell on es troben Michael Caine i Sally Field. AQUESTA VA SER L'ÚNIC EQUIPAMENT DE RESCAT? Difícil de creure.<br /><br />L'actuació és generalment pobre i l'espectacle sembla barat. Realment odiava el malbaratament de talent d'alguns bons actors.<br /><br />No mireu aquesta pel·lícula tret que hàgiu d'atrapar a Sally i Michael com a amants.<br /><br />gord
critique7357 Blonde and Blonder no feia gràcia. Bàsicament era una versió femenina de Dumb and Dumber però menys divertida i feien servir massa sorolls de fons i música. MOLT SOrolls de fons I MÚSICA SI EM PREGUNTES!!!! Comença immensament avorrit i TOTALMENT inútil. No agafa el ritme enlloc aviat i em sentia més frustrat a mesura que portava aquesta ximpleria. On. Potser l'únic que em va salvar de donar un 1 a aquesta pel·lícula van ser els últims 30 minuts. Em va semblar una mica entretingut i interessant quan s'acostava al final però aquesta va ser l'única part. A més no vaig poder evitar-ho. com una mica els personatges de Pamela Anderson i Denise Richard. Tot i que aquesta pel·lícula no em va fer riure em va mantenir l'atenció. No diria que evités completament aquesta pel·lícula però n'hi ha milers de millors pel·lícules per gastar-hi temps i diners que Blonde and Blonder.
critique7358 Tota la pel·lícula semblava patir una mala edició: cada escena semblava que trigava una eternitat a desenvolupar-se i quan ho van fer vaig sentir com si hagués esperat molt de temps perquè passés molt poc. Suposo que em vaig perdre tot el sentit de la pel·lícula o això o no n'hi havia cap.
critique7359 No perdis el teu temps ni els teus diners en aquesta pel·lícula. La meva companya de pis la va llogar perquè pensava que era l'altra pel·lícula anomenada Descent (la pel·lícula sobre uns viatgers que queden atrapats en una cova). Així que vam decidir mirar-lo de totes maneres pensant que no podia ser tan dolent. Va ser. No em puc creure que aquesta pel·lícula hagi estat produïda i posada al públic. Va ser tan horrible que era gairebé com una escena d'accident on vols mirar cap a un altre costat però no pots fer-te tu mateix. Sincerament em sento afectat emocionalment. Va passar de ser una pel·lícula de baix pressupost en què una noia universitària és agredida per un noi amb qui està sortint a una pel·lícula porno total. I realment no és bo. Vaig passar d'odiar el violador de la dona a gairebé sentir-me malament per ell. Gairebé. Tot plegat una pel·lícula horrible que definitivament va ser qualificada NC-17 per una raó. No malgastis els teus diners. I no deixis que els teus fills ho vegin.
critique7360 Només era qüestió de temps que es fes una parodia de pel·lícules d'esports! I hi ha moltes pel·lícules per veure que es fan gràcia. Però el problema més gran que vaig tenir va ser el fet que es queda amb el reconeixement de pel·lícules. El director i els guionistes de "The Comebacks" s'obliden d'alguna manera de ser creatius. Tot i que he d'admetre que em vaig riure de certes escenes "The Comebacks" podria haver estat molt més divertit. Els actors s'obliden de pronunciar les seves línies seriosament i tenen una cara franca durant tota la pel·lícula. Una parodia ho exigeix ​​i aquesta és la principal raó per la qual els acudits ximples funcionen en pel·lícules com aquesta. A causa del fracàs del repartiment per fer-ho les bromes mai van arribar al seu punt. Algunes escenes triguen una eternitat i normalment en falsificacions que no han de ser un problema. Prengui "Naked Gun" per exemple. Sempre passa alguna cosa a la pantalla. A "The Comebacks" ni tan sols es van molestar a deixar que passaven coses en segon pla. Només un parell de factors fan que valgui la pena veure aquesta pel·lícula! Encara és divertit veure les pel·lícules que es fan burla. I Jermaine Williams com a Ipod. La seva paròdia a Cuba Gooding Jr. com a ràdio va ser divertida! Semblava ser l'únic del repartiment que s'havia fet una idea de què es tractava d'una parodia. No del tot malament!
critique7361 La "pel·lícula" consta de les cintes d'audició de les "Surrender girls" i algunes imatges de pel·lícules anteriors. No fa calor ni tan sols és adequat per a la visualització nocturna a Cinemax. Només un noi adolescent podria estar interessat en Audicions del més enllà. Recomano evitar aquest.
critique7362 En el que intenta ser una història positiva Dolph Lundgren lidera un grup de mercenaris per fer-se càrrec d'una illa tropical que s'assembla molt al paradís perquè els homes que van contractar el seu equip puguin extreure-la per... excrements d'ocells. De fet el gas nitrogenat que emana del fang d'aquesta illa és el que busquen.<br /><br />Aquesta pel·lícula només tenia una cosa bona: la ubicació de l'illa on es va rodar era preciosa. En cas contrari la història s'ofega sense deixar als actors res amb què treballar. Resultat: molta violència molt llenguatge molta sang i unes quantes fotos de dones en topless. Si voleu una violència sense sentit (ho sento la història ni tan sols pot donar un punt a la violència tot i que ho intenta) aquesta és la pel·lícula per a vosaltres.<br /><br />Pares: tingueu en compte que aquesta pel·lícula està plena de violència i sang impulsant la qualificació R.
critique7363 No puc creure que aquesta pel·lícula hagi aconseguit una puntuació tan relativament alta de 6! Amb prou feines es pot veure i és increïblement avorrit sens dubte una de les pitjors pel·lícules que he vist en molt molt de temps.<br /><br />D'una manera sense pressupost em va recordar a Star Wars Episodis I i II per la pura impressió que estàs veient un naufragi de tren creatiu total.<br /><br />Aquesta pel·lícula s'ha d'evitar a tota costa. És una d'aquestes "pel·lícules de festivals" que només agrada als pseudointel·lectuals perquè estan tan mal fetes que aquesta gent pensi que la fa "diferent" per tant bona.<br /><br />La mala pel·lícula no és "diferent". " només és una mala pel·lícula.
critique7364 Això és una mica menys repugnant que les dues primeres pel·lícules però en cas contrari tot funciona com sempre: una porció de cinema malaltís desordenada i desequilibrada. Charles Bronson ha tornat entrant en acció quan el seu amic és assassinat per uns jobs que aterroritzen el barri. La delinqüència veus ha augmentat un 11% a la zona de South Belmont... i què s'ha de fer? Una presència policial més forta? Presons més dures? Frases més dures? No l'única solució és enviar un canó solt com Bronson per fer una venjança sanguinària... o com dirien els escriptors justícia: aquesta vegada és la màquina d'assassinar personal del cap de policia Ed Lauter.<br />< br />Els escriptors s'inclinen per fer de Kersey l'heroi enviant els policies inútils a la zona només per confiscar una arma a un resident gran que manté per protegir-lo i oferir una escena en què Kersey té la seva càmera robada i dispara al lladre just a l'esquena per aplaudir la multitud que l'observa. Pena capital per robatori? Bé d'acord. L'actitud de tothom a la pel·lícula és que aquesta és una solució i la transformació deshonesta dels personatges en xifres que existeixen només per animar Kersey o donar-li suport és espantosa.<br /><br />Per descomptat aquests dolents són escoria però la pel·lícula no hauria de deixar que el públic decideixi en lloc d'inclinar-ho tot cap a Kersey i la seva resposta sense sentit? Curiosament els residents assetjats no temen les represàlies de les bandes ni culpen a Kersey per cap de la violència la qual cosa és estrany ja que un personatge és assassinat precisament a causa de la participació de Kersey. Al final de la pel·lícula tots treuen armes dels calaixos dels mitjons i s'uneixen alegrement a la massacre sense parar mai a pensar les coses o lluitar amb la idea d'haver de matar un altre ésser humà.<br /><br />El Les actuacions atroçment superficials no ajuden Â Bronson té literalment una expressió facial i ni tan sols pot posar inflexió sobre les paraules adequades. Aquí s'assoleixen nous cots d'estupidesa: una metralladora? Un llança-coets?! Â i nous nivells de misogínia: la pel·lícula intenta profanar tots els personatges femenins a la vista ja sigui per violació explosió o tallant de gola; i els configura d'una manera extremadament estúpida com una víctima que s'aventura al barri controlat per bandes ple de delinqüències per demanar-li sortir a un desconegut o una altra que va a comprar sol a la nit. Es tracta d'una escombraria pura i senzilla sense sentit ni estil ni sentit.
critique7365 Recordo que vaig veure això per primera vegada als anys 80 quan era adolescent. Home he llegit les ressenyes d'aquesta paperera i em sorprèn la votació. Aquesta pel·lícula no mereix quatre estrelles!!! Aquesta pel·lícula NO és millor que Topgun. Topgun té els seus propis problemes; no m'entenguis malament. Aquesta pel·lícula hauria de ser prohibida només per la seva pròpia estupidesa. Tants estereotips tants bucles tants diàlegs pobres. No puc pensar en una qualitat redemptora d'aquest vòmit. Això no és acció/aventura. Aquesta és una mala broma a la pel·lícula. Una mica com veure el Pla 9 amb imatges d'F-16. Aquesta pel·lícula no només desafia la lògica i el sentit comú en el context d'un entorn militar sinó que envia un missatge inquietant. L'exèrcit no salvarà el teu pare del mal imminent dels b*****ds de l'Orient Mitjà. Així que sortiu allà fora i segresteu una arma multimilionària i feu-lo fora de les urpes sinistres dels àrabs antiamericans endarrerits. Perquè no pots raonar amb aquests animals. Aquesta és una pel·lícula de Bruckheimer sense pressupost. Direcció insípida interpretació feble música coixa trama idiota iguals... Àguila de ferro.
critique7366 Aquest és un dels westerns més ridículs que mai ha fet Hollywood. Gary Cooper interpreta 'Reb Hollister' un antic oficial confederat buscat per la llei. Es troba amb un idiota anomenat Weatherby interpretat per Leif Erickson que és un mariscal dels Estats Units sense coneixements sobre armes de foc. Weatherby es dirigeix ​​a Dallas per veure la seva promesa Tonia Robles interpretada per Ruth Roman. El senyor Robles el pare de la Tònia té molts homes però sembla que no són capaços de vigilar el seu bestiar que els germans Marlow acostumen regularment. Will Marlow interpretat per Raymond Massey ha finançat el préstec a la finca de Robles fent les coses completament absurdes. Fins i tot té el poder de demanar els pagaments de la hipoteca abans del venciment simplement perquè li ve de gust.<br /><br />Com que Weatherby és un noi de Boston que no pot lluitar ja que només es va convertir en mariscal així podria visitar la seva núvia Tònia (només un altre exemple de més tonteria argumental. Hem de suposar que només has de superar una prova escrita per aconseguir aquesta feina? Espera un moment aquest noi no ha pogut passar la prova escrita o bé.) canvia d'identitat amb Reb Hollister que per descomptat és un pistoler expert. En Reb es pren la llibertat de saludar la noia de Weatherby amb un petó apassionat mentre Weatherby es veu com un idiota. Gary Cooper el semental número u de Hollywood està en bona forma aquí com a Reb. Abans que s'acabi la pel·lícula no només agafa la feina de Weatherby sinó que també li roba la seva nòvia i Ruth Roman com a Tonia s'enamora d'ell tan fort i tan ràpid que li dóna a Leif Erickson el raspall abans de les pel·lícules poc més de la meitat. s'ha acabat.<br /><br />No hi ha ni una mica de credibilitat argumental en tota la pel·lícula així que malgrat el bon repartiment i la fotografia exuberant la pel·lícula és un error. I el personatge de Cooper és un taló complet. La pel·lícula també està protagonitzada per Barbara Payton com la noia de Brant Marlow una actriu bella i talentosa que malauradament va desaprofitar les seves oportunitats fent massa titulars per raons equivocades. Us suggereixo fermament que deixeu-ho passar.
critique7367 Una de les pel·lícules de noces més coixes que veuràs. Fa massa massa del seu període de temps de manera que estava desfasat abans d'arribar als cinemes. Els estereotips ètnics són com una broma de Henny Youngman excepte que aquí no són gens divertits. Molly Ringwald què més cal dir. Doneu-vos una pista de la ximpleria ella destrueix un vestit de núvia de 10.000 dòlars perquè "No seré jo" es converteix en aquest drap amb corretges i es posa un barret de copa i tothom li somriu amablement en lloc de fer-ho. anant-li el coll. També és un repartiment fantàstic mireu el pesat que és Ally Sheedy. Vaja!
critique7368 Aquesta pel·lícula feia pudor. No hi ha gaire més. La lluita final semblava que Walker s'enfrontés a la meva àvia no a un dimoni sobrenatural amb la força de deu homes. Vaig trobar els anuncis més interessants. Els girs i les bromes de la trama es podien veure a una milla de distància. L'única qualitat redemptora d'aquesta pel·lícula va ser que va acabar. Eviteu-ho a tota costa... tret que gaudiu de les pel·lícules dolentes de Chuck Norris.
critique7369 Potser vaig veure una versió netejada però a part d'uns quants flaixos de pits no estic segur a què es refereixen aquests altres comentaristes.<br /><br />En general no és tan dolent com jo. Estava esperant pels comentaris anteriors encara que el final et deixa preguntant... WTF? Era fosc però no tant perquè no poguessis distingir les escenes i crec que això només augmentava l'esgarrifança i el terror de la situació.<br /><br />La qualitat de la pel·lícula podria haver estat millor però l'actuació va ser bastant decent.<br /><br />En definitiva una pel·lícula decentment esgarrifosa (i sí brutal) amb un final decebedor.
critique7370 The Bat People és un orgullós resident de l'IMDb Bottom 100. De tant en tant la pel·lícula desapareix de sobte de la llista infame depenent de si hi ha noves pel·lícules amb Paris Hilton al capdavant o documentals sobre estrelles d'American Idol però sempre torna de manera fiable tard o d'hora. I per què? Perquè a diferència de la majoria de merda d'aquesta llista "The Bat People" és una pel·lícula dolenta legítima i es mereix ser-hi independentment de les influències dels mitjans o del buit d'Internet! Aquesta gairebé no és la pitjor pel·lícula que s'ha fet mai ja que el concepte bàsic definitivament té un cert encant i enginy però encara és indescriptiblement difícil asseure's tot. El guió és increïblement avorrit amb imatges de farciment absolutament innecessàries i buits gegantins en la continuïtat i tanmateix els personatges principals segueixen sent desconeguts durant tota la pel·lícula. A part d'un guió assenyat la pel·lícula també no té seqüències d'assassinat espectaculars i els efectes de maquillatge tot i que cortesia d'un jove Stan Winston són ridículament ineptes i romanen en gran part sense veure fins al final de la pel·lícula. El títol de la pel·lícula és inexacte ja que "persones" es refereix a un número en plural mentre que la història només gira en una persona ratpenada. Molt més que Bruce Wayne l'autèntic Batman juga en aquesta pel·lícula i també té una autèntica cova de ratpenats i un bat-mòbil (una ambulància robada)! La trama presenta una parella jove en el seu cap de setmana de lluna de mel explorant coves. S'allunyen d'un grup de visites guiades i un ratpenat el mossega mentre intenta protegir la seva dona de l'atac brutal de l'animal. Preocupat que pugui estar infectat de ràbia se sotmet a un tractament intens a l'hospital local però tot i així això no li impedeix transformar-se lentament en una criatura de ratpenat assedegat de sang. Mata persones a l'atzar a la nit i juga amb el sospitós sergent de policia mentre que la seva estimada dona encara està molt convençuda que el comportament incòmode es deu exclusivament a les reaccions al·lèrgiques al tractament de la ràbia. Segur mel! El guió mai explica per què un ratpenat atacaria la gent i com és que en John sempre torna a ser un ésser humà normal a l'alba d'un nou dia en lloc de convertir-se gradualment en un estat permanent de ratpenat-guano. Així bàsicament "The Bat People" és una variació del bon vell tema de l'home llop però òbviament no és gaire interessant. El concepte mostrava molt potencial però d'alguna manera les trames secundàries se centren en borratxos queixunyats i xerifs pervertits en comptes de monstres espantosos. Alguns dels escenaris i llocs de rodatge exterior semblen impressionants la cançó inadaptada que es reprodueix durant els crèdits és estranyament enganxosa hi ha una mica de gore durant el clímax (per fi!) i l'actriu principal Marianne McAndrew és encantadora de mirar (encara que no escoltar-la). a). La llista actual d'aquesta pel·lícula veritablement dolenta i avorrida a la llista inferior 100 és el número 80 i personalment espero que es quedi en algun lloc d'aquesta regió. La llista simplement no se sentiria tradicional sense "The Bat People".
critique7371 Sempre que puguis patir! Si t'agrada veure la gent despertar-se aixecar-se vestir-se dutxar-se preparar el sopar mirar-se tenir relacions sexuals a les fosques tornar al llit a dormir... si t'agraden els pisos de mal gust les habitacions estretes i cuines llargs minuts de silenci.... si t'agrada avorrir-te durant dues hores sentir l'emoció del "autèntic fals art íntim" aleshores t'agradarà. Però si no només mira de veure una bona pel·lícula n'hi ha milers. "Mentre siguis aquí" però ens volem quedar? Aquesta pel·lícula alemanya va rebre el premi del festival de cinema gai de Torí: els periodistes italians encara no entenen per què el jurat va prendre una decisió tan dolenta ja que el festival va presentar moltes pel·lícules amb talent. Potser per ser amable amb un alemany ja que sovint no reben premis? Bé "The Lives of Others" sí... però aquest és excel·lent però no gai. Així que potser és una qüestió de moda. Els alemanys tornen a ser "dins"? No importa què? O potser només per a la mirada d'abusador d'alguns directors?
critique7372 Molt reeditada i sovint confusa la versió de pantalla original de Man On Fire estava almenys deu anys obsoleta quan es va fer i els anys que passen no l'han millorat. Aquest és el tipus de pel·lícula que els productors amb massa diners i massa poca experiència fan per cridar l'atenció i tothom ho fan només per pagar la seva pensió alimentària excepcional o el seu traficant de drogues amb el guardaespatlles de Scott Glenn sortint en una extremitat per rescatar els seus 12- càrrec d'un any la filla segrestada d'una acomodada família italiana. Un repartiment interessant -Joe Pesci Brooke Adams Danny Aiello Jonathan Pryce- ho ha fet millor l'acció és lenta i escassa i només la puntuació excepcionalment bona de John Scott (una part de la qual apareix a l'últim rodet de Die Hard) impressió positiva. Un cas on el remake (realitzat per Tony Scott l'elecció original del director per a aquesta versió) és una millora.
critique7373 Sense escenari mals actors (pobre Melissa Gilbert)... Beurk Beurk Beurk ...<br /><br />Doneu un pressupost així per fer això... A Bèlgica fem deu pel·lícules que guanyen tots els preus a Cannes amb això.<br /><br />La darrera vegada que vaig veure una pel·lícula NULL així va ser Hypercube. Però l'escenari era millor.<br /><br />Algú sap si el director era llicenciat en cinema o policia?<br /><br />El millor d'aquesta pel·lícula era la paraula "Fi". .<br /><br />Per què autoritzar aquesta venda? 1§ és massa car. <br /><br />He pagat deu dòlars per comprar això.<br /><br />Per a mi pagar per això va ser el meu GRAN ERROR del mil·lenni.<br /><br />Llàstima. <br /><br />La propera vegada em trencaré el braç però compro aquest tipus de merda.
critique7374 L'estrella de rock John Norman Howard (Kris Kristofferson) converteix la cantant Esther Hoffman (Barbra Streisand) en una estrella cantant durant la nit. L'estrella de l'Esther puja mentre que la de John entra en declivi gràcies a les drogues i l'alcohol. Després d'unes dues hores en John fa la cosa autodestructiva-vermell-convertible-160-MPH-crack-up-en-una-autopista-desert. El millor d'aquesta pel·lícula és la música especialment la cançó "Evergreen". Barbra Streisand canta bé però no la pots prendre seriosament com una estrella emergent quan *ja* és una estrella. La primera vegada que apareix cantant en un bar al darrere sembla una estrella de la cantant consolidada que s'escapa per la nit no com una desconeguda que lluita que intenta llançar la seva carrera de cantant. És massa confiada massa professional. El seu apartament sembla una pàgina d'"Apartment Living" no un apartament a la paret on viuria una autèntica cantant en dificultats.<br /><br />Kris Kristofferson s'encarrega de l'egocèntric i fora de casa. -controlar el paper d'una estrella de rock com... bé com un cantant que intenta ser actor però no té gaire talent d'actuació. La direcció és tèbia la història és lenta i avorrida.<br /><br />Però el pitjor d'aquesta pel·lícula no és l'actuació o la direcció coixa o la història lenta. És el cabell! Després de mirar els horribles pentinats dels anys 70 de Kristofferson i Streisand durant més de 2 hores et fan mal els ulls.
critique7375 Imagineu-vos el pitjor que mai podria ser concebut per l'intel·lecte humà. Ara imagineu alguna cosa infinitament més fosca vull dir pitjor que això. A continuació multipliqueu-ho per la quantitat de suckness que posseeix l'especial de vacances de Star Wars. Aquesta pel·lícula és molt pitjor que això.<br /><br />"Dracula 3000: Infinite Darkness" protagonitzada per actors tan il·lustres i de renom com Coolio i Langley Kirkwood (com l'"horrible antagonista de la pel·lícula" Count ORLOCK) és equivalent a menjar-se la pròpia femta exclusivament durant tota la vida condensada en aproximadament una hora i vint minuts. Per ser sincer no hi ha manera d'apropar-se a una revisió d'aquesta tragèdia cinematogràfica: plena de propaganda comunista promoció del consum de drogues anacronismes futuristes i molt possiblement els pitjors efectes especials des de la (original) "La guerra dels mons".< br /><br />El martell i la falç de la Unió Soviètica es poden veure exhibits amb orgull al llarg dels muntatges lúcids que s'atreveixen a anomenar nau espacial. Lenin es pot observar en diversos pòsters al llarg de la "pel·lícula". I per descomptat la religió ja fa dos segles que s'ha abolit. Així doncs no saben qui és aquest "Déu" tot i que no tenen reserves d'utilitzar el seu nom en va. Però per descomptat a la República Socialista de l'espai (presidida pel president interestel·lar Baker) les drogues com el pal de la mort estan legalitzades i força habituals. No obstant això la mobilitat amb discapacitat sembla encara pitjor que l'actual (ni tan sols tenen una rampa per a cadira de rodes).<br /><br />La tensió racial encara s'agreuja a tota la galàxia d'una manera força familiar/previsible. Rebem grans comentaris sobre la divisió ètnica a través de línies com "és Dràcula un brotha?" "els brothas hem de quedar junts" i "un cop et tornes negre no tornes enrere". Parlant dels personatges negres un és interpretat per Coolio. En Coolio fent de fumador estereotipat esdevé possiblement el vampir més molest i ridícul de sempre. Oh espera el SEGON vampir més ridícul de la història. Aquest preuat títol recau en el nostre amic COMPTE ORLOCK del PLANETA TRANSILVÀNIA al SISTEMA CARPAT. Aquests dos formen força parella entre els intents d'en Coolio de paralitzar un paraplègic els estranys intents de fer sorolls d'animals aguts un pentinat de 1004 anys i GIGÀNTICS trams de diàleg completament sense valor; i el vestit de vampir genèric d'estil Halloween de vint dòlars del comte Orlock taüts explosius o història de fons confusament insensata.<br /><br />Un es pregunta si simplement no van donar a Coolio l'oportunitat d'arribar "tan alt com un estel a l'espai". sense gravetat" el va deixar interactuar amb els altres "actors" i només va anar a partir d'aquí.<br /><br />Les motivacions del comte Orlock també estan una mica en dubte. Vol "foscor infinita" com us vol fer creure el subtítol de la pel·lícula? Es vol menjar-se la tripulació? O vol que *Coolio* els "mati a tots"? O vol donar una oportunitat a les persones amb discapacitat en un futur tan inhòspit? Realment no importa perquè cap de l'argument d'aquesta pel·lícula no té sentit de totes maneres.<br /><br />El més destacat d'aquesta pel·lícula ha de ser el seu final. Més pel fet que significa que la pel·lícula s'ha acabat que per qualsevol mèrit de l'abrupte naufragi d'un clímax al qual telefonen abans dels crèdits. En comptes d'enfrontar-nos al comte Orlock en una mena de duel (el més a prop que ens apropem és una foto d'Orlock movent-se a una velocitat vertiginosa davant del nostre protagonista que mor poc després) els nostres herois el van vèncer tallant-li el braç d'una manera normal. porta. Llavors Orlock es col·lapsa cridant de dolor per una lesió totalment mundana però comprensiblement dolorosa. Això és amb diferència el més divertit que obtindreu d'aquesta pel·lícula. Veure la cara contorsionada d'un vampir mentre plora de dolor et farà quedar a la vora del teu seient amb riure. Gairebé val la pena els quatre dòlars només per això. Per descomptat just després d'això ens tracten amb una de les pitjors frases de la pel·lícula l'al·lusió obligatòria al sexe i potser l'EXCUSA més brusca per a un final *mai*. Condueixen cap al sol i la seva nau literalment explota abans que s'acostin remotament a l'impacte. Crec que acaben de superar els germans Wachowski. pel pitjor final de sempre.<br /><br />Només puc dormir a la nit perquè sabem que una seqüela és impossible. Segurs en aquest fet podem dir amb seguretat que aquesta és la PITJOR PEL·LÍCULA CREADA MAI i una que mai serà superada en baixa qualitat baix pressupost i menor talent d'actuació.
critique7376 Hi ha una bona pel·lícula a l'aguait aquí però això no és això. La idea bàsica és bona: explorar els problemes morals als quals s'enfrontaria un grup de joves supervivents de l'apocalipsi. Però la lògica és tan confusa que és impossible implicar-s'hi.<br /><br />Per exemple els nostres quatre herois són (comprensiblement) paranoics per atrapar el misteriós contagi aerotransportat que ha acabat amb pràcticament tota la humanitat. No obstant això algunes vegades porten màscares quirúrgiques altres no. Algunes vegades són fanàtics d'eixugar amb lleixiu qualsevol zona tocada per una persona infectada. Altres vegades semblen totalment indiferents.<br /><br />Pitjor encara després de sobreviure aparentment unes setmanes o mesos en aquest nou món de matar o ser assassinat aquestes persones es comporten constantment com a novells. No es molesten en acumular l'equip adequat ni el menjar. S'estan quedant sempre sense combustible enmig del no-res. No prenen precaucions elementals quan es troben amb desconeguts. I després de travessar els cadàvers podrits de tota la raça humana són tan esquitxades com debutants protegits. T'has de preguntar constantment com podrien haver sobreviscut tant de temps... i fins i tot si ho fessin per què algú voldria fer una pel·lícula sobre ells.<br /><br />Així que quan aquests moros s'aturen a agonitzar per la moral. dimensions de les seves accions és impossible prendre's seriosament la seva recerca de l'ànima. Les seves accions primer haurien de tenir una mena de sentit mínim.<br /><br />A més de tot això hem de lluitar amb les dubtoses habilitats d'actuació de Chris Pine. La seva representació d'un jove arrogant James T Kirk podria haver semblat astuta si es veia de manera aïllada. Però a Carriers juga exactament amb la mateixa nota: arrogant i de cap. És impossible no sospitar que això constitueix tot el seu ventall dramàtic.<br /><br />En el costat positiu la pel·lícula *es veu* excel·lent. Té un aspecte saturat i massa nítid que s'adapta realment a la localitat del sud-oest dels Estats Units. Però això no pot salvar l'escriptura realment feble ni els caràcters prims (i molestos) com el paper. Fins i tot si sou un fan del gènere del fi del món hauríeu d'estalviar-vos l'agonia de veure Carriers.
critique7377 Alone in The Dark és un dels meus jocs de rol preferits de tots els temps. Recordo passar nits senceres mirant a la pantalla de l'ordinador intentant escapar d'aquella mansió i de fet em vaig sorprendre en moments en què els monstres entraven sorprenentment carregant-se. Ara bé estic cansat de les pel·lícules "generades per jocs d'ordinador". No recordo ni una sola història d'èxit en aquest nou gènere de Hollywood tot i que algunes són prou entretingudes com per poder veure's. I tanmateix sóc un gran fan del joc que no m'he pogut resistir. La meva raó era que si la pel·lícula tingués una trama que s'assemblava tant a la del joc estaria bé. <br /><br />Home van ser 90 minuts (que semblaven 300) de la meva vida que mai tornaré. Si hagués tingut aquesta oportunitat els hauria gastat amb molt de gust reorganitzant el meu calaix de mitjons. Això ni tan sols està a la categoria "tan dolent que és divertit". Es podria pensar que fins i tot Christian Slater tenia una mica més de sentit que unir-se a aquesta bomba pudent. Ara Tara Reid... No em queixo de la seva presència. Tanmateix si el propòsit de posar a aquesta noia en un paper protagonista és tenir una escena de sexe que entenc i suporto totalment (eh sóc un noi!) - He vist més del seu cos a les conferències de premsa. <br /><br />No hi ha cap trama del qual parlar. No perdreu el temps presentant-vos-ho. La credibilitat de la història s'enfonsa per sota de "No vaig tenir sexe amb la senyora Lewinski". L'actuació està uns quants passos per sobre de 'Street Fighter' que per cert al ser una de les pitjors pel·lícules que he vist recomanaria OVER aquesta.<br /><br />Nens recomano la Videojoc. Té una història molt millor una interpretació i moltes més emocions. Pel que fa a la pel·lícula aquí teniu un spoiler: fa pudor! Espereu la versió porno.
critique7378 La funda del DVD explica la premissa: "Tres adolescents problemàtics van a la presó" i estan "disposats a fer temps fins que el capità Greer els ofereixi un acord per treballar per a ell encobert". La pel·lícula s'obre amb definicions de les paraules "Mod" i "Esquadra" de manera que no haureu de buscar-les al diccionari. Per obtenir una definició visual de "Cool" cerqueu fotografies del trio original: Michael Cole (com a Pete Cochran) Clarence Williams III (com a Linc Hayes) i Peggy Lipton (com a Julie Barnes). <br /><br />Un de negre. Un blanc. Una rossa. Un cop van definir genial.<br /><br />Els tres que formen la versió de Scott Silver de "The Mod Squad" d'Aaron Spelling són uns vint-i-tre anys: Claire Danes (com Julie Barnes) Giovanni Ribisi (com Pete Cochran) i Omar Epps (com Linc Hayes). No són capaços de fer gaire amb el material donat. El retrat del Sr. Ribisi és el més "allunyat" és a dir s'allunya més de la caracterització original. La senyora Danes té un romanç amb Josh Brolin (com a Billy Waites) que sembla que podria estar en un remake de "Marcus Welby MD". No us creureu que el fort Michael Lerner balla amb "Linc" del Sr. Epps. Explica: "No sóc una fada només m'agrada ballar!" i demana: "Gira'm!" <br /><br />*** The Mod Squad (1999) Scott Silver ~ Claire Danes Giovanni Ribisi Omar Epps
critique7379 Només un nen molt petit podria passar per alt els absurds d'aquesta bomba; la primera dificultat a què s'enfronta el submarí "Seaview" és el que semblen trossos de roca? cau per l'aigua i xoca contra el seu casc. Però no és roca estan sota el pol nord és GEL! Tothom excepte els nens petits possiblement esmentats fins ara (i fins i tot alguns d'ells) saben que el GEL FLOTA.<br /><br />Llavors es produeix un desastre: aquest maldito cinturó de radiació de VAN ALLEN al voltant de la Terra s'encén! Ningú sap com va passar això ens diuen la qual cosa és comprensible perquè és del tot impossible que la radiació "s'encén" i encara que pogués NO hi ha AIRE A L'ESPAI perquè es cremi.<br />< br />Literalment no hi ha una bona raó per passar per alt els conceptes científics bàsics dels llibres de text de 2n de primària quan es fa una pel·lícula; tanmateix Irwin Allen aconsegueix fer-ho una i altra vegada; potser ens hem de centrar en les "gents" cosa que és bastant fàcil ja que són CARTÓ.<br /><br />El repartiment s'esforça molt per no semblar avergonyit en aquest ridícul joc de sub-infants com és el cas. capítols posteriors de la seva sèrie de televisió "Lost in Space" el concepte de la qual va ser eliminat directament de l'escriptor Ib Melchior i després es va precipitar a la producció.<br /><br />La subjecció. Tot i això sembla força bé per això aquest obté un "2".
critique7380 Aquesta pel·lícula és possiblement la seqüela més barata cursi i pobra que s'hagi fet mai.<br /><br />Tot i així és la pel·lícula més divertida i idiota de Disney i us garantirà riure amb les històries descarades i les trames coixes de principi a principi. acaba.<br /><br />És un grup de contes que semblen males fanfictions.<br /><br />*ALERTA DE SPOILER* El primer es tracta que Beast i Belle siguin mesquins per una discussió patètica. Aleshores tres nous personatges perdedors decideixen arreglar les coses forjant una carta de perdó per donar-li a la Belle. A la part d'aquest petit episodi la Belle té ulls de paret cosa que va fer riure tant als meus germans com a mi. Aleshores ella i la Bèstia es barallen més per la carta... i més tard aprenen el significat del perdó. Quants anys tenen??? Sens dubte prou edat per conèixer el significat del perdó.<br /><br />Llavors el següent tracta sobre que Lumiere és la droga més gran del món pel que fa al romanç. Això ve de l'home que podia atraure qualsevol dona. I fan que FiFi sigui una dolenta psicòtica que intenta matar la Belle i al final s'acaba sense whisky. Quin missatge per enviar als nens!<br /><br />Llavors el següent és que la senyora Potts està angoixada. I el següent després d'això és que Beast es torna massa possessiu amb un ocell fins al punt que sembla totalment ximple.<br /><br />L'animació és tan lleig que mata. Hi ha almenys 100 errors que pots veure clarament... i el color és horrible.<br /><br />Belle és una saba que s'enfonsa cada vegada que alguna cosa va malament. A més és mesquina i molt diferent de la Belle habitual.<br /><br />I els personatges secundaris són molestos... (vull dir Cogsworth i Lumiere es barallen gairebé tot el temps. Sé que ho van fer a la pel·lícula.  però es va exagerar en això.)<br /><br />Però el pitjor personatge és la senyora Potts. Està arruïnada en això. No ho puc ni descriure. Només has de comprar-lo i comprovar-ho tu mateix.<br /><br />Li dono un 1/10 per la saba però li dono un 10/10 per la comèdia.
critique7381 Washington Square és una adaptació plana i cutre de la novel·la curta d'Henry James. De fet la novel·la és molt bona però lluny del nivell de les obres mestres de James. A més la seva història senzilla i sense esdeveniments sembla inadequada per convertir-la en una pel·lícula (tot i que William Wyler amb la seva "L'hereva" va donar l'any 1949 una bella versió de la novel·la). <br /><br />De totes maneres la pel·lícula traeix completament l'esperit d'aquesta obra del gran escriptor nord-americà. A la novel·la l'heroïna Catherine és tímida poc atractiva i una mica maldestra però tanmateix és una jove sana i intel·ligent i no és tan ingènua com sembla. El seu vincle pel seu pare és digne i respectuós sense costats morbosos. Al llarg de les tres quartes parts de la pel·lícula Catherine (Jennifer Jason Leigh) només sembla ser retardada mental pobra. En l'últim trimestre de cop (i increïblement) es torna intel·ligent conscient de la seva dignitat com a dona i tot això.<br /><br />La directora Agnieszka Holland ha afegit dues escenes vulgars a la història. La primera quan la nena nerviosa Catherine té bé problemes amb la seva vesícula. La segona escena quan veiem al fons una mena de prostíbul a l'aire lliure amb prostitutes agafant els seus clients darrere les tendes de campanya etc. Res no podria ser més contrari a l'esperit i als ideals artístics d'Henry James. És notori que l'escriptor fos extremadament decent i modest fins i tot per als estàndards de l'època victoriana. Desafio a qualsevol a trobar alguna tosquetat en qualsevol part dels milers de pàgines de la gran producció literària de James. Realment em van molestar especialment aquestes dues escenes.<br /><br />Sí sé que un director necessita una llibertat raonable en l'adaptació a la pantalla d'una novel·la. Però si un director ignora o entén malament l'art d'un autor (aquí Henry James) no veig el sentit d'utilitzar la seva obra per fer una mala pel·lícula. <br /><br />L'actuació és adequada a la pel·lícula: pobre i plana malgrat el talent d'Albert Finney i Maggie Smith. "Washington Square" és definitivament una pel·lícula poc recomanable.
critique7382 Ned Kelly (Ledger) el famós proscrit i llegenda australià. Com Robin Hood amb una barreja de Billy the Kid als australians els encanta la llegenda de com es va oposar a l'opressió aristocràtica anglesa i va unir les classes més baixes per canviar Austràlia per sempre. El fet que les classes baixes de l'època eren al voltant del 70% de delinqüents immigrants sembla que s'ha descobert casualment en aquesta pel·lícula. De fet alguns dels anomenats "fets" d'aquesta pel·lícula són a la reflexió una mica dubtosos.<br /><br />Suposo que les sospites haurien d'haver despertat quan als crèdits inicials es va afirmar que això La pel·lícula es basa en el llibre "Our Sunshine". Si alguna vegada es podia veure una versió romanticitzada de la veritat en el nom d'un llibre allà estava. Això no seria una èpica històrica sinó només una adaptació d'una de les moltes llegendes dubtoses de Ned Kelly encara que una versió dura i esporàdicament brutal.<br /><br />Malauradament Ned Kelly no és més que un L'exagerat canal Hallmark vol ser un "drama històric de la vida real"! La història avança a un ritme alarmant (alarmant perquè mai una pel·lícula no ha avançat tan lentament!) La sensació d'adormiment després de les dues hores de pura ximpleria va portar records de l'horrible Wyatt Earp de Costner fa tants anys. En poques paraules no passa res a la pel·lícula però triga molt de temps arribar a això. Això possiblement hauria estat una mica més suportable si les actuacions haguessin estat bones (perquè la direcció segur que no ho era). Tanmateix tret que vulgueu jugar a un joc de trobar el pitjor accent oirès us decebrà. Entre això el joc de "Qui té la barba més estúpida?" "Descubri l'obvi apunyalador de l'esquena!" (pista tots són gingebre per alguna raó) i `Natura a Austràlia inclosos els lleons' és una experiència semblant a passar per Hallmark The History Channel Discovery Channel i Neighbours mentre pateix una gran ressaca. Sí la natura apareix molt ja que per omplir encara més temps (possiblement un intent de semblar artístic) la pel·lícula continua mostrant plans inútils de la vida salvatge i un cop es mostren totes les espècies autòctones aquí teniu un circ per permetre un camell i un lleó (que s'utilitza durant una baralla per intentar fer-nos sentir més pena pel lleó que per les persones massacrades).<br /><br />Aquest és un turgent peça històrica sense emoció que hauria d'haver sortit directament a la televisió. No hi ha ni una paraula bona que pugui dir sobre aquesta pel·lícula. Fins i tot el Rush normalment fantàstic sembla avergonyit d'estar aquí. Quan un dels personatges comenta que només li queden 2 bales per a ell i el seu amic jo mateix desitjava tenir una pistola per treure'm del cap qualsevol record d'aquesta pel·lícula!
critique7383 ***SPOILERS*** ***SPOILERS*** Des dels seus crèdits inicials aquesta fantàstica pel·lícula estableix el rècord: és un clàssic instantani. No triga gaire a adonar-se que aquesta pel·lícula és gran més gran que "Kindergarten Cop" o "Police Academy 7". La gran grandesa em va deixar bocabadat quan vaig sortir de la sala de cinema i vaig tornar directament al taulell d'entrades per comprar-me una dotzena més d'entrades.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula que només requereix diverses visions. La primera visualització segurament et deixarà amb aquest estrany "eh?" sentiment però no us sentiu avergonyit: als millors de nosaltres ens passa. La història és tan diabòlicament intel·ligent que cal preguntar-se sobre la mortalitat dels seus autors. El que sembla ser una simple història d'un idiota que s'infiltra a l'FBI resulta ser una història al·legòrica que funciona a diversos nivells i ens ensenya tot sobre les coses realment importants de la vida. La complexitat de l'estructura de la trama us desconcertarà a la vostra primera visualització però no us rendeu! Fins a la meva sisena o setena visualització només vaig començar a esbrinar alguns dels misteris amagats de "Corky Romano". I vés amb compte amb el gir inesperat al final en cas contrari t'agafarà completament desprevingut quan es reveli que l'agent de l'FBI Brick Davis és el criminal més buscat de l'FBI Corky no és un agent real de l'FBI Pops Romano és innocent Peter Romano. admet que és analfabeta i Paulie Romano surt de l'armari com a homosexual. Em va sorprendre moltíssim us ho puc dir.<br /><br />Els talents còmics de Chris Kattan són inigualables mentre condueix el seu personatge Corky Romano a través d'un laberint de situacions totalment imprevisibles. Recordant l'actuació de John Reynolds a "Manos les mans del destí" Kattan adopta innombrables personalitats múltiples i aborda totes les escenes amb un moment còmic perfecte. Tanmateix Kattan no és només comèdia. També és un mestre del drama ja que controla els sentiments del públic amb els més mínims moviments de la seva cara. Les seves expressions facials reflecteixen la vida mateixa en certa manera. Per exemple en l'escena en què es tira un pet a la cara dels seus germans es pot veure clarament reflectida en el seu rostre angoixat l'expressió d'injustícia social i alienació. En un moment com aquest és difícil trobar un ull sec a la casa.<br /><br />Els guionistes David Garret i Jason Ward són els veritables herois de "Corky Romano". Amb una història d'aquestes proporcions és fàcil entendre per què es va haver de contractar dos escriptors experimentats per completar aquest projecte ambiciós. La seva hàbil narració i la seva estructura poc ortodoxa fan que `Pulp Fiction' sembli un esket mediocre de Saturday Night Live. La història d'en Garret i Ward és tan convincent i seductora que t'agafa pels cabells t'empassa completament et sacseja i t'escopeix directament. Al final de l'experiència fora d'aquest món coneguda com "Corky Romano" et trobes amb una persona diferent amb diferents visions del món i idees diferents i amb només una pregunta al cap:<br /><br />Per què  Déu? Per què?!?
critique7384 Com es pot descriure aquesta pel·lícula? Oh sí ho tinc desgraciat!!!<br /><br />No sóc gran amb el calçó però això és simplement escombraries. Qualsevol que malgasti els seus diners per pagar per veure-ho està massa trist per a les paraules.
critique7385 Aquesta pel·lícula era entrecortada incoherent i artificiosa. També va ser un retrat de dones extremadament mesquins. El vaig llogar perquè estava catalogat com una comèdia (això és un tram) i perquè la portada deia que Andie McDowell estava actuant com una tempesta. Ella no ho era. Sóc una noia vaig veure aquesta pel·lícula amb dos nois i ens vam passar una hora després exclamant sobre el dolent que era.<br /><br />ADVERTIMENT: RESUM DE LA TRAMA A continuació! SPOILERS DEFORTS!<br /><br />La pel·lícula comença amb una trama bastant manida sobre una dona gran que s'enfronta a un home més jove davant la severa desaprovació de les seves dues núvies solteres geloses. Volen que es casi amb un noi avorrit de la seva edat que està una mica enamorat d'ella. Però està tan contenta amb el seu cadell amb sobresexualitat que estàs demanant que s'enganxi i per cert decideix casar-se amb el noi. Però la seva núvia harpia ajudada per la desitjosa prepara un complot per enganyar la nostra heroïna perquè cregui que el noi l'està enganyant. Funciona. Ella es baralla amb ell ell surt corrents de la casa i és aixafat per un camió (recordes el títol de la pel·lícula?) Així que ara està mort a dos terços del recorregut de la pel·lícula. I tot i que la nostra heroïna és una directora d'escola que passa el temps vigilant les noies sembla que s'ha oblidat d'utilitzar el control de la natalitat i està embarassada.<br /><br />Ja ha trencat les relacions amb les seves núvies perquè no li donaven suport. Sola i llàstima decideix casar-se amb l'avorrit. He esmentat que l'avorrit que l'estima és un ministre? Ella li havia demanat que la casés amb el noi (simpàtic oi?) però ara li diu que es casarà amb ell i aparentment no té cap objecció a que es trobin d'aquesta manera. Però les seves núvies la rescaten a l'altar i se la porten a casa on no confessen del tot que van ser els principals responsables que l'amor de la seva vida quedés esclafat. Ella té el nen. A l'escena final la deixen en un bressol dins de casa seva mentre surten al porxo a beure fumar i estar engreixats. No t'enganyo és tan dolent. Vaig deixar de banda la part sobre l'herba vermella del càncer i el ridícul moment lèsbic de l'arpia.
critique7386 DOC SAVAGE: THE MAN OF BRONZE (1 de 5 estrelles)<br /><br />Pel·lícula terrible terrible... basada en la revista pulp/sèrie de paper de Lester Dent/Kenneth Robeson... sobre un superheroic heroi d'aventures dels anys 30 i els seus cinc ajudants tots experts en algun camp d'esforç que els permeti combatre el mal. Va ser una sèrie molt divertida... però una mica divertida de llegir quan era adolescent. Sabia que van fer una versió cinematogràfica als anys 70 protagonitzada per Ron (Tarzan) Ely... però mai vaig tenir l'oportunitat de veure-la. No es va tocar mai als teatres on vaig viure i mai es va mostrar a la televisió. Ara que per fi he vist la pel·lícula puc entendre per què. La trama i els personatges mai són tractats seriosament... tot és una mena de idiota i atractiu... com l'antiga sèrie de televisió de Batman... només sense l'avantatge de ser divertit... ni tenir cap visualitat. estil. Diàlegs cursis efectes especials cursis estereotips estúpids escenes d'acció desagradables i mala i mala interpretació. De fet ho trobo una mica fascinant per la seva maldat... què podrien haver estat pensant? Es rumorejava que Arnold Schwarzenegger protagonitzava un remake modern... però no m'imagino que hauria resultat molt millor.
critique7387 Benvolgut Jerry pot ser el rei indiscutible de les xerrades però les pel·lícules són un joc de pilota completament diferent i està fora de la seva lliga. El guió d'aquesta pel·lícula és tan pobre que s'ha de veure per creure-ho i és trist veure actors tan vagament familiars com Michael Dudikoff (el rei de la pel·lícula d'acció dels 80) Michael Jai White (Vist per última vegada al fracàs de ciència ficció). ÂSpawn') així com William MacNamara de Surviving the Games (que està involucrat en l'única situació mig divertida de tota la pel·lícula!) ocupació. Si sou un fan de Jerry seguiu el seu programa de televisió ja que és una pèrdua total d'hora i mitja. Després d'haver-me acabat d'asseure vaig aconseguir veure l'última mitja hora de Rocky 5 a la televisió que semblava una obra mestra cinematogràfica en comparació crec que això diu més que suficient!!!<br /><br />
critique7388 Amb Al Jolson a l'altura de la seva popularitat i el cantant de jazz de Warner Brothers havent estat la pel·lícula més taquillera del 1927 era inevitable que els altres estudis produís alguns vehicles per als seus propis personatges de Jolson-esquire. Però mentre que el cantant de jazz va ser una sensació pel fet de ser la primera part-talkie el Matinéee Idol no té la veu cantant de la seva estrella (l'ara obscur Johnnie Walker) i només s'ha de conformar amb les seves travessias visuals.<br /><br />The Matinée Idol va ser una de les primeres tasques de direcció del famós Frank Capra. El primer parell de llargmetratges de Capra per a Harry Langdon revelen un estil molt vistós i excessiu que va fer que el ja mediocre slapstick de Langdon fos gairebé imperceptible. Un parell de fotos més tard i Capra ha après a relaxar-se una mica amb un treball de càmera bastant regular i decent. No obstant això encara no mostra cap aptitud per rodar comèdia física. La rutina còmica més llarga la representació escènica sembla tenir uns quants bons gags però tot està dividit en molts angles de càmera diferents i no hi ha cap possibilitat que la comèdia surti de manera natural a partir de les actuacions. Teòricament una bona part dels acudits es troben als intertítols però n'hi ha massa i cap d'ells és especialment divertit.<br /><br />Per descomptat Capra acabaria madurant fins a convertir-se en un bon drama i romàntic. director i es pot veure que comença a desenvolupar-se en aquest sentit. Ell talla la línia tancant-se a l'amor de Walker i Bessie en l'escena on ella el veu per primera vegada en el seu aixecar-se de Don Wilson establint perfectament la connexió sense paraules entre ells. Després hi ha un enquadrament bonic i tendre de la parella a la seva escena junts a la mascarada que recorda molt les escenes d'amor de la producció de Capra a principis dels anys 30.<br /><br />Johnnie Walker la resposta de Columbia a Al Jolson  no és un talent excepcional. El seu moment còmic és bo però no hi ha res que el faci destacar. Bessie Love en canvi també és una actriu força bona amb una cara molt expressiva. Felicitats a ella per involucrar-se amb la comèdia física i perdre la seva dignitat amb els nois. També hi ha un bon paper per a Lionel Belmore aquest actor de caràcter rotund i alegre que sembla que apareix en absolutament tot a finals dels anys 20 i principis dels 30.<br /><br />The Matinéee Idol és una d'aquestes imatges que ha guanyat més atenció gràcies al fet que el seu director després ha fet un grapat d'obres mestres. En si mateix és una peça molt poc interessant i com la majoria de l'obra de Capra abans de conèixer Robert Riskin una decepció.
critique7389 Vaig agafar aquesta pel·lícula amb l'esperança que fos semblant a la divertida "The Gamers" de Dead Gentlemen Productions (que és molt recomanable per cert). Noi quina decepció! La pel·lícula està rodada amb aquest estil de documental fals fet famós per l'oficina però no s'aconsegueix. El motiu és en part l'actuació rígida però sobretot l'escriptura i la direcció. És cert que pot ser divertit utilitzar tots els tòpics que hi ha sobre els jocs de rol però aquí es fa de tal manera que esdevé extremadament previsible. Ja al començament de cada escena saps de què tractarà la "broma". Però potser el problema més gran és que tot està representat per sobre. No hi ha subtilesa en aquesta pel·lícula si hi hagués subtítols "RIURE ARA" o una pista de rialla falsa a l'estil dels anys 80 no faria molta diferència. Amb algunes escenes no pots evitar pensar "Sí entenc per què pensaven que això seria divertit" però la manera com s'executa treu tot l'impuls de la possible broma.
critique7390 Qualsevol persona que tingui un interès remot en la ciència-ficció hauria de començar pels fonaments bàsics. Tothom diu que STAR WARS i STAR TREK són les millors pel·lícules de ciència ficció per començar la qual cosa està bé però la veritat és THE TERMINATOR i aquesta pel·lícula SOYLENT GREEN són opcions molt millors que aquestes sèries. SOYLENT és probablement el secret millor guardat de la ciència ficció. Segueix sent una de les pel·lícules més grans però més oblidades però l'impacte de la seva ambientació s'està convertint en una realitat cada dia que passa. Charlton Heston sobredramatitza el seu paper però funciona. Edward G. Robinson en el seu paper final en treu el màxim a SOYLENT GREEN més que ningú i les seves escenes finals són commovedores.<br /><br />És Manhattan l'any 2022 el món està ple de gent i menjar. és una fortuna increïble (un petit pot de melmelada de maduixa costa 150 dòlars). Un gran executiu de l'empresa Soylent és assassinat i el detectiu de policia Thorn està en el cas.<br /><br />El secret del soylent green no és un misteri si investigueu la pel·lícula. SOYLENT és agradable de veure però tot el guió és una broma. És tan barat com tota la producció. El guió i la dramàtica excessiva dels actors van fer la pel·lícula però eren completament divertides. Tothom sembla ser un imbècil i ningú coneix les regles concretament el policia Thorn a qui li agrada fer vals als apartaments de la gent examinar-se sense vergonya i robar el que vulgui. Les interaccions del personatge mantenen la teva atenció a la pel·lícula però tot i així t'adones que SOYLENT GREEN és una merda. Una peça agradable si teniu temps però no espereu res més.
critique7391 Durant els darrers 20 anys la majoria de les pel·lícules britàniques parlen de l'horrible que està afectat per la pobresa al Regne Unit i de com la nostra joventut no té possibilitats de tenir una bona vida mentre viu als carrers dolents de les ciutats britàniques. La indústria cinematogràfica britànica està obsessionada amb la idea de la "Gran Bretanya trencada". Trainspotting This is England Kidulthood Football Factory Kes i From London to Brighton.<br /><br />Bullet Boy és només una altra pel·lícula britànica que s'afegeix a aquesta llista. El personatge principal expressa el desig d'anar recte però encara insisteix a quedar-se amb ritmes morts que porten armes i barallen amb membres de la banda per res. Mai vaig estar convençut que volgués anar recte ja que no hi havia res que l'impedís de seguir una educació o un ofici. De fet hauria estat una alenada d'aire fresc si hagués anat recte i haguéssim tingut un personatge que li va capgirar la vida. En canvi passa el seu temps ajudant el seu amic a intentar cometre un assassinat. No vaig sentir cap simpatia quan previsiblement un altre adolescent li dispara al final de la pel·lícula la qual cosa és trist perquè al començament de la pel·lícula m'agradava molt tota la família i el seu desig d'èxit. Crec que els creadors van perdre una gran oportunitat de mostrar al món que l'èxit pertany a aquells que estan disposats a lluitar-hi realment (com la recerca de la felicitat). <br /><br />Sé que el propòsit d'aquesta pel·lícula era intentar pintar una imatge realista de com és la vida dels adolescents negres que viuen a les zones de la classe treballadora de Gran Bretanya però no tenim prou pel·lícules al Regne Unit? amb aquesta mateixa trama? No és hora que aquests productors i escriptors talentosos donin als joves britànics alguna cosa a què aspirar i els mostrin que una vida millor és a la volta de la cantonada?<br /><br />Aplaudeixo els creadors de Bullet Boy per no carregar la pel·lícula plena. de violència sense sentit per intentar tenir èxit mitjançant factors de xoc (com Kidulthood Football Factory) però al mateix temps aquesta pel·lícula no ofereix res de nou a una llarga llista de pel·lícules britàniques que són efectivament avorrides i deprimentes per mirar. No hi ha cap final feliç per a aquesta pel·lícula o cap de les altres que he esmentat.
critique7392 Primera visualització el 18/06/2009 Â 2 de 10 (Dir-Pete Riski): una estranya pel·lícula psicòtica sobre una noia amb autisme que està sent provada a un hospital el poder parpelleja i després es desprèn l'infern. Sincerament no estic segur de quines eren les intencions dels cineastes en aquest cas. El que rebem durant la següent hora i mitja (almenys no va ser més llarga) va ser una pel·lícula de terror/zona crepuscular/zombiefest/fantasma retorçada que realment va acabar sense tenir cap sentit fins al final. Inicialment després que s'apaga l'electricitat tothom està desaparegut a l'hospital excepte un petit grup d'inadaptats inclosos la noia i el seu pare. Hi ha el típic personatge molest un vell esgarrifós i el típic tipus dur semblant a molts espantadors i per descomptat la noia jove per la qual se sent atret el personatge principal. Comencen a passar coses a l'atzar en diversos moments com l'aparició de fantasmes i monstres una insinuació que el temps s'ha aturat i persones mortes mentre aquest petit grup intenta escapar del que es trobin. Per descomptat la noia autista és el centre de tot d'alguna manera i jo Realment odien com van utilitzar l'aflicció d'aquesta noia i van insinuar que ella era la causa i col·locar-la en un hospital on s'atenen persones és molt coix. Mai descobrim realment la resposta al que estava passant la qual cosa és molt estranya així que si us plau eviteu aquest gos. A menys que vulgueu estar esglaiat i confós durant una hora i mitja això no és per a vosaltres ni per a cap espectador. Quina pèrdua de temps de debò!!
critique7393 Dues qualificacions al davant: en realitat crec que Joe Don Baker pot ser bo o fins i tot genial amb el material adequat i el director adequat (el remake de "Cape Fear" un petit paper a "Goldeneye" "Walking Tall"). I fins i tot em va agradar Baker a "Mitchell" perquè interpretava a un antiheroi que se suposa que era desagradable. Sí la cobertura de MST3K va ser divertidíssima però van fer moltes fotos barates a Baker que no es mereixia per mantenir les coses animades i entretingudes; era adequat al nivell i al to de la pel·lícula i va ser la millor part. de la pel·lícula.<br /><br />"Final Justice" sembla ser més del mateix però malgrat les ubicacions exòtiques i el tema "cowboy frontier justice" és una mica més feble que "Mitchell". I el motiu principal és que el personatge de Baker tal com està escrit és un idiota. La pel·lícula té la presumpció que com que Baker encarna el masclisme de la frontera d'estil antic desafia els seus oponents a concursos de dibuix ràpid de mà a mà d'estil antic. I com que és tan dur i mascle sempre guanya fins i tot quan està ferit ferit superat en nombre etc.<br /><br />Això és un presumpte amb molt de potencial (va funcionar per a Gary Cooper) encara que condemna la pel·lícula a l'estatus de pel·lícula "B". Però Baker és tan estúpid i obsessiu que desafia innecessàriament tres dels secuaces del dolent a un enfrontament en un mercat públic amb civils per tot arreu. Podria simplement haver-los acompanyat a la seu del cap dolent (per això els seguia en primer lloc) i mai s'haurien adonat. O podria haver rebut la caiguda sobre ells i obligar-los a rendir-se i aconseguir que un dels secuaces el portés al quarter general a punta de pistola. Però no ha de ser un gosset calent de la lliga bush i un macho boig i així aconsegueix que un nen es pren com a ostatge en el tiroteig posterior! <br /><br />Aquest és un noi que se suposa que hem d'admirar? <br /><br />Tota la pel·lícula és bàsicament així. La majoria dels actors secundaris es troben entre bé (els secuaces) i bastant bons (el dolent principal i el seu pare que són dos actors europeus coneguts; només passen pels moviments però són professionals i fins i tot ho fan. són decents). Però a través de tot plegat el personatge de Baker fa acrobàcies i errors estúpids i improductius que maten almenys dues persones relativament innocents a més d'un parell de nois dolents que podrien haver estat pres vius sense l'ús de la força letal.<br /><br / >En el costat positiu com que el 90% de la pel·lícula està ambientada a Malta o al Mediterrani podeu veure molts paisatges bonics i molts bonics i exòtics buscant extres. I realment el mateix Baker pot ser del costat pesat i una mica dispèptic però no és tan dolent... sens dubte no és la tina de porc que els crítics de pel·lícules (inclosos Mike and the Bots en la seva divertidíssima cobertura) semblen pensar. .<br /><br />En resum aquesta pel·lícula és bona per a fons de pantalla de vídeo però l'espectador no hi hauria de prestar cap atenció.
critique7394 Aquest és un avorrit trist inert i autoimportant. Quan l'única cosa que de sobte dóna vida a una pel·lícula és la penca saps que l'empresa està fallida. Philip Seymour Hoffman interpreta a Truman Capote com una caricatura narcisista plena de tic autoindulgent amb veu de dibuixos animats i semblant a un insecte. Mai s'explica per què és així i obtenim poca informació de fons. El guió se centra en l'escriptura de Capote de "A sang freda" i el seu vincle amb els germans danyats que van assassinar una família de quatre. L'aclamat escriptor de 'To Kill A Mockingbird' Harper Lee (Catherine Keener) acompanya Capote en les seves primeres investigacions sobre el crim i la seva presència suggereix immediatament un tema molt més interessant per a un biopic. Malauradament Lee es deixa de banda ràpidament a favor d'escenes interminables de Capote lamentant la seva dolenta existència. Observar-lo és com veure el Dr. Smith de 'Lost in Space' queixar-se de la seva "delicada esquena" a qualsevol que l'escolti durant dues hores. La diferència però és que Smith va ser divertit de veure mentre Capote no. La preciosa importància de la pel·lícula la mata així com la reticència del director Bennett Miller a afegir qualsevol tipus d'ombra. Igual que la partitura de piano morosa la pel·lícula és una meravella d'una nota que no ofereix cap contrast cap color emocional i cap drama íntim. Si Capote realment era tan irritant per què fer una pel·lícula sobre ell i esperar que el públic la vegi? Tot i que els papers secundaris estan ben interpretats (Chris Cooper és el seu jo incondicional habitual) tenen un propòsit tan poc dramàtic perquè en última instància es tracta de Capote(!) El director Bennett i el guionista Dan Futterman no aconsegueixen implicar emocionalment el seu públic destinat perquè eren. clarament desbordat pel bagatge cultural de la “llegenda” de Capote. El seu producte és un esquer Oscar nascut mort... i és més evidència que una gran imatge de gènere té més "veritat" que una dotzena de munts de merda tan sincera com aquesta.
critique7395 Sí ho sé estàs tremolant d'emoció. Bé *The Secret Lives of Dentists* no alterarà les vostres expectatives: està sòlidament fet però essencialment poc imaginatiu veraç però avorrit. Es tracta de la història d'una parella casada que passa a ser dentistes i que comparteixen la mateixa pràctica (ja una recepta per a problemes: si no fos per les nostres vides laborals separades tots abandonaríem els nostres cònjuges per pura irritació) . Campbell Scott el bigoti i el comportament del qual no recorden tant a Everyman com a Ned Flanders de *Els Simpson* és el marit de modalitats suaus i super-papa i Hope Davis és la mestressa de casa avorrida i rígida que canalitza les seves frustracions a l'òpera amateur. . Una nit mentre el pare i les filles assisteixen a una de les actuacions de Davis descobreix que la seva dona està canalitzant les seves frustracions en més que només cantar: és testimoni de la seva dona besant-se i coquetejant amb el director d'òpera. (Un bon toc: no veiem mai la cara del director de l'òpera.) Temut la possibilitat d'iniciar els procediments per a les audiències de separació divorci i custòdia --profitable només per als advocats-- Scott opta per fingir desconeixement de les indiscrecions de la seva dona.< br /><br />Ja els alfabetitzats entre vosaltres comencen a badallar: ho-hum una altra història sobre el Patètic Petit cornut plorant. Però Rudolph que va treure la història d'una novel·la de Jane Smiley espera que el desgast del material es compensi amb una sèrie de tocs cridaners i postmoderns. Per exemple un dels pacients bel·ligerants de Scott (Denis Leary mantingut relativament -i afortunadament- sota control) es convertirà més tard en una mena de construcció de la imaginació del dentista emergint com un defensor del diable a l'espatlla dels vells... virtuts masculines modelades ("Aboca la b---h!" etc.). Quan no l'impulsa el seu nou amic imaginari Scott està turmentat per fantasies que inclouen la seva dona compromesa a tres amb dos dels assistents dentals masculins que treballen a la seva consulta. No anem massa lluny per dir que aquesta pel·lícula és * Eyes Wide Shut * per a persones reals (o adults almenys). En aquesta línia Campbell Scott i Hope Davis són sens dubte éssers humans reconeixibles en comparació amb la parella glamourpuss de Cruise i Kidman. A més el guió de *Secret Lives* és clarament més rellevant que el de Kubrick. Com a prova ofereixo la representació dels fills dels dentistes especialment el més petit d'uns 3 o 4 anys i que té com a enunciat principal "Pare! Pare! Pare! Pare! Pare! PAPA!!!". Aquesta és la vida familiar d'acord amb tots els seus encants.<br /><br />La pel·lícula també faria una doble factura interessant amb *Kramer vs. Kramer*. Es pot rastrejar fàcilment la feminització de l'home americà des del 1979 fins al 2003. En aquesta pel·lícula el pare és la mestressa de casa com a *Kramer* però no està de cap manera inquietat pel paper domèstic a diferència de Dustin Hoffman que era massa viril per fer torrades. Aquí l'Scott s'encarrega de totes les tasques de ploma com netejar el vòmit dels nens cuinar netejar portar els nens a qualsevol activitat extraescolar que hi hagi al registre. I tot sense queixes. (I sense comentaris de la direcció. Només es dóna per fet.)<br /><br />La pel·lícula té virtuts sobretot a veure amb la versemblança. Tanmateix s'ha arrossegat de la grandesa per la seva insistència en les distraccions de moda que culminen amb una llarga escena on una horrible grip estomacal de cinc dies fa la volta a la llar. Hem de suportar seqüències fantàstiques inútils iniciades pel capità imaginari Leary. L'existència del qual per cert finalment recorda al personatge de Brad Pitt a *Fight Club*. I això finalment porta a casa l'altre gran defecte de la pel·lícula: la manca d'originalitat. En aquesta ressenya m'adono que ha estat massa fàcil fer referència a moltes altres pel·lícules. Per descomptat aquesta pel·lícula és una millora per a la majoria d'elles però tot i així. Val la pena veure *The Secret Lives of Dentists* però no us emocioneu massa. (No és que estiguessis tan emocionat de totes maneres. Suposo.)
critique7396 Les pel·lícules d'acció pobres són els cementeris de les estrelles de les arts marcials envellides. En aquestes pel·lícules lluiten per mantenir aquest comportament perillós que va fer que els seus primers treballs tinguin èxit però tots acaben en fracàs. Seagal és massa vell per a aquest tipus de paper però no deixarà anar... per molt ximple que sembli. Alguns esperen que el seu treball actual torni d'alguna manera la màgia però ja no queda màgia. Els finals dels 80 i principis dels 90 van pertànyer a Steven Seagal i el seu treball em va fer un fan. El vaig poder veure encaixar molt bé en una ranura de The Sopranos on el seu cos amb sobrepès els seus trets bojos i l'actitud hosca podria haver trobat una llar. Em pregunto quin serà el retorn de la seva sèrie de pel·lícules directes a vídeo?! Com que els produeix estic suposant que el $$$ és més que satisfactori. Si aquest és el tracte estarem sotmesos a pel·lícules d'acció de Seagal mal fetes fins a finals dels anys 60 i 70...
critique7397 Vaig veure aquesta pel·lícula considerant-la com una pel·lícula normal de Hollywood però després vaig saber que era una pel·lícula feta per a un canal de televisió. A la portada del meu DVD de 2 comentaris crítics un dels crítics Stephen Farber de Moviline la va qualificar com la millor pel·lícula del Any...<br /><br />Tots els personatges eren actuacions senzilles i decents excepte el personatge de Brain que mai té abast que el director volia mantenir el misteri fins al final... hi havia suspens. fins al final però quan veus el final la dama oficial de policia i principal culpable va tenir una relació amb lesbianes sembla ser una idea totalment estúpida. Déu sap què li passa a DAVE el personatge principal masculí...<br /><br />L'altre crític de Mr. Brown's Movies va dir que impactant i eficaç però no està a l'altura de tot el bombo... que vaig veure després de veure la pel·lícula amb la qual estava parcialment d'acord... hauria d'haver-ho fet. llegiu això primer abans de fer la pel·lícula...
critique7398 Les paraules no poden expressar com de pobra és aquesta pel·lícula.<br /><br />No hi ha trama l'actuació és espantosa bàsicament tota la pel·lícula és una broma.<br /><br />Amb una durada de 97 minuts  són uns 96 minuts massa llargs.<br /><br />Podria haver estat bé com un esbós breu en un programa de comèdia però la premissa és massa fràgil per funcionar durant aquesta quantitat de temps sense l'avorriment entra.<br /><br />Evita aquesta ves a llogar una bona pel·lícula!
critique7399 En 4 paraules la mandolina del capità Corelli estava "completament desentonada" amb el llibre. La novel·la va proporcionar suficients antecedents de personatges per entendre les relacions i els reptes personals que els personatges havien de superar; el guionista va optar per ignorar els detalls. En ignorar-los (per exemple el paper del sacerdot inicialment com a bufó però més tard com a líder espiritual la incapacitat de la promesa de llegir fins que no l'ensenya un rebel socialista els experts en bombes aconsellen a Corelli i la seva eventual desaparició irònica) la història i els personatges cauen. plana.<br /><br />Aquesta va ser la primera pel·lícula que vaig sortir a mig camí. Cinematografia interessant els grans actors no FEN una pel·lícula; la història ho fa.
critique7400 T'han d'encantar les pel·lícules de baix pressupost cursi. Aquest ve complet amb mals efectes accessoris i mala interpretació (molt dolenta). A més cada cop que veig a Mercedes McNab (la germana) no deixo de pensar: "Compte! És una vampira!"- per als que coneixen a Buffy/Angel.<br /><br />Un exemple perfecte del que passa quan algú amb mal gust i vol malgastar diners fent una pel·lícula el poc que es va gastar és clar. No sé si em sap més greu l'escriptor de la pel·lícula o el productor que no va recuperar diners.<br /><br />Diria que és bo per als nens petits a és senzillesa però no sé si voldria sotmetre-hi un nen...<br /><br />umm...1/10 perquè és el més baix que anirà.
critique7401 Sens dubte la pitjor pel·lícula que he vist a la meva vida. Direcció: cap. Història: patètic. Guió: serà una bona idea. Hi ha molts gràfics gratuïts tots de qualitat patètica. Preserva el teu seny no vegis mai aquesta pel·lícula!
critique7402 Només es pot suposar que Robert Osborne té l'obligació contractual d'expressar el seu delit fins i tot per les pel·lícules menys atractives de la biblioteca de TCM ja que això explicaria que exalti les "virtuts" d'aquesta pel·lícula "encantadora" durant la seva presentació quan vaig veure això a la televisió per cable. Com que qualsevol pel·lícula antiga d'IMDb rep l'estatus de "clàssic" d'una sèrie de crítics aficionats amables vaig pensar que hi havia una gran necessitat d'una revisió més honesta d'aquesta pel·lícula.<br /><br />Aquesta no és la del teu pare ". Compreu a la volta de la cantonada'. Malgrat tots els meus dubtes amb "Tu tens correu" encara eclipsa això com a remake de gairebé totes les maneres imaginables. Per a aquells que hagin vist l'original els defectes seran encara més evidents.<br /><br />D'una de les seqüències de Meet Cute més coixes que recordo haver vist (un trist intent d'"humor") aquesta La pel·lícula surt amb el peu equivocat i mai no torna al pas. Aquest "musical" només es qualifica com un en el sentit més escàs del terme. Hi ha una mica de números musicals oblidables a l'instant i després hi ha la Judy cantant "I Don't Care" mentre agita els braços com si estigués en una convulsió. La cançó de Nadal que canta a la botiga és probablement un dels seus millors números aquí. La senyoreta Garland va ser meravellosa en diverses pel·lícules musicals però aquí sembla terriblement mal interpretada. El paper havia d'haver estat ocupat originalment per June Allyson i Judy definitivament no pot omplir les sabates de la part antiga de Margaret Sullavan. Van Johnson també fa una actuació bastant insípida com un tipus de Jimmy Stewart de segona categoria. Els protagonistes mai aconsegueixen la química de Stewart/Sullavan ni tan sols la de Hanks/Ryan.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula que coneix (algunes) les notes però no la música. Realment no sembla entendre per què va funcionar l'original i fins i tot sent la necessitat d'afegir un altre possible interès amorós per al personatge de Van Johnson per complicar les coses innecessàriament. La substitució del remake per la subtrama d'infidelitat de l'original és un dispositiu argumental triturat que implica un violí impagable. És gairebé vergonyós veure-ho i se sent com si potser l'hagués tret d'un episodi de Three's Company per algú amb un DeLorean i un condensador de flux. Realment és només una excusa per a una caiguda de Keaton. Fins i tot l'escena de gran resolució entre els protagonistes romàntics està mal gestionada. Després de veure ambdues pel·lícules entendràs per què l'anomenaven "el toc Lubitsch" i NO el "toc Robert Z. Leonard".<br /><br />Evita això i torna a mirar la pel·lícula original o una de les de Judy Garland. pel·lícules anteriors tret que siguis un iconoclasta que gaudeix de veure com una gran estrella cau a terra.
critique7403 No sabia que Willem Dafoe era tan difícil de guanyar diners que es deshonrés amb un hamming tan impactant en aquesta monstruositat. Infern: donaré els diners que anava a enviar a Etiòpia si està tan desesperat. Feia temps que no veia mai una pel·lícula tan patètica i repugnant... qui ho va pagar? Estan fent alguna estafa fiscal o estan bojos. Un nen de 5 anys s'avergonyeix de la trama i prefereixo tenir càncer que quedar-me més de l'hora que ja he patit. Tots els implicats haurien d'estar tancats durant un any a l'ala de sodomia d'una presó del tercer món. Evitar a tota costa. Li posaria menys 10 si és possible... increïble.
critique7404 Bela Lugosi com a Déu? Travestits comentats en una pel·lícula als anys cinquanta? Per cert aquesta deu ser una pel·lícula d'Ed Wood.<br /><br />En veure aquesta pel·lícula vaig sentir una combinació de culpa plaer i nàusees alhora. La història tracta sobre Glen (el mateix Ed Wood) i el seu alter ego travestit Glenda. D'alguna manera si aquesta pel·lícula es fes ara podria veure Kevin Kline interpretant Glen/Glenda. Observeu com els alter egos de tots els travestis són versions del seu nom masculí (Glen/Glenda Robert/Roberta etc.). Intenta retratar-lo amb simpatia com el trastorn mental que és més que com una perversió gràfica. <br /><br />D'alguna manera Wood aconsegueix colar-se en seqüències de bondage i S&M a la seva història inicial de Glen/Glenda. Juntament amb aquestes escenes atrevides apareix el mateix Satanàs òbviament amb un mal dia de pèl. El diàleg i el ritme són inexistents però la pel·lícula és agradable en el seu context: l'estrany món d'Ed Wood.<br /><br />Sterno diu que poseu-vos les vostres calces d'encaix preferides per a aquesta.
critique7405 És dolorosament obvi que les persones que van fer aquesta "pel·lícula" mai no han vist paròdies tan brillants com "The Naked Gun" i "Hot Shots". Aquesta pel·lícula és terrible i els actors també. No sabrien actuar fins i tot si els toqués a la cara com vaig tenir ganes de fer mentre mirava aquesta pila total d'escombraries.<br /><br />La pel·lícula és estúpida i no té cap humor. Estic segur que podria fer una pel·lícula millor amb els meus amics. Per a mi és increïble que una pel·lícula pugui fallar tant. Ni una línia intel·ligent o divertida. No hi ha cap rastre d'intel·ligència darrere. És una pel·lícula patètica i m'agradaria conèixer a la persona que realment li agrada aquesta pel·lícula. Vaja!
critique7406 Aquesta podria haver estat una gran pel·lícula amb molt de potencial educatiu per a professors de tot el món sobre l'evolució la biologia el treball creatiu en la ciència la investigació i la vida de Darwin però no ho és.<br /><br />El guió és principalment històricament inexacte i transforma una història real en un melodrama d'òpera sopa mexicana. Si bé és cert que Darwin va anar perdent progressivament les seves creences religioses això va ser en gran part a causa de les seves troballes durant el viatge del Beagle i no només a causa de la pèrdua de la seva filla. Sens dubte estava pertorbat per la seva pèrdua però això no el va fer literalment boig delir i deslligat dels seus amics i familiars. Aquesta representació de Darwin és una invenció del guionista. Per tant no es pot utilitzar de cap manera com a lloc per aprendre una mica sobre la vida i la psique de Darwin. Segons la majoria d'historiadors Darwin tenia la teoria a punt al final del viatge de Beagle i va evitar que es publiques perquè volia desenvolupar-ne més les conseqüències i comprovar amb més dades. A la pel·lícula és un conflicte imaginari de Darwin amb les seves creences religioses i la malaltia mental que va desenvolupar després de la mort de la seva filla que li va impedir sortir al públic.<br /><br />La pel·lícula aporta una situació moderna els creacionistes. debat entre els científics sobre la vida i els temps de Darwin per tant és anacrònic. Representa a Thomas Huxley no com un home que intenta desenvolupar una millor comprensió de la biologia sinó com algú ansiós de "matar Déu" segons les seves pròpies paraules de la pel·lícula i destruir l'església que acceptaria la teoria de l'evolució per a aquests propòsits i no. perquè era una síntesi de moltes dades desconnectades. Huxley es presenta com una persona molt arrogant i insensible una combinació que interpreto que era un intent de ridiculitzar els ateus actius que parlen en contra de la religió. A la vida real Huxley va acceptar les idees de Darwin després de la seva publicació només gradualment i abans del treball de Darwin va pensar que no hi havia prou proves per donar suport a l'evolució. El seu primer suport de l'evolució es va publicar un mes després que l'Origen de les espècies es fes públic. Era agnòstic però no creia que calgués “matar Déu” només pensava que no hi havia prou proves per creure en el sobrenatural. El debat creacionistes contra científics apareix al llarg de la pel·lícula i eslògans dels creacionistes com "És només una teoria" formen part de la discussió. Per descomptat no existien aquestes disputes ni eslògans en aquell moment. De fet l'Església Anglicana va publicar una ressenya positiva de la dita de l'Origen que veia l'obra de Déu en evolució en cert sentit de fet en contradicció amb la manera com es representa el clergat al guió.<br /><br / > Un altre aspecte horrible d'aquesta pel·lícula és que dóna la impressió equivocada al públic en general que la investigació científica la fa un boig solitari que escriu molt. Res més lluny de la realitat. La concepció de la teoria de l'evolució va ser el resultat de les observacions minucioses de les formes vives per Darwin durant cinc anys a l'HMS Beagle i es va desenvolupar gradualment com es pot veure a partir de les notes de Darwin del viatge. Tot i que el viatge del Beagle va ser l'única part més important de la vida de Darwin per a la concepció de "l'origen de les espècies" el viatge només s'esmenta breument una vegada al començament i no s'intenta demostrar que el llibre va ser una anàlisi elaborada. d'observacions. Per empitjorar-ho es mostra a Darwin fent un únic experiment (la cria de coloms) per provar la seva teoria i al final l'abandona. I no estic segur de si realment es va produir aquest experiment.<br /><br />Una gran decepció. No és de cap manera un homenatge a Darwin i a la ciència.
critique7407 Vaig pensar que aquesta pel·lícula era horrible. Estava avorrit i vaig haver d'utilitzar tot l'autocontrol que tinc per no cridar a la pantalla. Mod Squad era més enllà del curs més enllà del tòpic i del tot previsible.
critique7408 Aquesta pel·lícula em fa venir ganes de vomitar cada cop que la veig. Si agafes la primera pel·lícula i inverteixes l'argument (l'ariel vol marxar del mar la seva filla vol anar al mar) agafa els mateixos personatges i posa'ls nous animals i noms nous i després posa't una animació curiosa i el El factor de xucla més gran possible obteniu la sirenita 2. Bàsicament és una còpia de la primera pel·lícula amb una trama invertida. Et guiaré pas a pas a través de l'horror. Aquestes són les persones de la 1a pel·lícula: En primer lloc el príncep Eric segueix sent el príncep Eric amb unes 3 línies a tota la pel·lícula. L'Ariel és tensa molesta i no és l'esperit despreocupat i obstinat que vam veure a la primera. De fet ella és exactament el contrari. El Sebastià segueix sent en Sebastian només menys simpàtic menys convincent com estar estressat i les bromes ja no són divertides. Flounder té unes 2 línies. Ara té fills i parla amb una veu nasal muda. Scuttle segueix sent mut però no és divertit. El personatge del rei Tritó és probablement el millor encara conserva la intimidació i l'amor per la seva filla Melody. Sembla que l'Ariel i el príncep Eric no els importin la seva filla. <br /><br />Com he dit l'únic que van fer va ser utilitzar els personatges de la primera pel·lícula i copiar-los. Això és el que van fer: Ursula: la nova vilà malvada és Morgana la germana de l'Ursula que sent que sempre ha viscut a l'ombra d'Ursula. No tindria por d'ella si es presentés a la meva porta amb un ganivet. Ella no pot fer res bé i és un fracàs com a vilà. Té la mateixa veu que la Úrsula. Sebastian & Flounder - Han estat substituïts pels companys probablement més estúpids Tip & Dash una morsa i un pingüí. Intenten ser herois però sempre fracassen quan ho intenten. la trama és molt previsible. Es converteixen en herois al final. badall. Flatson i Jetsom: ara substituït per un tauró que es va fer 10 vegades més petit pel tritó. Ell també és molt dolent. Morgana i el tauró (sharkbait crec que era el seu nom) no tenen química ni bona ni dolenta. Ariel-Ah Ariel. La nostra encantadora sirena va ser substituïda per la seva filla poc encantadora la melodia. La melodia no pot cantar la seva veu és unes 2 octaves més alta del que hauria de ser i vols donar-li un cop de puny a la cara perquè és molt dolça. Ella vol anar al mar és maldestra i els nens es burlen d'ella ha d'anar a buscar-se. badalleu.<br /><br />La pel·lícula no només és avorrida i poc original és tan simplista quan mireu aquesta pel·lícula que us bofejaràs del dolent que és. Algunes parts de la pel·lícula fan que vulgueu trucar a Disney i demanar per què es va fer una pel·lícula tan horrible com a seqüela d'un original tan meravellós.<br /><br />Bàsicament comparar la sireneta 2 amb la sireneta és com comparar i la pel·lícula d'Ed Wood amb Casablanca. No miris mai això ni tan sols quan estiguis avorrit.
critique7409 Esperava que aquesta pel·lícula fos una mica entretinguda com altres tipus del seu gènere. No obstant això era coix i no em vaig trobar molt rient. Mira'l a HBO potser o si tens un lloguer gratuït per perdre i necessites una pel·lícula per passar el temps. Però no recomano pagar per veure'l.<br /><br />La trama és senzilla i directa i podria haver estat divertit potser si el guió fos millor. Jason Lee pot ser hilarant i es fa uns quants riures aquí i allà però la pel·lícula cau. Simplement no vagis a veure aquest. La direcció és poc brillant però pel que és la direcció no és tan important. Suposo que el seu principal inconvenient és que no és gaire divertit. Mira una altra cosa no perdis el temps aquí.
critique7410 Aquesta pel·lícula va ser tan horrible tan avorrida tan mal interpretada: va necessitar molta feina per convertir el que hauria d'haver estat segur en una parodia. M'encanta Lucille Ball però en aquesta pel·lícula feia una pudor absoluta. Massa vell no sabia cantar sonava com un camió que tirava grava fins i tot quan NO cantava i el pecat més gran de tots ELLA NO ERA DIVERTIDA. Fins i tot una mica. L'estudi es va disparar al peu amb aquest i per arruïnar el que hauria d'haver estat una fabulosa versió en pantalla d'un fabulós musical escènic algunes altres parts del cos també mereixen haver estat ferides o potser ja els faltaven aquestes parts. Això ho podria explicar. Però que la Lucy pensi que tenia raó per a una part que requeria CANTAR bé això és el més trist de tot. És molt bo conèixer les teves limitacions. Fins i tot una llegenda no pot sortir d'una pudent com aquesta i encara olorar com una rosa.
critique7411 Recordo que aquest programa va aparèixer a la televisió quan jo era un nen a principis dels anys noranta i hi havia aquesta ràbia sobre els nens amb leotards tontos que feien kung fu els uns als altres i passejaven amb dinosaures de plàstic. Es deia power rangers. Recordo que els nens petits anaven colpejant-se entre ells i després les samarretes i les coses de l'espectacle estaven prohibides a molts districtes escolars d'arreu del país perquè aquest programa ensenyava als nens a lluitar entre ells per resoldre les seves diferències.<br /> <br />Mai vaig pensar en això com un espectacle sobretot quan es reproduïen programes millors com The Tick a Fox Kids. La majoria dels adolescents més grans sempre miraven els power rangers d'una manera ridícula i menyspreable i no és difícil preguntar-se per què. El metratge és ridícul en el millor dels casos. Les disfresses de rangers de colors semblen coses amb les quals treballaríeu i els dinosaures semblen ximpleries de plàstic. Llavors entres en l'actuació i per descomptat en aquests talls de cabells realment risibles. Tots els nois corren amb arracades la meitat d'ells porten mullets dels 90 i sempre porten la mateixa roba cada dia i després es canvien a leotards amb power rangers.<br /><br />Les joguines també són especialment ridícules.  i va ser la broma de molts presentadors de tertúlies nocturnes. I per descomptat dues de les pitjors pel·lícules que s'han fet mai i vull dir que dues de les pitjors pel·lícules que s'han fet mai es van basar en aquest programa amb gairebé tots els crítics que han deixat a les escombraries tant les pel·lícules com els programes en què es basava.<br /><br />Power rangers no és més que un mal comercial de televisió per a la comercialització de joguines especialment dolenta. Com a adult no ho miro amb afecte sinó com una altra vergonya dels espectacles infantils dels anys noranta la moda i les arracades per a nois.
critique7412 Ja saps en quina pel·lícula t'estàs ficant quan el personatge principal de l'assassí en sèrie és transportat a la cadira elèctrica (en el que sembla ser un camió de fleca) només per xocar amb el vehicle de la presó (i no estic fent això arriba) un camió cisterna d'enginyeria genètica. La pessiga que brolla el fon i fusiona el seu ADN amb la neu creant el nostre protagonista el ninot de neu assassí.<br /><br />La meva part preferida de la pel·lícula però és una fotografia per sobre de l'espatlla. el ninot de neu batejant a un pobre canalla en el qual les seves mans semblen sospitosament un parell de guants blancs per a una presa de forn.<br /><br />Mmmmm schlock...
critique7413 Aquesta pel·lícula és senzillament terrible. El pobre John Savage va haver d'abaixar-se tan baix per poder estar en una altra pel·lícula. Protagonitza un rar tipus de vampir que ha d'ajudar a una dona que sembla una prostituta desapareguda i llançada al carrer que és ballarina d'un club de striptease local. Tasta amb acidesa una gota de sang d'una altra ballarina que resulta ser un d'aquells vampirs rars mentre es deixen portar fent-se bessons al terra del vestidor. Savage és assignat per un líder curt d'aquesta rara raça de vampirs que sembla un encreuament entre el punk rock dels 80 i un dels bessons Olsen amb els cabells morats. Aquesta pel·lícula es torna boja amb Savage rapant i ballant amb un nanet amb una aranya tatuada al cap també una de les rares. Cita l'home elefant i Jimmy Durante i només vaig haver de riure. Això només es fa redícules. I després els efectes especials més bruts que podrien tenir és que la Corri llença els seus òrgans i se'ls treu de la boca. I es pot dir que tot això és fals. El seu fill no sap què fer amb la nova identitat de la seva mare i es converteix més en una plaga que en un objecte de serenitat. M'agrada una bona pel·lícula de vampirs creieu-me que sí però aquesta l'odia. Fins i tot la fotografia fa pudor dins i fora es desdibuixa amb la càmera canviant d'aquesta manera i això intentant que sembli que els vampirs es mouen ràpidament perquè la càmera segueixi el ritme i després la càmera es torna brillant a l'escena de Savage perseguint el fill. de Corri al voltant fins que s'encega. Eviteu aquest!!
critique7414 Fa uns dies vaig veure un documental que es deia LES CINQUANTA PITJORS PEL·LÍCULES DE TOTS ELS TEMPS i aquí va ser on vaig sentir per primera vegada a parlar de L'INCREÍBLE MELTING MAN. Com que és un amant de les pel·lícules schlocky estic fent un punt per intentar trobar algunes de les pel·lícules del documental no només incloent THE INCREDIBLE MELTING MAN. De fet MELTING MAN és la primera "pel·lícula dolenta" que he vist des de llavors i he de dir que estic força decebut. Tot i que realment és una pel·lícula dolenta no s'acosta prou com per incloure's en aquesta llista.<br /><br />Ara abans de veure el documental he gaudit de les "pel·lícules dolentes" des que vaig llegir el llibre "The Cinquanta pitjors pel·lícules de tots els temps" de Harry Medved. Malgrat el mateix títol el llibre va sortir molt molt abans que el documental i els creadors del documental mai atribuïssin el concepte a Medved. Del llibre de Medved he vist unes 35 de les 50 pel·lícules però he arribat a un atzucac: la resta de pel·lícules simplement no estan disponibles en VHS o DVD. Així doncs vaig pensar que provaria la pel·lícula amb el mateix nom.<br /><br />La raó per la qual em va decebre més amb THE INCREDIBLE MELTING MAN va ser perquè hi havia alguns bons elements a la pel·lícula. En primer lloc els efectes especials del noi que es fonen generalment eren molt genials i repugnants. És obvi que un professional (el famós Rich Baker) va participar per fer que aquest aspecte sigui realista. No obstant això també he de remarcar que també hi va haver més d'uns quants efectes barats i cursis com ara el cap de plàstic flotant i la forma en què el monstre va córrer després de tallar-li el braç esquerre es podia veure". intel·ligentment amagat" sota la seva roba! Pel que fa a la història és simplement estúpid. Un grup d'astronautes penetren miraculosament els anells de Saturn sense ser aixafats. A continuació comenten com de bonic és el sol ja que en veiem primers plans. Això és estrany ja que Saturn està tan lluny d'això NO hauria de semblar d'aquesta manera hauria de ser una gran taca. Independentment immediatament l'escena canvia i ens diuen que un dels astronautes supervivents és a un hospital. Què va passar entre l'última escena i aquesta? Sí qualsevol endevina. Bé poc després el supervivent s'escapa i es dedica a un assassí assassí mentre el seu cos sencer es fon.<br /><br />Ara tenint en compte que tenen un psicòleg que s'assembla a una paleta que es fon es pensaria que el govern ho faria. feu totes les parades per trobar-lo i aturar-lo oi?! Incorrecte. Un general contracta un metge solitari per trobar-lo!! Ni exèrcit ni policia només un metge tonto. Fins i tot després que els cossos comencen a apilar-se en cap moment el metge o el general fan res per organitzar una cerca significativa o obtenir una còpia de seguretat.<br /><br />Ara donada l'estupidesa de la pel·lícula tampoc no us sorprendrà. per trobar el següent: <br /><br />Quan l'home que es fon corre per a prop de la casa del metge el metge dóna a la seva dona un potent sedant i la deixa a la casa.<br /><br />Quan un Una bonica parella d'ancians condueix a la nit naturalment s'aturen en un hort per recollir fruita i són assassinades.<br /><br />Quan una senyora veu un noi que es fon barricade la porta per protegir-se. Això seria intel·ligent SI no tingués la porta del darrere de la casa al costat! En lloc de sortir de casa i escapar només espera! <br /><br />Quan un fotògraf i la seva model estan fent instantànies l'home agafa el seu assistent i li treu la part superior. Per què? Bé per donar una emoció barata al públic i convertir-lo en una pel·lícula R.<br /><br />Quan finalment es localitza l'amic que es fon i el xèrif té una bona oportunitat el metge l'atura tot i que per ara el monstre havia matat una mitja dotzena de persones.<br /><br />Així com podeu veure la pel·lícula abunda en elements argumentals estúpids. És una pel·lícula molt dolenta. Però tenint en compte els efectes especials de vegades bons no va ser una pel·lícula horrible com esperava. Per descomptat és bo per riure però a prop del PLAN 9 DES DE L'ESPAI EXTERIOR està malament i mai hauria d'haver estat inclòs a la llista de pitjors pel·lícules de ningú.
critique7415 Aquesta pel·lícula és una altra pel·lícula de propaganda cristiana en la línia de The Omega Code. No és que això sigui necessàriament dolent sinó pel fet que la majoria de les pel·lícules de propaganda sacrifiquen la sinceritat i el realisme pel missatge que volen transmetre. Si us agrada una representació d'escuma de poliestirè de la vida als carrers i la manera com l'Evangeli pot canviar una vida potser us agradarà aquesta pel·lícula. Jo dic estalvieu els vostres diners i llogueu The Cross and The Switchblade o The Mission. Quan aprendran els directors cristians que de vegades la gent diu males paraules? Va ser frustrant veure representats delinqüents als quals no se'ls permet jurar (eh? Els delinqüents diuen males paraules?) i personatges plans amb els quals realment no em podia relacionar. A més hauria estat fantàstic si la pel·lícula hagués mostrat algunes T&A. Ara seria una cosa que m'agradaria pagar per veure. Qui va ser el tonto que va comparar aquesta història de comunió d'una pel·lícula amb The Boondock Saints i The Sting?
critique7416 En primer lloc no hi ha res dolent en estudiar Daniel Apocalipsi Mateu 24 Isaïes i altres escriptures profètiques. Tampoc no hi ha res dolent a fer una pel·lícula com aquesta per intentar presentar el missatge de l'evangeli. Així que els meus escrúpols amb aquesta pel·lícula no estan ni en la seva sinceritat ni en les seves aspiracions. Com a cristià encara que amilenialista crec que hi haurà una gran tribulació i crec que Crist tornarà tal com va dir. Així que tot i que no estic d'acord amb aquesta pel·lícula sobre el rapte no és per això que la valoro tan baixa.<br /><br />No el que em fa valorar aquesta pel·lícula tan baixa no és la seva sinceritat o el seu missatge sinó més aviat la seva manca de valors de producció un guió horrible una interpretació mediocre i un FX lamentable. Aquesta pel·lícula es troba allà sota amb alguns dels pinsos de ciència ficció més cursis dels anys 50. No aquesta pel·lícula es troba allà sota amb el Pla 9 de l'espai exterior. Aquesta pel·lícula no va envellir bé i probablement estava datada quan van fer una seqüela.<br /><br />Els productors de pel·lícules de gènere apocalipsi podrien haver après com no fer una pel·lícula del final dels temps a partir d'això però van fracassar. La sèrie Left Behind la sèrie The Apocalypse i la sèrie Omega Code no van aprendre d'això perquè van abordar els problemes d'FX i el problema de l'aspecte antic però els seus guions encara són pobres i la seva interpretació és de fusta.<br />< br />Hi ha grans pel·lícules cristianes amb pressupostos extremadament baixos però aquesta pel·lícula no n'és una. Estic sorprès que la tripulació de MST3K mai no l'hagi embrutat.
critique7417 Jo era un dels "pocs americans" que va créixer amb totes les meravelloses creacions de Gerry Andersen. Thunderbirds va ser una gran sèrie per a l'època i hauria fet una gran pel·lícula d'acció/aventures si només els guionistes haguessin pogut esbrinar on apuntar-la.<br /><br />Esperava que fos un joc però ho vaig fer. No espereu que tingui com a objectiu un grup d'edat tan baix. Igual que Lost in Space això podria haver estat alhora impressionant i emocionant. S'hauria d'haver centrat en més acció/aventura i l'objectiu de la sèrie original... salvar persones amb problemes.<br /><br />En canvi es va centrar en que Alan salvés el dia en lloc dels seus germans (que també van ser elegits). jove de totes maneres vs. l'original). La part més destacada va ser Lady Penelope i Parker. No em van importar massa els personatges de l'original però els vaig agrair a la pel·lícula. Em van robar l'espectacle!<br /><br />Sempre em va agradar més els Thunderbirds per l'alta tecnologia que per les històries i fins i tot això no va tenir prou temps de pantalla pel que fa a mi. M'hauria agradat veure més aparells genials.<br /><br />Però aleshores sóc un nen gran... ;)
critique7418 els meus amics i jo vam veure aquesta pel·lícula ahir a la nit. va ser bastant increïble. De totes maneres aquesta va ser probablement la pitjor pel·lícula que he vist mai. al principi era tolerable. feia pudor de BAD IMPROV però era bastant divertit malgrat que les escenes eren massa llargues i llargues i la terrible qualitat (he llegit un pressupost de 400 dòlars més amunt... sona bé) de la pel·lícula en si.<br /><br / >el problema més gran va venir de la manca d'un guió; Amb una formació en improvisació sé el difícil que pot ser mantenir les escenes curtes i eficients. el que va passar en aquesta pel·lícula va ser que els actors es van deixar improvisar les escenes i no sabien quan aturar-se només van continuar durant anys amb temes estúpids. Al principi vaig pensar que això era perquè la pel·lícula era curta i necessitaven escenes llargues i inútils per concretar-la. A mesura que avançava la pel·lícula em vaig adonar que era una pel·lícula molt dolenta.<br /><br />Hi havia moltes parts en què vaig poder veure que el cineasta tenia una idea molt bona per a una presa però no els recursos ( o talent!?) per aconseguir-ho amb eficàcia. moltes de les escenes van ser preses d'un sol pla (perquè ja ho sabeu improvisació) durant el que va semblar molt de temps. tan avorrit! si pots aguantar una hora i mitja de terrible improvisació mira-ho. és molt divertit en algunes parts però també molt estúpid i molest. l'actuació va des de bé fins a absolutament terrible. semblava que les úniques parts bones eren les parts que realment no tenien res a veure amb la trama principal; el nen maldestre que va jurar molt la barberia etc etc.<br /><br />però sí. dolorosamente dolents. com literalment em feia mal. després d'una hora més o menys els meus amics i jo ens vam avorrir i vam marxar.
critique7419 Aquesta és aproximadament l'única qualitat redemptora d'una pel·lícula que d'altra manera insulta la intel·ligència de l'espectador perdent la noció del temps la trama i la raó de ser produïda.<br /><br />A més com aquell tipus amb les ulleres va tenir un espectacle. Hollywood està més enllà de mi.
critique7420 Puc dir de manera categòrica i inequívoca que en tots els meus 51 anys al planeta aquesta és la pitjor pel·lícula (suposadament infantil) que he vist a la meva vida.<br /><br />Vaig portar els meus tres néts a veure-la i fins i tot ells van lluitar per aixecar un somriure durant els tortuosos 90 minuts. Els sentiments sexuals els deixaré per un altre dia però eren tan insípids com la pel·lícula. Us haurien de pagar per mirar-ho no vosaltres els pagueu. És veritablement horrible no hi ha cap altra manera de descriure-ho. Les persones que van fer aquesta pel·lícula haurien de ser encarregades de prendre diners amb fals pretext.<br /><br />Disculpo les meves faltes d'ortografia però estic tan molest que va fer malbé el temps que vaig passar amb els meus néts Salutacions Stephen
critique7421 El cas Nut està assassinant estudiants universitaris el nou professor pot aturar la bogeria?!<br /><br />Creu-me no t'importarà.<br /><br />Amb un títol com Splatter University ho faria immediatament. entenem que aquesta pel·lícula no és un gran art. Però pitjor que això la Universitat Splatter ni tan sols qualifica per a escombraries divertides. Splatter U està tan mal fet: la història no té sentit els personatges són llençables i tota la pel·lícula no té cap essència d'imaginació. No cal dir que no hi ha suspens ni atmosfera ni ensurts. Aquesta ximpleria ni tan sols és prou valenta per llançar cap nuesa (per a l'emoció més barata de totes). Així tot al voltant d'aquest slasher infinitament defectuós no ofereix res a la manera d'entreteniment (ni tan sols rialles barates) i només es converteix en un avorrit. Gent de la part inferior del barril: fins i tot els fanàtics del slasher s'ho voldran pensar dues vegades abans de veure'ls i molt menys pagar diners per aquesta pel·lícula.<br /><br />BOMBA fora de ****
critique7422 Déu meu les coses que van passar per entreteniment en aquest país...<br /><br />Aquest *no* és el "Tom i Jerry" que potser heu gaudit els dissabtes al matí amb un gat desafortunat i un ratolí intel·ligent . Es tracta d'una sèrie d'animació molt anterior amb un parell de clons de Mutt-and-Jeff que s'enfronten a diversos problemes que donen lloc a qualsevol dels típics gags d'esquelet de ball que constituïen gran part de l'animació primerenca.<br /><br />Aquesta sortida especialment vil aparentment pensada originalment com a vehicle per a un parell de còmics d'escenari negre real de l'època fa que la parella s'estavella a l'oceà mentre vola cap a Àfrica que necessita maquillatge de cara negra dialecte "negre" exagerat i situacions de "Peus no em fallis ara".<br /><br />Només demostra que en els 70 anys entre l'emancipació i aquesta pel·lícula la visió nord-americana dels africans no havia avançat gaire. De nou almenys un d'ells sembla que tenia una llicència de pilot.
critique7423 Marilyn Miller només va fer tres pel·lícules abans de la seva prematura mort: la meravellosa SALLY (1929) la comèdia HER MAJESTY LOVE (1931) i aquesta bagatela - SUNNY (1930). És bastant pobre tant com a primer film de conversa com com a intent de musical tot i que té quatre números de ball només canta dues cançons (QUI? i ONE MAN Alone). La resta de la partitura inclosa la melodia animada del títol s'elimina tot i que podem escoltar aquesta última en la puntuació de fons. Miller sembla amb sobrepès i amateur aquí: no hi ha qualitat d'estrella. Fins i tot el seu ball és elegant. La pel·lícula està molt mal escrita ple d'acudits rancis i poc divertits i de situacions estúpides. Si estàs interessat en Miller com a intèrpret per descomptat fes-hi un cop d'ull però per a l'entreteniment general allunya't.
critique7424 Saps com tothom fa broma sobre l'actuació a les pel·lícules porno? Bé si sempre has trobat la trama d'un porno per captivar el teu interès aleshores aquesta pel·lícula és per a tu. Realment era com un porno sense sexe. O si aquesta analogia no us agrada imagineu-vos que vosaltres i el vostre company d'habitació borratxo heu trobat una càmera de cinema abandonada en un banc del parc. Aquesta és la pel·lícula que faries. -Actuació horrible -Mal treball de càmera -Música feta amb un teclat de casio Aquesta pel·lícula ho té tot i molt més. Per a aquells que són masoquistes entre la multitud aquesta és una peça d'estrena per a la vostra col·lecció. <br /><br />Tot el que puc imaginar és que les úniques persones que van enviar ressenyes d'aquest munt de pel·lícules degotejades van ser persones que hi van "protagonitzar". <br /><br />La seva carrera cinematogràfica s'ha acabat abans que comencés.
critique7425 Aquesta pel·lícula sembla ser una exposició de la tendència actual cap a la globalització i l'homogeneïtzació de la indústria vitivinícola. Els cellers d'arreu del món s'uneixen cada cop més a grans conglomerats (el productor nord-americà Mondavi en el cas d'aquesta pel·lícula) o bé paguen a experts cars perquè els ajudin a fer "el vi perfecte" i com a resultat els vins són esdevenint molt estàndard i previsible. Per a alguns això és una cosa bona (sobretot perquè pocs poden permetre el luxe de pagar 50 dòlars o més per un vi diari) i per a altres això és horrible ja que la singularitat dels cellers més petits està desapareixent. Realment puc entendre les preocupacions d'ambdues parts i no crec que hi hagi un dolent o un heroi en aquest negoci. Segur el vi bo i més barat és una cosa agradable però com el que ha passat amb les cerveses (amb gegants com Unibrew i Anheiser-Busch) el menjar (McDonalds) les compres (els centres comercials europeus gairebé no es distingeixen dels americans) i les megabotigues ( com Walmart/Asda) estan traient gran part de la singularitat de "els petits". Així que definitivament estava preparat i disposat a escoltar aquests cineastes. No obstant això amb un producte de gairebé dues hores i mitja de durada I una manca d'enfocament general la pel·lícula simplement es va convertir en una tasca massa gran per veure'l i vaig perdre l'interès. Una pel·lícula centrada entre 80 i 90 minuts hauria estat MOLT més eficaç sobretot perquè l'espectador mitjà NO és un enòfil (aquesta és la paraula òptima per a un "aficionat al vi").<br /><br />En principi. costat positiu els cineastes són intel·ligents per no parlar gaire i simplement deixar que parlin els dels dos costats de la qüestió. A més el tema és tan rellevant i actual. No obstant això malgrat escollir un bon estil de fer documental la pel·lícula simplement s'allarga molt molt massa i ha acabat fent una pel·lícula molt avorrida.
critique7426 L'oficial de policia sobrenatural i venjatiu ha tornat per a una tercera entrega aquesta vegada fent d'àngel de la guarda d'una policia acusada injustament. Imatge estàndard de tall i barra però ben interpretada i dirigida per la qual cosa la fa estranyament interessant i visible tot i que la violència no és per als esquerps (especialment el tall del director que originalment va rebre la qualificació de "NC-17").<br / ><br />*1/2 de ****
critique7427 Aquesta pel·lícula és una vergonya per a la franquícia de la Major League. Visc a Minnesota i fins i tot no em puc creure que hagin deixat Cleveland. (Sí m'adono que en aquell moment els indis reals eren força bons i els Bessons s'havien fet càrrec del seu lloc a la part inferior de la Lliga Americana però encara sigueu coherents.) De totes maneres em va encantar la primera Lliga Major la segona m'agradava i sempre esperava amb il·lusió el tercer quan finalment els indis arribarien fins a la sèrie. No em podeu dir que aquest no era el pla després de la segona pel·lícula. Què va passar? De totes maneres si sou un veritable fan de la Lliga Major original feu-vos un favor i no mireu aquesta brossa.
critique7428 Simplement li dono un tres perquè va complir el que els meus amics i esperava que fes: entretenir. <br /><br />No vaig ser prou estúpid per llogar això pensant que seria una pel·lícula de zombis allà dalt amb persones com Romero o Fulci però el que vaig llogar va ser per riure. <br /><br />Si busques una pel·lícula per divertir-te o una pel·lícula que et faci moure el cap amb vergonya fes-ho. Això és perfecte per als fanàtics de "Mystery Science Theatre" però l'únic inconvenient és que és tan dolent que es burla de si mateix. <br /><br />Jo personalment crec que és una llàstima relacionar això amb qualsevol altre títol de Hollywood que puguem conèixer perquè quan una pel·lícula és una merda així té el seu propi gènere.
critique7429 Aquest tipus de narració és inacceptable. L'única raó per la qual aquesta pel·lícula està per sobre de les 5 estrelles de la línia 10 és perquè té George Lucas al darrere i té les paraules "Estrella" i "Guerres" al títol. Això és un insult als aspirants a cineastes i a molts altres que han fet pel·lícules clarament superiors amb una història una escriptura i una interpretació superiors però que no van obtenir el crèdit. Això és una farsa.<br /><br />El primer és el primer. La història. L'evolució d'Anakin? No n'hi ha cap. A part d'una mica de maquillatge al voltant dels ulls i una mica de crits no n'hi ha. Es converteix en Anakin Skywalker jove estúpid i arrogant amb Darth Vader d'un sol cop. L'única cosa coherent de Darth Vader a la sèrie original era la seva intel·ligència el bo que era en gairebé tot el que feia planificar lluitar com sigui. L'única cosa consistent d'Anakin que es percep a la trilogia de la preqüela és la seva estupidesa constant. Fins i tot perd el seu cos a causa d'un atac d'estupidesa.<br /><br />Quina part de l'emperador Palpatine que li explica llegendes dels Sith no indica que l'emperador sigui un Sith? Inacceptable!<br /><br />Les escenes de baralla utilitzaven massa dobles digitals. Tothom està volant per tot arreu com ossos de peluix en una casa de nines simulada. El comte Dooku l'emperador Palpatine l'Anakin l'Obi-Wan gairebé tots els lluitadors tenien un doble salt digital de goma.<br /><br />En una escena de lluita específica Obi-Wan i Anakin a la batalla climàtica tots dos en realitat aturar-se enmig de parades i rèpostes per fer girar els seus sabres unes quantes vegades a pocs centímetres de distància. M'adono que les baralles estan coreografiades però això em va fer moure el cap amb incredulitat i fàstic.<br /><br />L'escriptura va ser horrible. Tots els diàlegs van ser d'una qualitat tremendament baixa. Els bons actors com Ewan McGregor i Natalie Portman van fer el millor que van poder amb les seves línies però això no va ser suficient. No puc dir prou coses dolentes sobre aquesta pel·lícula. Massa efectes especials forats de la trama més grans que el centre de l'univers i absolutament cap visió de cap dels personatges. Aquest és el major error d'aquesta pel·lícula: no s'ofereix res de nou. Coneixem la imatge aproximada de tot l'únic que va fer en Lucas va ser pintar-la.<br /><br />Sabíem que l'Anakin va perdre les seves extremitats. Sabíem que Luke i Leia són germà i germana sabíem que Luke és el fill d'Anakin sabíem que Obi-Wan i Yoda marxen a l'exili ho sabíem tot. No s'ofereix res de nou en aquesta pel·lícula. Si això és tot el que volien els fans aleshores està bé Lucas no s'hauria pogut equivocar.<br /><br />Però quan finalment Anakin es converteix en Darth Vader i pregunta per Padme i escolta que està morta s'acosta. els seus braços maldestrament i crida "Noooooooooooooooooooooo". Aquella escena va cridar pel·lícula B tot el camí i jo estava esperant que Darth Vader digués "DANGER WILL ROBINSON DANGER" en qualsevol moment. Això és el que és. Una pel·lícula B disfressada per un pressupost enorme i una base de fans ultra lleial que es conformarà amb qualsevol cosa ara que les dues primeres pel·lícules han baixat els seus estàndards fins als pous de la Terra.
critique7430 El MASTER OF THE FLYING GUILLOTINE de 1975 és una pel·lícula sorprenent i meravellosa per veure. Això no és perquè la baralla sigui especialment inspirada o perquè la pel·lícula tingui cap sentit. És perquè la pel·lícula és tan ximple i tan exagerada que és un clàssic del camp dolent però agradablement dolent. La pel·lícula està protagonitzada per un noi cec que té un dispositiu semblant a un frisbee en una cadena que talla el cap a la gent mentre ho llança de manera experta als seus enemics! A qui li importa que la física sigui impossible o que a la pel·lícula hi hagi coses tan ximples com lluitadors amb braços de paper maché de 12 peus de llarg o que el noi fos cec! És només una pilota per veure de principi a fi i una de les meves pel·lícules "dolentes" preferides i fantàstica per veure-la amb els amics.<br /><br />A causa d'aquesta pel·lícula tenia ganes de veure THE FATAL FLYING GUILLOTINES (1977) tot i que malauradament no va resultar ser una seqüela sinó una mica d'imitació: agafant moltes de les idees de l'original però deixant de fer la pel·lícula com coherent o observable. Per descomptat és divertit però mai s'acosta a MASTER OF THE FLYING GUILLOTINE en valor d'entreteniment. Igual que la pel·lícula original hi ha aquests estranys dispositius voladors que tallen caps però són força diferents: amb fulles de serra circular i gairebé una ment pròpia. Tampoc hi ha un cec sinó que hi ha una colla de dolents que realment no tenen profunditat ni el públic entén exactament què passa en aquesta versió doblada a l'anglès ja que la trama és completament incomprensible. Tanmateix al mateix temps algunes de les accions d'arts marcials són molt bones. Tot i que no està a l'altura dels alts estàndards de la majoria de pel·lícules de Bruce Lee o Sonny Chiba l'acció val la pena malgrat la trama ridícul i sovint confusa.<br /><br />En general aquesta és una pel·lícula que pot agradar als aficionats a les arts marcials (malgrat són moltes moltes moltes moltes moltes mancances) però també una que probablement els altres s'apagaran o riuran histèricament en comptes de gaudir de l'acció perquè la pel·lícula és tan ridícul. PERÒ el més important mai no s'acosta a ser tan divertit o observable com MASTER OF THE FLYING GUILLOTINE. Llàstima.
critique7431 Acabo de veure aquesta pel·lícula ahir... No em puc creure les ressenyes d'aquest lloc. Els que li donen més d'una estrella han de ser fanàtics de Buffy. Bé sóc un fan de Buffy de primer ordre però sé una merda quan ho veig. A tots els nivells aquesta pel·lícula és terrible. Tècnicament la major part del temps no saps on ets en aquesta pel·lícula fins i tot dins d'una escena salta POV com un boig sense cap motiu. Cap lògica en termes cinematogràfics. Emocionalment és desolador pel bé de desolat i intenta ser un thriller psicològic quan només és confús. Llançar colls vermells d'aspecte desagradable a la teva pel·lícula és una manera barata de transmetre "atmosfera". Em vaig quedar sense paciència amb ell molt de temps abans de l'últim acte però m'estava divertint massa amb els meus amics fent riffs MST3K per desactivar-lo. Des que va deixar Buffy SMG ha tingut 2 pel·lícules d'èxit si fins i tot incloure "Scooby Doo" al vostre currículum podria comptar. Gellar és una bona actriu però ella (o el seu agent) segur que no pot trobar un vehicle per a ella. I senyor Shepard si teniu problemes per pagar la vostra hipoteca us enviaré uns quants dòlars si prometeu no tornar a aparèixer en una pel·lícula com aquesta! (A més la propietat de Patsy Cline hauria de demandar per difamació!)
critique7432 Vaig llogar això pensant que estaria força bé només per la portada de la caixa de la pel·lícula. El jutge i el jurat van començar un bon assassí perseguint l'home que va matar la seva dona en una bicicleta amb una pistola genial però aquesta pel·lícula es va anar fent més estúpida a mesura que avançava. David Keith és un actor increïble sobretot quan interpreta un paper com aquest llàstima que la pel·lícula fos una merda i realment va malgastar el seu talent. El jutge i el jurat van ser molt tontos li vaig posar un 3 li hauria d'haver donat un 2 li vaig posar una estrella addicional només perquè l'arma de David Keith era genial.
critique7433 Hi havia una vegada a mitjans dels 90 que escrivia per als fanzines de DOCTOR WHO i tot el fandom aguantava la respiració sobre el nou DOCTOR WHO TVM de producció nord-americana. Tan bon punt es va anunciar que l'archienemic del Doctor el Mestre seria interpretat per Eric Roberts tothom es va rascar el cap i va exclamar "Qui és Eric Roberts?". He de assenyalar que això va ser abans que l'IMDB entri en línia quan tot el que havies de fer era escriure un nom en aquest lloc web al seu currículum però una ànima útil va escriure en una publicació per a la qual vaig escriure per explicar que Eric Roberts era més conegut per un paper on va protagonitzar al costat de F Murray Abraham la pel·lícula es deia BY THE SWORD i tractava d'una escola d'esgrima. De fet mirant enrere ara Roberts és més conegut per EL PAPA DE GREENWICH VILLAGE i RUNAWAY TRAIN però això no va impedir que la persona posava la bota tant a Roberts com BY THE SWORD i es va decidir que aquest mestre nord-americà amb el seu dibuix del sud era anar a una debacle. Curiosament la majoria dels fans estaven furiosos perquè Roberts interpretava al mestre però després de veure el DOCTOR WHO TVM molts fans (entre ells) van pensar que l'actuació de Roberts era el millor de la decebedora producció americana <br /><br />Yeah I` m'estic digressant però BY THE SWORD era una pel·lícula que volia veure simplement perquè era la primera vegada que escoltava el nom d'Eric Roberts però no vaig aconseguir oportunitat de veure'l fins aquest cap de setmana i m'ha decebut força. No sé res sobre l'esgrima (tots els altres d'aquesta pàgina sembla que tenen el deure d'esmentar si tanquen o no. Jo no tanco) així que no sé com de precís és tot però com s'ha esmentat la pel·lícula se sent una mica anacrònica encara que el vas veure a la seva estrena l'any 1991 els pentinats semblen uns anys desfasats juntament amb el seu repartiment adolescent mixt fent una petita rutina de ball que et fa preguntar-te. si no hagués funcionat molt millor si hagués estat produït per Jerry Bruckheimer a mitjans dels anys vuitanta. Podríeu argumentar que això hauria significat que la relació entre Max Suba i Alexander Villard estigués fora del centre durant la major part de la pel·lícula però no estava convençut de la seva relació d'amor/odi i Abraham i Roberts han donat actuacions molt millors abans i després BY THE SWORD
critique7434 Per desgràcia una altra pel·lícula de Costner que va durar una hora massa. Actuacions creïbles però el guió no tenia on anar i no tenia pressa per arribar-hi. Primer se'ns ofereix una sèrie d'esdeveniments no relacionats alguns dels quals aprofundeixen en la història. El guió es centrarà en Randall i la seva dona? Randall i Fischer? Què tal Fischer i Thomas? Al final no es desenvolupa cap història real i els propis personatges estan recolzats artificialment per monòlegs de tercers. El cantant explica Randall Randall explica Fischer una vegada i una altra. Finalment molt després que ja no t'importi aprendràs alguna cosa sobre les reunions de guió. Sens dubte es van oferir tres finals i ningú va poder prendre una decisió. El resultat final? Tots tres es van fer servir un després d'un altre després d'un altre. Si podeu penjar-vos més enllà del 100 badall podreu escollir-los. Malgrat l'intent transparent de guanyar punts amb una dedicació a la Guàrdia Costanera aquest s'hauria d'haver esborrat des del primer dia.
critique7435 Pel que sembla la gent que va escriure la part posterior de la capsa no es va molestar en veure aquesta anomenada "pel·lícula". Van descriure "intrigues i violència amb una coreografia cegadora". No vaig veure cap "intriga". En canvi vaig veure un miserable intent de diàleg en una suposada pel·lícula de kung fu. No vaig veure cap "violència". Almenys no vaig veure res que em pogués fer suspendre la meva incredulitat sobre què podria fer mal a un home amb la pell "impermeable" però aquí potser estic revelant massa de la "trama". A més com a espectador de moltes i diverses pel·lícules (algunes de les quals inclouen alguna pel·lícula de kung fu) puc dir amb autoritat que aquesta peça de cel·luloide no es pot veure. Sigui el que vulguis fer sempre em mantindré<br /><br /> Correcte<br /><br /> Jonathan Tanner <br /><br /> <br /><br />P.D. No em va encegar la coreografia.
critique7436 Vaja. Em va semblar estrany que el seu antic llibre sobre malediccions es fes amb un tipus de lletra comú en lloc d'escriure a mà. L'actuació és tan apàtica de vegades i tan exagerada d'altres vegades. Per què un "demonico" mataria els dos metges sospitosament tranquils que el van ajudar a fer-lo immortal? Només per la merda? I és realment necessari ensenyar la motocicleta de la Lilith sempre que surti a algun lloc? Ho aconseguim! Has gastat una mica de diners per llogar un coet de tercera categoria. No vol dir que l'hagis de mostrar tot el temps! El cau de "Faith" sembla un conjunt de Battlestar Galactica de la vella escola amb alguns canvis d'última hora. Hi ha una escena en què ens presenten unes quantes persones en un programa de tertúlies durant uns 30 segons abans de ser assassinades sense motiu aparent i sense importància. Tothom és un personatge d'ús. Personatges oblidables i una trama encara més oblidable fan d'aquesta una de les pel·lícules més mal concebudes que he vist sortir al canal SciFi. Mantingueu-vos lluny tret que us agradin les pel·lícules dolentes.
critique7437 Com moltes pel·lícules en què participen nens petits això comença sent "molt simpàtic" i simpàtic... i després al cap d'aproximadament mitja hora més o menys es converteix al revés.<br /><br />Sens dubte aquest és el cas aquí a aquesta història de viatge en el temps (que acostumo a encantar) on un adult coneix un nen que és realment ell als vuit anys! Gran premissa i un gran actor principal a Bruce Willis però.....<br /><br />El nen "Rusty" és un mocoso intel·ligent i ploró i Willis Rusty ha crescut ara quan "Russell" es torna abrasiu. amb el seu crit constant. Això és entreteniment? No gràcies.<br /><br />El jove Breslin s'ha convertit en un molt bon actor infantil i ha participat en diverses pel·lícules com "El gat amb el barret" al costat d'un actor infantil més famós: Dakota Fanning. <br /><br />En general una pel·lícula decebedora sobretot amb tota la bona premsa que va tenir aquesta pel·lícula quan es va estrenar.
critique7438 El tercer i últim spin-off en pantalla gran de la popular comèdia d'ITV de principis dels anys 70 HOLIDAY ON THE BUSES és tan resistent i cru com els dos esforços anteriors i observant des d'un punt de vista tres dècades i mitja després és realment al·lucinant que fins i tot una pel·lícula s'hagi produït en aquesta franquícia.<br /><br />El que constitueix la trama envolta les aventures de Stan Butler (Reg Varney) el seu director d'orquestra Jack (Bob Grant) i el seu inspector Blake (Stephen Lewis) desconcertat i autocràtic després dels seus acomiadaments dels seus treballs habituals a la cotxera d'autobusos. Tots troben feina en llocs similars en un campament de vacances amb la família de Stan (Doris). Hare Anna Karen Michael Robbins) seguint-los.<br /><br />El cinema britànic tenia una merescuda i considerable reputació d'alta qualitat al món. La dècada de 1960 però gran part d'això es va deure al suport i orientació financera nord-americana que lamentablement es va acabar quan va començar la dècada de 1970. Des d'aleshores els títols locals notables (GET CARTER és una d'aquestes poques excepcions) es van fer tan rars com Mick Jagger en un estable. el matrimoni i el cinema del Regne Unit van seguir el camí dels pressupostos barats les comèdies sexuals desagradables i sense enginy (sèrie The CONFESSIONS COME PLAY WITH ME) i versions flàcides i allargades de cel·luloide de diversos programes de televisió principalment comèdies de situació (és un dels molts exemples horripilants). Només DAD'S ARMY i PORRIDGE van sortir de manera bastant respectable en aquest sentit; l'èxit peculiar de la primera pel·lícula ON THE BUSES (va ser el major èxit de taquilla de l'any 1971 no té sentit pensar ara!) va provocar dos més seqüeles.<br /><br />Per ser justos la sèrie de televisió en si mateixa tenia una vulgaritat alegre madura i no de PC que era raonablement tolerable en forma de comèdia de situació de mitja hora però s'allargava fins a tres vegades aquesta durada. imposa la paciència més enllà de la creença. És irònic que HAMMER FILMS hagi produït aquest esforç ja que pràcticament s'assembla a una pel·lícula de terror en el sentit literal amb antics jocs de paraules trillats bofetades de mal temps i valors de producció horribles i cutre.<br /><br />L'oportunitat d'enviar la cursi del campament de vacances britànic es desaprofita totalment en favor dels elements anteriors i és més estrany si no esgarrifós veure a Varney òbviament cinquantenari i a Grant de nas de bec i dents llargues. encantar a l'instant les dones joves amb prou feines als seus primers vint anys mentre es riuen constantment de les seves pròpies bravades i bromes coixes. La presència de Wilfrid Brambell (de STEPTOE AND SON) romanent amb la vella Miss Hare tampoc no ajuda i tot i que la pel·lícula dura aproximadament. 1 hora i mitja s'allarga fins a un grau interminablement depriment.<br /><br />Afortunadament aquesta va ser l'última pel·lícula de aquesta més terrible de les trilogies cinematogràfiques i la pròpia sèrie de televisió va acabar al mateix temps amb una seqüela (NO BEGUS L'AIGUA que va ser totalment salvatge per la crítica i ignorada pel públic) després el 1975. La majoria de els actors principals implicats no es van veure gaire després però el més afectat va ser Bob Grant. Afectat de depressió i altres problemes mentals durant molts anys es va comprometre suïcidi l'any 2003. Una trista coda d'una comèdia de situació que va ser la més popular de la seva època (tampoc ha envellit massa bé) i hauria d'haver continuat així en lloc dels tres híbrids de pantalla gran d'èxit econòmic però artísticament sense esperança que van diluir el records feliços i mèrits ocasionals de la seva contrapart televisiva.<br /><br />PUNTUACIÓ: 2 i mig sobre 10.
critique7439 Em va sorprendre descobrir que Michael Moore o Bill Maher no estaven involucrats en aquesta "pel·lícula". Una llista de safareig d'esquerres nord-americans d'eixos per moldre amb una clara escassetat de demòcrates a l'infern. Mao Zedong i Karl Marx no van aparèixer a l'infern però Ronald Reagan és a la mateixa habitació amb Hitler? Potser haurem d'esperar que aquests spin doctors de Califòrnia assassinin Paradiso perquè mostrin totes les figures polítiques dels seus ideòlegs favorits.<br /><br />Trets barats a la religió als polítics de la dreta a les corporacions i als seus grups de pressió Fox News fins i tot SUV. Tots els punts de discussió de l'esquerra radical es van cobrir massa completament -tot i que s'ometen de manera notòria les referències a les infraccions de l'"altra banda del passadís"- per no haver estat un esforç conscient. L'excepció singular que vaig notar en una hora i mitja és que JFK ha de mantenir relacions sexuals amb Marilyn Monroe per a l'eternitat: la inclusió testimonial en aquestes peces de propaganda en un patètic intent d'aparèixer no partidista.
critique7440 Aquesta pel·lícula va ser molt frustrant. Tot semblava enèrgic i estava totalment preparat per passar-ho bé. Almenys vaig pensar que seria capaç de suportar-ho. Però m'he equivocat. Primer el bucle estrany? Va ser com veure "Els vídeos domèstics més divertits d'Amèrica". Els maleïts pares. Els odiava tant. La família llatina estereotípica? Necessito parlar amb la persona responsable d'això. Hem de tenir una xerrada. Aquella nena que sempre estava penjada d'algú? Només l'odiava i ho havia d'esmentar. Ara l'escena final transcendeix he de dir. És tan gloriosament dolent i ple de dolenta que és una pel·lícula pròpia. Quin ball de merda. Horrible i bonic alhora.
critique7441 Syriana va escombrar els crítics després de l'estrena i tot semblava estar entusiasmat. Suposo que és una d'aquelles pel·lícules que són intensament intel·ligents... tan intel·ligents que crec que cal conèixer bé la indústria petroliera i tenir una ment políticament brillant. No em considero poc intel·ligent he estat estudiant política des de la meva adolescència i m'agrada una pel·lícula intel·ligent però en la seva majoria tret que sigui un documental les pel·lícules estan pensades per ser principalment entretingudes i tenir un missatge. Syriana va intentar ser estrictament intel·ligent i fa que algunes persones allunyin. Fins i tot arribaria a dir que els que s'entusiasmen amb això i insisteixen que és un 10/10 menteixen perquè creuen que es veuen millor. Aquesta pel·lícula va ser el regateig més confús sense sentit i sense sentit que he vist en un temps... Sobretot tenint en compte l'aclamació de la crítica els ànims de l'Oscar i el repartiment. El guionista Stephen Gaghan m'ha tornat a decebre. El seu horriblement escrit Havoc va precedir aquesta pel·lícula i crec que s'està esforçant massa. No em puc creure que se li va oferir l'oportunitat d'escriure el guió del Codi Da Vinci. A més Gaghan va dirigir la pel·lícula cosa que la va convertir en un embolic absolut. No tenia ni idea de qui era ningú per què passaven les coses qui era qui i què era què. Va ser un desastre.<br /><br />Com que no sé realment qui era ningú només puc esmentar els actors i què pensava de les seves actuacions perquè malgrat el guió terriblement complicat els actors ho van fer bé. George Clooney interpreta C.I.A. agent de camp i assassí crec? Bob Barnes. Clooney mai ha estat un dels meus favorits però últimament ha aconseguit fer unes actuacions decents i aquesta semblava una actuació força bona per part seva. Barnes era un personatge complex amb una història sòrdida i si hagués sabut què estava passant amb ell m'hauria agradat molt el seu personatge. Matt Damon interpreta Bryan Woodman i és bastant insípid i sempre sembla un cérvol als fars cosa que puc entendre la seva confusió després de llegir aquest guió i després intentar interpretar-lo. Amanda Peet interpreta la seva dona i li va bé en les poques escenes que se li ofereixen. Christopher Plummer fa un cameo com algú que fa alguna cosa. M'agrada Plummer i m'encanta veure'l aparèixer encara que ja no tingui la màxima facturació.<br /><br />El repartiment és intens si només la història tingués sentit. M'agradaria citar exactament la descripció de la trama a IMDb. "Un míssil desapareix a l'Iran però la CIA té altres problemes: l'hereu d'un emirat dóna un contracte petrolier a la Xina eliminant una empresa nord-americana que acomiada ràpidament els seus treballadors immigrants i es fusiona amb una petita empresa que ha aconseguit un contracte petrolier kazakh. El Departament de Justícia sospita de suborn i el despatx d'advocats de la companyia petroliera troba un boc expiatori quan la seva conspiració per matar l'emir L'agent Bob Barnes el tipus de la caiguda ordena la mort del seu fill en un contracte per avisar que els pakistanesos sense feina s'uneixen a un grup fonamentalista als camps de petroli”. QUÈ!?!? Digues qui ara?? Syriana podria ser la pel·lícula de l'home pensador però em va avorrir fins a les llàgrimes i per molt que vaig intentar quedar-me amb ella finalment em vaig rendir i la vaig apagar després d'una hora i mitja i no m'hauries pogut subornar prou per fer-me arribar acabar-ho. Suposo que si voleu formar-vos una opinió mireu-la però us prometo que algú que busqui entreteniment o una pel·lícula agradable s'adormirà durant la primera mitja hora. 1/10
critique7442 L'última vegada que ho vaig comprovar els nazis no van guanyar la segona guerra mundial no és que us adoneu. Al cap i a la fi el Tercer Reich va ser bastant gran a l'hora d'emetre ordres i d'exigir una obediència freda i robòtica per part de la població i això és més o menys el que ens ocupa avui. Però la manera de lliurar les comandes ha canviat. En lloc de ser bordats amb accent alemany a través d'un altavoz es disfressen de consells d'experts preocupats i suren sota el vostre nas cada vegada que encengueu el televisor o obriu un diari. Hi ha un brunzit de fons continu un missatge de classe mitjana superació personal xiuxiuejant al vent.<br /><br />"Menges massa. Menges coses equivocades. Beus. Fumes. no facis prou exercici. Probablement ni tan sols puguis *biep* si no canvies la teva salut Em compadeixo t'odio. No ho entens? Aquest és el mantra. I no cal dir que la gent que la recita és habitualment representada com a sants. L'any passat els mitjans de comunicació van caure de genolls per donar-li a Jamie Oliver una bufada col·lectiva durant la seva sèrie School Dinners en què va fer campanya per aconseguir menjar més saludable als menús de l'escola. Tenint en compte la reacció d'esquena et perdonarien que pensis que havia rescatat personalment 5.000 nens de les mandíbules d'un peòfil esclavista.<br /><br />De totes maneres la sèrie va ser un gran èxit. De fet en termes de televisió només hi havia un inconvenient real: no era retornable. Després de tot quan heu salvat tots els nens de la nació d'una mort segura una vegada realment no ho podeu fer una segona vegada. L'única solució és trobar una nova amenaça que ens porta a Unfit Kids d'Ian Wright (d. 21:00 C4) un programa setmanal "issuetainment" en què l'antic futbolista i reconegut enemic de la gramàtica obliga a un grup de joves amb sobrepès a prendre part d'alguna educació física extraescolar.<br /><br />És essencialment una còpia en carbó de l'espectacle de Jamie Oliver amb més sudoració i menys fotos d'alumnes fent puré d'alfàbrega fresca amb una mà de mà: una faula edificant en què Wrighty transforma la seva colla d'inadaptats en una màquina esvelta mesquina i d'exercici: lluitant contra l'apatia i la letargia enfrontant-se a pares mandrosos i intentant convertir-ho tot en un problema nacional. això farà que les mares del Range Rover a tot arreu s'esgotin les calces amb un pur santuari entre viatges a la botiga Conran. Oh no és simplement terrible què es fan aquestes plebes? No el nostre Josh ho entens: no menja més que espinacs ecològics i assisteix a entrenaments de lacrosse sis-centes vegades a la setmana. amb una mica d'activitat senzilla... però hi ha alguna cosa sobre el missatge subjacent de menja els teus verds que realment em queda enganxat per si no ho havies fet. endevinat.<br /><br />Què va passar amb el concepte de CHOICE *bip* Així que una mica de córrer pot augmentar la teva esperança de vida i què? Això només equival a uns quants anys més a la residència d'avis; I a més prefereixo morir-me demà que passar la resta de la meva vida compartint un planeta amb un munt d'extrems engreixats intentant millorar la salut els uns als altres.<br /><br />A l'episodi dos els videojocs i els altres. Internet són assenyalats com a dolents de la guerra contra la flacidesa: fan que els nens siguin massa sedentaris ja ho veus. Curiosament la televisió que és igualment sedentària ia diferència d'aquestes dues activitats t'anima activament a deixar que la teva ment s'atrofii juntament amb el teu físic s'escapi sense cap mena de rumb. És curiós.<br /><br />Bé escolta aquí Canal 4: en comptes d'obligar els nens a menjar bracken o a fer-se a la gatzoneta què tal si els ensenyes a pensar de manera més expansiva perquè rebutgin la naturalesa astuta i enganyosa dels programes? així? O seria una campanya massa llunyana?
critique7443 La meva pregunta és quin va ser el pitjor element d'aquesta pel·lícula? Va ser l'actuació? dirigir? guió?. Potser va ser el malbaratament d'Alan Ladd i Jack LaRue. LaRue i especialment Ladd són capaços d'aportar una sinistretat extrema a un paper. En aquesta pel·lícula era difícil saber qui era el dolent. Per descomptat Ladd interpretava a un bon noi encobert però fins i tot en els seus papers de bon noi podria ser molt esgarrifós. Per tant el resultat net va ser una pel·lícula potencialment bona sense cap sentiment de conflicte.
critique7444 Això va ser recentment als clàssics vibrants de pel·lícules d'AMC i vaig haver de riure. Tenia moltes esperances en aquesta aventura que segueix en la línia de "Viatge al nucli de la Terra" i "L'illa misteriosa". Em va decebre molt no només les credencials d'actuació sinó també la tonta història que es llegeix del còmic d'un nen de cinc anys. Assegureu-vos de veure els cables que s'aferren a les ales del Pterdactyl quan agafen "Ogar" un home premodern mig idiota que es fa amic dels aventurers perduts. El final ho va deixar obert per a més repeticions dels mateixos efectes a "People that Time Forgot". No perdis el teu temps.
critique7445 Vaig escoltar algunes bones observacions sobre aquesta pel·lícula com a molt cruenta i aterridora però no ho és cap de les dues. Òbviament el guionista volia fer una pel·lícula de terror de por però alhora injectar una mica de comèdia adolescent per al públic objectiu jove. Els ensurts i la comèdia poques vegades donen lloc a bones pel·lícules el mateix passa amb MONSTER MAN.<br /><br />No és gaire divertit ni espantós ni massa divertit a cap altre nivell.<br /><br />Aproximadament als 39 anys de edat que he vist la meva part de pel·lícules de terror. N'he vist de bones i de terribles però el conjunt de pel·lícules que s'estrenen aquests dies són tan terriblement mediocres que m'avorreix veure-les. L'acceptació en aquests dies de pel·lícules dolentes com aquesta és el que realment em molesta. Siguem sincers van produir molta merda als anys 70 80 i 90 però llavors també es consideraven com a tals. Avui es consideren "bon entreteniment". - Bollocks!
critique7446 molt possiblement una de les (si no la) pitjor pel·lícula mai concebuda repartida i actuada a la història del cinema. A qui a la terra verda de Déu es pensaria que Cameron Diaz i James Mardsen fossin parella? Semblava la seva mare. Déu em perdoni però sóc sincer. I aquest va ser el menor dels molts problemes que afectaven aquesta horrible excusa per a una pel·lícula. Va ser una declaració horrible contra les dones però almenys si culpes a les dones dels problemes del món explica una història decent no una amb tants forats de bucle molestos i excuses patètiques per al suspens i les emocions. Tothom hauria de recuperar els seus diners qui va anar a veure'l als cinemes o va comprar el DVD.
critique7447 Vaig veure aquest ahir en una vista prèvia i he de dir que va ser terrible. Després dels crèdits vaig pensar: "Hola amb aquest repartiment probablement serà força bo". No va resultar gens així. <br /><br />Gemells previsibles coixos personatges molt senzills dibuixats (potser menys el de la senyora Lara) i un final que es podria preveure als 10 minuts de la pel·lícula. I el pitjor de tot va fer un mal ús d'un tema delicat (persones discapacitades) per a acudits de baix nivell i majoritàriament sense gust sense tocar mai més que la superfície del tema. La persona discapacitada amb la qual més simpatitza la pel·lícula és la que només la fingeix. Quin tipus de missatge és aquest? I la pel·lícula no té cap final pensat en absolut bàsicament es redueix a: "T'estimo no importa que hagis actuat com un puta".<br /><br />En resum: Gran repartiment que devia estar molt avorrit per apuntar-se a una pel·lícula terrible.
critique7448 No sé per on començar. Aquesta pel·lícula s'assembla molt a un d'aquells programes barats per a nens de dissabte al matí que solien fer a finals dels vuitanta principis dels noranta. Com el Captain Power o els Power Rangers. Està ple de superposicions digitals dolentes i "agències secretes" i vilans que sonen realment cursi.<br /><br />L'actuació és tan dolenta que ni tan sols és divertida. La direcció és terrible i ara hi ha poca continuïtat. Sembla com si algú acabés de llançar un munt d'escenes juntes i s'oblidés que se suposava que hi havia una trama.<br /><br />Potser una de les escenes més ridícules de la pel·lícula arriba al principi quan diversos vilans planten un artefacte explosiu en un cotxe d'agents. Per alguna raó tot i que s'indica clarament que el dispositiu està "detonat a distància" els dolents decideixen perseguir-la amb les seves motocicletes mentre s'allunya. Aquesta persecució continua. tot el temps amb els dolents fent acrobàcies en bicicleta ridícules i completament inútils. Aixecar-se sobre les bicicletes fer rodes etc. En un moment donat es produeix un xoc i un dels atacants és llançat de la seva bicicleta veiem la bicicleta (clarament cgi) llançada per sobre del cotxe dels agents però el pilot ha desaparegut. Aleshores uns segons després el pilot i la bicicleta tornen... aparentment il·lesos per l'accident. En aquest punt tot i que el cotxe té un artefacte explosiu col·locat els atacants opten per disparar a l'agent mentre passava per davant i després volar el seu cotxe. El que també es va fer clarament amb cgi. Sona confús? Ho és i la resta de la pel·lícula també.<br /><br />Podria assenyalar que quan dic cgi aquí no estem parlant del tipus cgi del Senyor dels Anells. Estem parlant del cgi barat del tipus Power Rangers cursi de fet crec que s'hauria fet millor amb Power Rangers.<br /><br />Per què Savini i Todd van fer aquesta pel·lícula no ho sabré mai només puc suposar que ells va fer per diners com a favor a algú o perquè els van fer xantatge... segurament l'últim.
critique7449 Clifton Webb és un dels meus preferits. Tanmateix Mister Scoutmaster no és un dels seus millors. El seu paper patentat d'esquerre sembla forçat i fins i tot desagradable més que divertit. La pel·lícula en si està desbordada d'un sentimentalisme macabre. A més es presenten a l'espectador nombroses referències a la fe religiosa i al patriotisme nord-americà que resulten excessivament reverents en lloc de genuïns. Clifton Webb fa tot el possible amb un guió pobre. Edmund Gwenn interpreta un altre clergue jovial i no té res a fer. L'actor infantil protagonista és interpretat per un nen sense talent que mostra un afecte pla al llarg de tota la pel·lícula. El seu únic reclam a la fama com a intèrpret és evidentment una veu baixa semblant a una granota toro inusual per a algú de la seva edat. Tanmateix un cop l'heu escoltat l'heu sentit i no cal que ho torni a sentir. Malauradament és a la majoria de les escenes de la pel·lícula. Trobo aquest nen tan irritant que avanço ràpid cada vegada que apareix. Com que té moltes escenes en aquesta pel·lícula això vol dir que avanço ràpid en gran part de la pel·lícula. Hi havia i hi ha tants actors infantils amb talent; És una llàstima que aquesta pel·lícula no en tingui cap. Tot i així Clifton Webb amb el tradicional barret i pantalons curts d'ala ampla és un espectacle que val la pena veure.
critique7450 No em malinterpreteu vaig suposar que aquesta pel·lícula seria estúpida sincerament ho vaig fer li vaig donar un nivell increïblement baix per complir. L'únic motiu pel qual ho vaig veure va ser perquè hi anaven un munt de noies (història diferent per a una època diferent). Quan vaig començar a mirar em vaig adonar d'alguna cosa aquesta pel·lícula era terrible. Ara hi ha dos tipus de terribles hi ha Freddy vs. Jason terrible on tu i els teus amics us sentiu a riure i fer broma sobre el terrible que és i després hi ha una pel·lícula com aquesta. El gat del barret no va crear ni tan sols un interès momentani en mi. Quan vaig veure la primera part no només em vaig avorrir sense sentit sinó que em vaig sentir com si d'alguna manera m'hagués violat l'horroritat d'aquesta pel·lícula. Mike Myers sol ser brillant m'encanta la majoria del seu treball però alguna cosa d'aquesta pel·lícula no va fer clic. Una de les coses que van canviar els directors/productors/guionistes/qualsevol cosa va ser que es van negar a utilitzar qualsevol dels colors del llibre original (vermell negre blanc) a qualsevol personatge que no fos el gat. Casualment o no també es van negar a capturar cap de l'original (i odio fer servir aquesta paraula però encaixa) de l'original. El llibre era com un diumenge de gelats colorit i deliciós i la pel·lícula era tan suau i difícil d'empassar com la serradures.<br /><br />Evita això com una prostituta leprosa.
critique7451 No entenc perquè fer remakes s'ha convertit en tendència. Cada remake que he vist mai és horrible i aquesta no és una excepció. Si algú de vosaltres ha vist la cita de Ben Jones que es tracta d'una brossa "súpid" té tota la raó. Per què agafarien un programa de televisió meravellós que m'encantava mai no s'havien perdut cap episodi i posseïen les temporades 1-4 en DVD i l'arruïnaren mai ho sabré. El programa de televisió era un programa familiar i tot i que Daisy té el cos realment es va fer gala o fins i tot es va abordar al programa salvant els vestits. Un espectacle familiar s'ha convertit en una brossa bruta i no recomanaria a ningú que el vagi a veure. Una altra cosa que no em va agradar va ser que John Schneider i Tom Wopat són actors excel·lents (juntament amb la resta del repartiment original) i també són molt macos. Els nous Bo i Luke no són ni una mica simpàtics. Aquest era un dels calaixos de l'espectacle. El càsting és terrible. Almenys haurien pogut aconseguir una morena per a la Daisy. Tampoc crec que Burt Reynolds sigui un boss Hogg qualificat. Tots els altres papers que ha interpretat són totalment oposats a aquest paper. L'únic paper que van fer mig decent és Willie Nelson com a oncle Jesse però encara no hi ha comparació. Denver Pyle és un actor propi i això el va fer perfecte per al paper. Crec que el càsting és horrible la història és horrible i tot plegat va arruïnar un espectacle meravellós i el va convertir en una pel·lícula bruta i terrible. No recomanaria a ningú que el vagi a veure. Només ho vaig veure per curiositat a més hi havia una entrada gratuïta al DVD de la temporada 4. Mai hauria pagat per veure aquesta pel·lícula però era gratuïta. NO PAGUIS PER VEURE AQUESTA PEL·lícula.
critique7452 La venjança de Pinotxo no és una bona pel·lícula. Tampoc és terrible.<br /><br />L'actuació va ser de fusta almenys per part de Pinotxo. El titella tenia dues expressions. Igual que la majoria dels actors excepte estranyament... els personatges secundaris... la majoria d'ells van ser agradables per sobre.<br /><br />Els efectes especials d'aquest són bastant "B" i com he dit abans el titella va esclatar moltíssim.<br /><br />Les 2 millors escenes a la pel·lícula hi ha el ganivet a través de la mà... semblava força bé crec que s'han gastat aproximadament 1/3 del pressupost en això... i l'escena de la dutxa... GUAU... crec que s'han d'haver gastat les altres 2/3 terceres parts del pressupost per parlar de l'actriu que va fer aquella escena per fer-ho. Excel·lent.<br /><br />De debò aquesta és una pel·lícula de titelles de terror "b" una mica per sota de la mitjana... lloga Chucky si vols tenir ganes de veure titelles matar.<br /><br />La història tenia unes quantes idees interessants prou per mantenir-me mirant-la fins al final.
critique7453 aquesta pel·lícula és escandalosa. per indignant vull dir horrible. Em vaig divertir més veient assecar la pintura a la meva ferreteria local un dia d'agost mentre patia una migranya i un cop de calor. l'actuació va empitjorar progressivament a mesura que avançava la "pel·lícula" i l'ús de drogues eufòriques dels directors es va fer evident a mesura que s'acostaven les escenes finals. quan Misty va morir a trets va decidir que seria prudent parpellejar post mordem. això no era intel·ligent. De veritat Stevie Wonder podria haver captat això amb els ulls tancats. si esteu decidint entre jugar amb una pistola d'ungles mentre esteu intoxicat i veure aquesta pel·lícula tingueu en compte que probablement la pistola d'ungles us donarà una història millor per explicar als vostres amics.
critique7454 Alfred Hitchcok no és el meu director preferit de cap manera però imagineu-vos què hauria pogut fer amb això! La trama té molt potencial de suspens. John Garfield és com gairebé sempre excel·lent i Raymond Massey és espantós contra el tipus. Nancy Coleman no és una protagonista molt impressionant però el repartiment secundari és gran i molt capaç.<br /><br />Sí comença a caure bastant aviat. Hi ha massa coincidències. I un tema important es banalitza perquè al final es converteix en poc més que una història d'amor.<br /><br />És divertit veure-ho per Garfield Massey i els intèrprets dels personatges. Però no és gens bo.
critique7455 El que esperava (o fins i tot esperava) eren les conegudes imatges "stop motion" i els moviments lents extrems els zooms extrems i totes les captures d'ulls de peix. En resum: l'art d'a) trobar esdeveniments visuals interessants i b) capturar-los d'una manera que l'ull humà no és capaç per ser reproduïts perquè l'ull humà pugui veure. Les coses que van fer els èxits dels altres Qatsi.<br /><br />Em vaig preguntar com s'adaptaria al títol la creació del conjunt.<br /><br />En haver vist la pel·lícula vaig tenir la sensació que el focus era en aquesta tercera part era sobre el missatge i no sobre l'embolcall. Està bé sobretot perquè el missatge és tan vàlid. Però ja sabia el missatge i semblava que no em quedava res més. Més de la meitat de la pel·lícula va ser solaritzada o coloritzada o posteritzada o transformada a través d'algun altre filtre. S'assemblava molt als efectes que fa la vostra càmera de vídeo però no feu servir mai. Moltes de les imatges haurien estat més boniques sense els filtres com la persecució de la girafa i la zebra. Es podria dir que "la tecnologia o qualsevol font maliciosa basada en humans va desfigurar la nostra bella naturalesa" però per què utilitzar aquests efectes dels setanta per simbolitzar-ho? En el punt que hi havia hagut més de 10 minuts seguits d'aquest efecte d'aspecte barat estava a punt per marxar. L'esperança que la resta no pogués SER tan dolenta em va fer quedar-me. Però després hi va haver la càmera lenta: la càmera lenta és bona perquè et dóna temps per analitzar la imatge en moviment. Però si no hi ha més de 24 o potser 50 o 60 fotogrames per segon no hi ha prou moviment per frenar. Si us plau enregistreu el moviment que s'ha d'alentir més ràpidament com es va fer amb les belles preses de l'aigua espumant i esquitxada (algunes de) la gent que riu i la cançó de l'exercici que canten els soldats. Reconec que les imatges d'arxiu no es poden tornar a fer però ja n'havia vist moltes de totes maneres hauria pogut fer-ho sense. Deu haver estat molta feina cercar a través de les imatges de l'arxiu i els efectes no poden haver estat tan fàcils d'aplicar i organitzar també. A més gran part del treball es va barrejar entre ells. Mostra que el creador no volia allargar la pel·lícula o estalviar-se. Però no em va agradar ni una mica les coses mixtes... La idea que hi havia darrere de vegades era agradable o fins i tot intel·ligent però la implementació era insuficient. Les imatges generades per ordinador no em van molestar tant però no actualitzades. Els "bits" en streaming al llarg dels circuits (a la primera part de la pel·lícula) semblaven més recents i eren agradables. Mandelbrot sempre és divertit la muntanya-fractal era menys. Em va agradar sentir un violoncel fent un paper important a la música. Una mica menys de vibrato en determinats moments hauria estat apropiat amb la música de Glass però això és qüestió de gustos. Com tot l'anterior és clar. Espero que aviat hi hagi una altra història de Qatsi per explicar on les imatges per ordinador tindran un paper menys important i que inspiraran algú a tornar a entrar al camp.<br /><br />
critique7456 Hi va haver una època als Estats Units en què tot era possible a la pel·lícula així que van arribar els roughies pel·lícules que contenien escenes de terror i explícites. Els més coneguts són l'entrada forçada i l'energia hidràulica però és clar que es van fer amb una mica de pressupost. Tot es mostra a la 42a a Nova York però bé hi havia altres grindhouses que no mostraven cap roughies de pressupost. Wet Wilderness n'és un exemple. Al cap d'un temps va circular per l'escena underground de manera que hi havia còpies disponibles però com s'ha vist en altres crítiques algunes còpies es van tallar bruscament al final. Però la versió que vaig veure era completa. Bé jo l'anomenaria més un porno que un roughie hi ha un assassí en sèrie però li agrada més veure els altres tenir relacions sexuals en comptes de matar-los quan mata es fa fora de la pantalla. L'actuació és la pitjor que he vist mai. I vaig suposar que als anomenats actors no els agradava el que estan fent per exemple al principi quan tenim l'escena lesbiana veiem com una noia deixa d'actuar i treu un pèl púbic de la boca i després continua fent el que estava passant o quan la mare munta l'home negre la filla està asseguda a l'herba molesta per les formigues! Però és la història que el va fer famós l'incest i el racisme és el que el va fer famós. Quan hi ha sang vigilen les dues noies assegudes allà esperant un senyal per actuar Déu això és pitjor però encara cal tenir-ne si us agraden els disbarats i les molèsties. Assegureu-vos que teniu la versió completa.
critique7457 De vegades les coses simplement no s'han de fer. I tot i que el muntatge semblava prou bo només fa que l'audiència es quedi d'horror. Però el problema és que no és una altra pel·lícula de Saw. És tan dolent que voldríeu rebre un càstig de Jason Voorhees.<br /><br />He perdut la noció de quantes pel·lícules d'esports i falsificacions incorporava a la pel·lícula. I en general va fracassar en els seus intents. És cert que dir-li al seu equip que haurien de suspendre totes les assignatures per ser autèntics jugadors va ser una mica divertit al principi però es va cansar de veure'l. Això i la broma sobre "Radio" i "IPod".<br /><br />En general no suporto tornar a veure aquesta pel·lícula. Fins i tot Trantasia val més que això. "D-"
critique7458 Aquesta pel·lícula és simplement massa llarga massa repetitiva amb la nuesa i la sexualitat masculines (com es diu com a gai amb la meva pròpia col·lecció de títols per a adults) massa gratuïtes i innecessàries. Gran part del primer terç de la pel·lícula podria haver-se reduït a deu minuts i ser igual d'efectiu sense provar la paciència (i la resistència) d'un públic.<br /><br />Vaig veure aquesta pel·lícula un dissabte a la tarda.  amb un públic de festivals de cinema; el tipus de públic que acostuma a ser més aventurer interessat en pel·lícules més experimentals o atípiques com una sense gaire diàleg curts pel·lícules estrangeres. El públic gairebé exhaurit en un teatre d'uns 275 seients va començar a regatejar durant la primera meitat de la pel·lícula i tot i que la gran majoria es va quedar per la "pagament" (que en realitat mai va arribar) mai en uns 14 anys d'assistir a qualsevol nombre de festivals de cinema experimentals gais i d'altres tipus vist com un nombre tan gran de persones s'allunya d'una pel·lícula. <br /><br />Aquesta pel·lícula s'hauria pogut reduir fàcilment a més de la meitat i hauria estat tan efectiva com ho va ser. També podria haver anat en diferents direccions encara amb un temps d'execució més curt i ser molt més efectiu.<br /><br />Com que existeix actualment això no és una cosa que es pugui recomanar fàcilment o jo tindria cap ganes de tornar a mirar.
critique7459 Dieter Bohlen el famós compositor i productor alemany d'èxits pop lleugerament trastos com "You're my heart you're my soul" va sentir la necessitat d'explicar la seva història i amb gràcia va decidir contractar un escriptor fantasma. El resultat va ser un llibre divertit sobre la seva vida. Bé una imatge més o menys difusa. No va negar que és un imbècil egoista però tota la història es va torçar per adaptar-se a la seva imatge de si mateix. No hi ha cap paraula que probablement hagi colpejat la seva antiga dona i que ella va acabar a l'hospital. No obstant això va ser escrit amb un estil divertit i un gran èxit després de la seva aparició com a membre del jurat de la versió alemanya d'"American Idol" especialment els seus comentaris inoblidables.<br /><br />Aquest hauria de ser el final de la història - realment. A l'exageració de l'esmentat programa de televisió "Idol" anomenat "Deutschland sucht den Superstar" (abreujat DSDS) algú hauria d'haver tingut la terrible idea de fer una pel·lícula a partir del llibre. El resultat és "Dieter - der Film"<br /><br />Poques vegades he vist una pel·lícula que tracti tan desesperadament de ser divertida i que falli tan completament. Cap dels gags encerta realment. La veu i l'estil de parlar de Naddel em van posar nerviosos de seguida tot i que la veu de Verona ho hauria d'haver fet més. Els gags evidents infantils previsibles i llargs destrueixen qualsevol motivació per veure aquesta pel·lícula fins al final en pocs minuts. El contingut de la pel·lícula és una adaptació cinematogràfica descuidada escrita de manera descuidada per un escriptor fantasma basada en la memòria idealitzada descuidada de Bohlen. Podrien haver utilitzat aquesta llibertat per fer gairebé tot. Se suposava que era una sàtira però van fracassar. La història és totalment poc interessant i el fet que la veu de fons sigui el mateix Bohlen garanteix que tota la pel·lícula no té res de satíric.<br /><br />No és estrany que es considerés dolent per a una estrena al cinema. La probabilitat que aquesta cosa s'hagués podrit en algun arxiu era bastant alta fins fa poc quan la temporada actual de DSDS va resultar ser un èxit mediocre. Amb l'ajuda "amistosa" del diari de premsa groga més gran d'Alemanya "BILD" i la situació desesperada per a la cadena de televisió RTL per tenir alguna cosa al programa mentre el programa encara immillorable "Wetten dass... ?" s'està executant al Canal 2 la pel·lícula finalment va arribar a la televisió malauradament.<br /><br />Mirar aquesta pel·lícula és una pèrdua de temps; sens dubte hi ha dibuixos animats millors amb molta més diversió i una història que val la pena mirar-la.<br /><br />Per tant: 2/10
critique7460 Aquesta pel·lícula va ser repugnant. Hauria de ser un avís que una escriptora sàdica i desagradable està intentant fer-se un nom abans de ser presa d'ostatge durant una hora i mitja mirant les escombraries. Què és les escombraries? El mal ús del temps dels pobles el mal ús de l'energia i el malbaratament de qualsevol tipus de sistema educatiu que li va ensenyar a llegir i escriure. Talia ets un perdedor dement malalt. El vostre psiquiatre ha de prescriure medicaments més forts per al vostre problema. <br /><br />L'actuació i la trama no em van donar més remei que avançar ràpidament pel mig de les escombraries. Vaig acabar en una escena que no era necessària. Si voleu aprendre a sorprendre la gent mireu una pel·lícula de Larry Clark. Vaig perdre tot el respecte per tot el repartiment d'aquesta pel·lícula "no més suport meu". Com podrien els actors o actrius seure en un plató mentre representacions tan brutes del comportament humà es manifesten des de la ment d'un psicòleg? Em sap greu per tots els actors que van participar en aquesta escena. Crec que el diable ara sap qui és l'escriptor d'aquesta pel·lícula; felicitats has guanyat la seva atenció.
critique7461 Per sort no vaig pagar per veure aquesta pel·lícula. A més ni tan sols puc revelar cap spoiler perquè vaig sortir de bon grat després de quaranta minuts de la pel·lícula. Era tan dolent. Vaig riure una vegada quan el Yahoo! La cartellera va caure sobre el noi i va sortir el tema principal. No obstant això només va ser perquè pensava que se'n burlava però després em vaig adonar que era un altre lloc de producte. <br /><br />M'ha encantat el dibuix animat. Ho veia gairebé religiosament. (tot i que em vaig perdre l'últim episodi. Vaig sentir que mostren el Dr. Claw i que no era més que un Claw algú comenta a la pàgina del programa) El dibuix animat tenia Penny i Brain molt més que la pel·lícula en aquest punt. Odiava la configuració de tot que recordava Robocop. Llavors Broderick es posa amb tota la sensació d'Inspector Gadget. No és tan maldestre com el dibuix animat. Un altre fet és que els seus aparells funcionen fins al punt que vaig veure tret de la taca d'oli. També es va clavar amb el to de "Wowsers" que solia ser en un to emocionat. Em vaig sentir tan decebut que van sacrificar la caricatura tan malament. Tots els altres també se sentien així. Els de 14 a 17 anys recordem el dibuix amb afecte i ens va encantar cada minut.<br /><br />Vaig entrar a la pel·lícula amb la ment oberta sabent que s'haurien fotut amb el dibuix. Em va sorprendre el retard de la pel·lícula. Es basava en gags visuals i diàlegs estúpids per a l'humor. Disney confia en el dolor i l'humor físic per impulsar una pel·lícula per a nens. La col·locació del producte no té sentit en aquesta pel·lícula i es nota. El cotxe de crack no és tan bo per craquer. Els aparells es veuen bé però eren gairebé massa brillants. El dibuix animat tenia un millor aspecte. Les escenes ximples eren una merda. En els 40-45 minuts que vaig veure la pel·lícula no es va sentir ni una rialla i es van riure de la vista prèvia de Dudley-Do-Right. Aquesta pel·lícula no hauria de ser vista per persones que volen intel·ligència en l'entreteniment familiar. Recomano molt "El gegant de ferro" que va ser trist però molt molt bo. Aquesta pel·lícula és una parodia a tot el drama familiar.------------1
critique7462 I això prové d'algú que suportarà gairebé qualsevol visualització. L'actuació i el so són horribles. Això podria qualificar per a un punt de mèrit "tan dolent que és bo" per a alguns. Tanmateix em prenc les meves pel·lícules de terror seriosament i això és una merda: és molt barat crec que aquesta és la meva principal queixa. El diàleg sovint és hilarant: atenció a quantes vegades s'utilitza "m'has espantat". L'actriu "infantil" és realment horrible; prego que la seva carrera d'actriu acabi aquí... la seva línia "DONUTS! I HATE DONUTS" val la pena veure-la repetidament.
critique7463 Si es considera una funció independent no puc dir que sigui gens dolent però des d'on em trobo aquesta seqüela i l'original "Lady and the Tramp" no estan d'acord entre ells! Són dues pel·lícules completament diferents amb estils diferents personalitats de veu diferents narracions diferents i l'única cosa que comparteixen entre elles són les imatges (per exemple la casa de Jim Dear Darling Lady i Tramp) i cap d'aquestes. han canviat.<br /><br />Si busqueu algun tipus de continuïtat anys després del llançament de l'original per a aquestes cançons memorables com "Bella Notte" i "The Siamesse Cats Song" aquesta la seqüela no us donarà cap! Gairebé totes les cançons tenen una mica de pop i aquests bons vells personatges com Jock i Trusty Jim Dear i Darling i la tia Sarah i els seus gats es poden veure però sembla que d'alguna manera estan substituïts per nous personatges per no parlar. Peg no apareix en absolut les veus del qual són força molestes. Fins i tot Lady i Tramp no apareixen prou sovint i pel que fa a Scamp?! Està tan mimat! I tracta el seu pare Tramp amb una falta de respecte total després fuig sense remordiments fins i tot després de saber quant se'l troba a faltar a casa! I van anomenar la seva escapada descarada una aventura! Jo diria que Scott Wolf realment va treure el noi dolent abusiu a Scamp eliminant el típic animal de Disney. Fins i tot els vells personatges et fan boig en això; Trusty sona com Goofy malalt al llit Jock (Jeff-estúpid-Bennett) i la seva VEU no sonen escocesos ni val la pena escoltar-los! Apagueu-lo tan lluny com sigui possible per alliberar les nostres pobres orelles de la seva veu i pel que fa als GOSSOS EXASPERANTS MUTS DE PLOMES DE PLOMA DE BARRA!!!!!! Algú els va deixar caure!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<br /><br />"La dama i el vagabund 2" no és del tot dolent si encara no estàs passant un dia difícil però espero molt més encant d'una seqüela d'un veritable clàssic: Scamp és un valent també ho és la seva xicota Angel i hi ha una història feble. Tot i així crec que ho hauries de provar almenys una vegada perquè com dic hi ha pel·lícules molt pitjors.
critique7464 Aquesta pel·lícula descriu un esdeveniment realment horrible sens dubte. Però tot depèn de les pobres actuacions de tot el repartiment. És impossible sentir l'emoció de gairebé qualsevol personatge ja que totes les escenes emocionals semblen paròdies d'elles mateixes. Per exemple un personatge es filma a l'inici de la pel·lícula i tens el tòpic desesperat: "Ho aconseguiré sergent?" "Sí no és res" però es juga com un esbós d'una pel·lícula dels germans Wayans (no sé si encara han fet la pel·lícula de guerra) o alguna cosa protagonitzada per Leslie Nielsen.<br /><br />El sergent interpretat per Sean Penn m'ho recorda. d'Al Bundy de Married With Children mentre que Fox és el tòpic de bon noi autocrític més gran que pugueu imaginar... Gràcies a Déu maleeix i fuma durant ell.<br /><br />El seu emotiu "NOOOO!! !" Sens dubte s'adapta més a comèdies com Back To The Future que a pel·lícules anomenades serioses com aquesta.<br /><br />En el seu crèdit algunes de les escenes "principals"... (sense revelar massa on realment fan alguns actes força horribles) ... estan ben fets i ens fan prendre el tema seriosament. Però això és malgrat no gràcies a l'actuació.
critique7465 Perquè ÉS per això! Aquesta és la mateixa pel·lícula de gelosia-filla-mata-persones que hem vist mil milions de vegades. Rosanna Arquette fa que valgui la pena veure qualsevol cosa i la breu escena nua de Mandy Schaffer (després de burlar-se amb un vestit poc vestit al llarg de la pel·lícula) al final gairebé fa que aquest blarney trillat valgui la pena però no del tot.<br /><br />* fora de * ***
critique7466 Sí ho és! ...No no perquè a Pintilie li agrada despullar els seus actors i mostrar públicament els seus privilegis. Pintilie ÉS L'"emperador" nu per dir-ho d'alguna manera...<br /><br />És gran moment que algú digui la veritat. Aquest impostor és un voyeur un mocoso tancat al cos d'un vell. La seva abundància d'escenes de nus no té cap legitimitat artística. És una perversió visual 100%: rep les seves puntades fent que els actors es desnudin i miren els seus voluntaris. I si ho fa davant l'audiència potser es posarà un dur-se! Sabíeu que al plató de "Niki Ardelean" solia avergonyir a la pobre Coca Bloss dient-li: "Oh Coca com vull follar-te!"? És una gran dama molt decent i sensible i es va avergonyir indescriptiblement per a la seva petita satisfacció! I com a senyal d'alarma preocupant sobre el grau de vulgaritat i la manca d'educació del públic romanès molta gent encara és tan tonta per declarar aquestes obscenitats visuals "obres d'art"! Algú tindrà mai la decència d'exposar la veritat de tot això?
critique7467 Ara he vist força pel·lícules de Pedro Almodóvar però aquesta hauria de ser la més decebedora fins ara. Semblava que aquesta pel·lícula no tenia la bogeria que sol estar a tot arreu a les seves pel·lícules i la història no em va interessar mai. Molts habituals d'Almodóvar apareixen en aquesta pel·lícula així que no és com si hi hagués una manca de talent a la pantalla però aquesta pel·lícula semblava més seriosa que les seves altres pel·lícules. Si hi hagués un avantatge còmic en aquesta pel·lícula sens dubte no el podria trobar i va ser una pel·lícula sorprenentment feble.
critique7468 (Spoilers en abundància) Aquesta és una pel·lícula absolutament horrible. Primer de tot té aquest noi de mitjà. Suposo que ha fet una carrera fent de pares súper amorosos. Va estar bé la primera vegada que va intentar espantar el seu fill fent-se passar per un monstre... però després 10 minuts després ho van tornar a fer empalagosos! I així va aquesta pel·lícula es mou en un temps real insoportable. En un moment vaig començar a imaginar que era dies després fins que em van recordar que la història només era l'endemà... a primera hora de la tarda encara! No estic segur de qui se suposa que aquesta parella és a la vida real. En primer lloc es presenten com una mena de parella yuppie de Manhattan que va créixer i va tenir un fill. Però condueixen un vell Volvo blau. Aquests tipus van deixar de conduir Volvo fa dècades. Avui condueixen Priuses. Però l'any 2002 estic segur que encara no conduïen Volvo.<br /><br />D'acord després hi ha Wendigo. Un "misteriós home indi" regala al nen una petita estàtua màgica de Wendigo i li explica la seva poderosa màgia. Anem... seguim fent antics misteris indis. Només per portar-lo a casa passen per totes les estàtues índies a la seva trampa turística a l'estat de Nova York. Els indis americans són retratats d'una manera que no es veia durant dècades en aquesta pel·lícula! Ah i sobre Wendigo. Ell no és en realitat la causa de l'horror. No mata el pare del nen que és la cosa més horrible de la pel·lícula... només el mata un xic normal amb rancúnia i un rifle de gran potència. El Wendigo només surt al final de la pel·lícula per venjar el tipus que va matar el pare... oh però espera abans semblava que Wendigo estava una mica enfadat amb el pare potser perquè va matar un cérvol... llavors Wendigo Devia estar content que el pare fos assassinat...però...<br /><br />I així va...insultant avorrit i sense sentit. No hi ha cap motiu per veure aquesta pel·lícula.
critique7469 Es tracta de gelosia de racisme de manipulació però el missatge subjacent és l'amor. Geoffrey Sax va intentar tirar endavant l'Otel·lo de Shakespeare portant-lo al context actual. Tanmateix els actors no van ser prou convincents per aconseguir-ho. Hi havia cossos addicionals per ajudar-ho a posar-ho tot en perspectiva però John Othello interpretat per Eamonn Walker va reaccionar molt en aquesta pel·lícula provocant la caiguda de Keeley Hawes Dessie Brabant que finalment va acabar amb la mort de Dessie. <br /><br />Ben Jago interpretat per Christopher Eccleston era vist com el personatge principal de la pel·lícula. No va donar prou proves perquè Dessie estigués enganyant a Othello amb Michael Cass interpretat per Richard Coyle. En lloc d'això només va fer d'amic per a tots i va donar una raó per què ella "estava" fent trampes. A l'obra va necessitar molt més convèncer d'Iago per fer fins i tot sospitar de res a Othello. Aquest canvi va fer que la pel·lícula fos més sobre la ràbia per raons equivocades que no pas en què es basava el llibre. Tanmateix la pel·lícula tenia alguns punts positius. Va convertir les escenes de l'exèrcit en un grup més racista cap als negres on Othello és el principal cap de l'esquadra policial. Aquestes escenes es fan creïbles per la multitud furiosa i els incendis. Ets capaç de sentir la quantitat de racisme a la pel·lícula més que no pas al llibre. Aquest llibre reprodueix les escenes actuals fent que sigui molt més fàcil d'entendre que els temps shakespearis en què es va escriure. A l'obra Iago (Jago) és torturat al final però a la pel·lícula obté la seva satisfacció i obté la d'Othello. posició. Mai rep el que es mereix i mai és atrapat per dir la mentida a Otel·lo fins que sigui massa tard. Ho vaig veure com una caiguda a la pel·lícula perquè sento que al dolent se li concedeix el seu tresor de promoció per mentir i al llibre Rodrigo ho descobreix. En general la pel·lícula podria haver fet un millor treball basat en l'obra que el que va fer. Crec que el director de la pel·lícula va deixar de banda algunes de les parts més importants de l'obra que es van esmentar per fer que l'obra flueixi o que sigui més una tragèdia. Jo diria que primer hauríeu de llegir el llibre per tal d'entendre tots els esdeveniments que van passar a la pel·lícula en cas contrari us podeu trobar perdut i confós.
critique7470 Steve Martin sembla que s'ha fet un lifting facial. Alguna cosa molt estranya a la seva cara. Normalment m'agrada qualsevol cosa que fa l'Steve però aquesta pel·lícula sembla una escombraria i no és divertida. No em pensava que la Charlene l'encoratjava a ser dur amb la seva dona era un bon missatge per enviar als adolescents que veuen aquesta pel·lícula.
critique7471 Normalment sóc jo qui critica els neandertals d'uns vint anys per no poder apreciar una pel·lícula tret que tingui t*ts de plàstic tirs i persecucions de cotxes. Tanmateix en aquest cas la pel·lícula podria haver estat millorada amb algunes d'aquestes addicions. Almenys no m'hauria avorrit després d'una hora i canviat de canal.<br /><br />No m'importa surrealista i certament no m'importa haver de parar atenció per trobar subtileses o significats ocults però hi hauria d'haver algun punt a tot. No vaig tenir la sensació que ni tan sols l'escriptor o el director tinguessin una visió àmplia de res sinó que en canvi estaven tan absorbits en les seves pròpies visions pretencioses que es van dispersar deliberadament. O potser només es van confondre ells mateixos. Sigui com sigui no m'importa. Em va avorrir la merda durant poc més d'una hora sense cap gràcia salvadora.<br /><br />Tot i que tot un grup d'altres espectadors han omplert aquest lloc d'emocions emocionades sobre el suposat simbolisme i la cinematografia magistral he de respectuosament en desacord. Potser no em vaig dedicar a les classes de cinema suficients per apreciar algunes tècniques inspirades que no són visibles pels simples mortals...<br /><br />O potser aquesta pel·lícula va ser una merda. <br /><br />Li dono un "1" i el presento al costat de "Ishtar".
critique7472 Sí aquesta pel·lícula és dolenta. El pitjor és que no treu cap avantatge del seu propi títol!! A TOTA la pel·lícula zombis i vampirs lluiten entre ells UNA O DOS VEGADES. A més mai estem segurs de si el personatge principal de la pel·lícula és DEFINITIVAMENT un vampir. Es podria argumentar que estaven intentant "atenuar-ho" o fer-ho "realista" però acaba sent avorrit. Més de la meitat d'aquesta pel·lícula es desenvolupa EN UN COTXE. Les escenes que tenen lloc en qualsevol altre lloc tampoc són gaire de què presumir. A més no hi ha cap antagonista clar i al final no tens ni idea del que va passar realment durant els últims 30 minuts de la pel·lícula. <br /><br />No obstant això diré que per a una pel·lícula amb un valor de producció tan baix la banda sonora era sorprenentment adequada i instrumentada (amb una partitura origonal o amb música mostrada d'altres llocs). <br /><br />Estic a favor de les pel·lícules independents però no sembla que això hagi estat mai pensat per a un públic massiu (si n'hi ha). <br /><br />"pitjor que l'espantaocells".
critique7473 Les línies del títol d'aquesta ressenya són les primeres línies del tema principal d'aquesta pel·lícula una paròdia meravellosament demencial de la (al meu parer horrible) cançó "My favorite things" de "The Sound of Music". I aquest petit detall divertit no és l'únic aspecte que fa que "The Body Shop" sigui conegut. "Doctor Gore" (1973) recomanable als meus companys fans de Gore/Trash. La pel·lícula que va ser creada gairebé íntegrament per J.G. Patterson Jr. que va exercir com a productor escriptor director i protagonista com el Dr. Gore homònim és una merda sens dubte però també està fora de dubte que és divertit i que tots els implicats probablement Patterson especialment n'era conscient. que no estaven fent precisament una obra mestra.<br /><br />El Dr. Brandon (Patterson) un cirurgià plàstic famós però totalment boig perd la seva estimada dona Anitra una model en un accident. Juntament amb el seu assistent geperut Greg (Roy Mehaffey) a partir d'ara segresta dones joves boniques per construir-se una dona nova i perfecta amb les parts del seu cos...<br /><br />"Doctor Gore" és sens dubte. una pel·lícula del tipus 'tan dolent que és bo' però també té qualitats més enllà de l'habitual ridícula bronca. La ciència boja sempre ha estat un dels meus temes de terror preferits i de fet també és un dels temes més interessants per a pel·lícules ridícules de Gore Trash. Òbviament rodada amb un pressupost mínim "Doctor Gore" ret homenatge a les pel·lícules de "Frankenstein" especialment l'obra mestra de James Whale "Bride of Frankenstein" (1935) i s'assembla a l'aspecte de les primeres pel·lícules de Troma / Herschell Gordon Lewis Gore com ara "Blood Feast" (1963) - només que això sembla molt més barat i més cutre. Evidentment J.G. El motiu de Patterson no era només fer una divertida pel·lícula gore: sent un tipus bastant lleig i d'aspecte estrany el seu paper del Dr. Brandon va donar a Patterson l'oportunitat de bessar-se amb un parell de dones joves calentes i amb prou feines vestides (que després acabarien). com a donants de parts del cos al laboratori del Dr. Brandon).<br /><br />La majoria de la sang està realment ben feta pel que fa a la òbviament petit pressupost. El diàleg inclou unes línies extremadament divertides ("Agafa això pot ser que sigui la porta... i posa't un abric perquè no vegin que ets un geperut"). A més del tema esmentat anteriorment "Doctor Gore" també inclou una aparició meravellosament cutre d'una banda de country anomenada "Bill Hicks and the Rainbows" la meva nova banda preferida NOT. Durant la resta de la pel·lícula em vaig preguntar si Bill Hicks i Roy Mehaffey que interpreta l'ajudant geperut són bessons o fins i tot la mateixa persona: tots dos semblen exactament iguals i hi ha dos nois amb barba vermella i obesos sense relació. estrany en una pel·lícula seria una gran coincidència. A part de J.G. Patterson la majoria dels membres del repartiment mai van fer cap altra pel·lícula. Aquesta és la primera pel·lícula que he vist de les poques de Patterson. Malauradament l'home va morir de càncer l'any 1975.<br /><br />En general "Doctor Gore" és una pel·lícula que certament no és per a tothom. De fet és una merda total. Però també és divertit i recomanable per als meus companys fans de les coses estranyes i barates del campament. Els diccionaris haurien de mostrar una captura de pantalla d'aquesta pel·lícula a "Trash Flick".
critique7474 No sabríeu que un any després MGM va posar Norma Shearer a THE DIVORCEE que brilla amb els coneixements tècnics de MGM. Fins on van arribar en un any. CHENEY és un film parlant primerenc molt escènic. La càmera gairebé no es mou. Shearer és la seva encantadora jo habitual i Rathbone ho fa bé en un paper protagonista romàntic. Tots tenen molta cura de parlar clarament i lentament a la font del micròfon cosa que mitiga una escena dramàtica que flueix de manera natural però l'obra és un cavall de guerra robust i divertit perquè un pugui gaudir si les expectatives no són massa altes. Ah per cert la trama implica un anell de lladres de joies de classe alta que s'infiltren a la societat per depredar les seves víctimes. Hi ha alguns girs intel·ligents al guió i l'amor veritable ho conquista tot. Nom d'Oscar a la millor adaptació de guió.
critique7475 Vaig veure aquesta pel·lícula a la televisió a la nit. Vaig veure els crèdits inicials i vaig pensar que semblava bé. Doncs m'he equivocat molt. Tot i que no és insoportablement dolent (va tenir alguns moments divertits i tendres) no tenia cap sentit de cohesió.<br /><br />Va començar prou bé amb el personatge de Kathy Bates que va tenir una mena de crisi de edat mitjana quan el seu marit la deixa i el seu ídol cantant és assassinat. Però Kathy ha interpretat molt bé aquestes dones descontents abans: penseu en Fried Green Tomatoes. El problema no era la Kathy era el guió despistat que vagava per tot arreu. Era com si els escriptors haguessin estat pensant què farem després. El guió també semblava molt artificiós.<br /><br />Alguns altres que han publicat comentaris sobre aquesta pel·lícula s'han preguntat per què no va rebre cap estrena cinematogràfica. Crec que la raó principal hauria estat per evitar la vergonya i els crítics l'haurien assassinat.<br /><br />Dit tot això vaig pensar que la petita dona que interpretava a Maudie era fantàstica i va robar la pel·lícula per no dir com és preciosa.
critique7476 Estic totalment d'acord amb un altre dels crítics d'aquí que es va agradar que "For The Birds" va guanyar l'Oscar l'any 2002 al "Millor curt d'animació" no aquest material malaltís que és pretensiós en el millor dels casos i atractiu per a qualsevol és clar que no tingui creença en el cel o l'infern.<br /><br />L'animació era bona però també ho són molts curts d'animació. I per cert m'encanta l'humor fosc però això no va ser atractiu des del principi.<br /><br />Pel que fa a la història aquí: un noi que passeja i està envoltat de gris (simbolisme aquí) és explicat per un televisor (que apareix cada pocs centenars de metres de distància) que es troba al cel a l'infern o al purgatori. Cada cop es posa una pistola al cap i es dispara després de saber la notícia. Suposo que seria divertit en dos dels tres casos.
critique7477 Tenia moltes ganes de veure això perquè m'encanta Danny Dyer i crec que Gillian Anderson és una actriu dotada. El començament va ser interessant. Em va agradar la relació entre les dues estrelles. Aleshores ràpidament salta a la trama principal que és que són atacats per un grup de desconeguts i Dyer és colpejat molt malament mentre Anderson és violat. Aleshores decideixen anar a buscar venjança. Sona bé oi? Bé no ho és. La història s'avorreix i es fa de banda i certes coses es fan molt estranyes. No donaré cap detall però passen coses que jo per exemple no tinc ganes de veure. M'agrada donar a totes les pel·lícules el benefici del dubte i aquesta m'agradava molt. Simplement no va funcionar. Li dono un 3 sobre 10 principalment per la interpretació.
critique7478 Aquest és un curtmetratge mal escrit i mal dirigit pur i senzill. El que m'interessa i que em mantingui mirant fins a cert punt van ser els valors de producció. Filmat en vídeo sembla que amb un guió dolent i una mala direcció es podria pensar que també tindria un valor de producció horrible. Això és el que espera l'espectador quan veu una pel·lícula terrible i rodada en vídeo. PERÒ en aquest cas no es van gastar una mica de diners i es nota. Em manté un poc interessat veure què vindria després només per veure-ho!<br /><br />Probablement el pitjor curtmetratge que he vist que semblava un Hollywood de gran pressupost tot i que es va rodar en algun tipus de format de vídeo. <br /><br />En lloc de gastar la suma de diners que haurien d'haver gastat en un disseny d'escenografia força impressionant hauria estat millor veure una història millor executada amb una bona direcció. Però de nou com podem esperar que els nous cineastes ho facin quan fins i tot Hollywood no ho farà.
critique7479 L'any 1979 Lucio Fulci va estrenar la seva pel·lícula Zombi. No obstant això a causa de la importació anterior de Dawn of the Dead de George Romero que havia rebut aquest nom per al seu llançament italià es va retitular Zombi 2. (que també tenia l'avantatge de deixar que el públic pensava que es tractava d'una seqüela del segona pel·lícula de Romero). Continuant amb aquest tema la segona pel·lícula de Zombi que s'hauria anomenat Zombi 2 es va titular Zombi 3. Al Regne Unit la pel·lícula original de Zombi (és a dir Zombi 2) es va titular "Zombie Flesh Eaters". Per continuar amb AQUEST tema la segona pel·lícula de Zombi (Zombi 3) ​​es va titular "Zombie Flesh Eaters 2" per al seu llançament al Regne Unit. (Estàs seguint tot això?) Llavors si Zombie Flesh Eaters era l'Alba de Fulci llavors 2 és el seu dia dels morts? Tot i que aquesta és només una observació feixuga aquesta història de compostos militars helicòpters i una narració laboriosa sens dubte té una vaga semblança temàtica.<br /><br />Alguna direcció europea de Fulci obliga en una pel·lícula com aquesta però l'actuació  el doblatge i el guió amb molta exposició són absolutament horribles. El seu missatge ecològic és tan forçat i exagerat que ja no es pot considerar un subtext mentre que hi ha un homenatge (involuntàriament) hilarant als ocells. Combinar aquest darrer element amb el rock dels anys 80 no és una bona idea. Per alguna raó no vaig poder deixar de pensar en El temps dels simis (q.v.) durant tot el temps que estava veient això. Òbviament això no és bo.<br /><br />Si bé aquí no hi ha res que rivalitzi amb el busseig en topless els zombis de lluita amb taurons i els globus oculars en una estella les inclinacions misògines de Fulci s'entrenen amb la boca d'un netejador d'hotels. molla en un mirall fins que brolla sang. Les seves predilections fannish gore també veuen una mà tallada. Ambdós temes es combinen quan la cara d'una dona és arrencada primer per un zombi després un fetus zombi que s'esquinça de l'estómac d'una dona embarassada.<br /><br />En termes de producció òbviament això és un pas més que Zombi.  vindrà cinc anys després. (Nou anys en termes de llançament a tot el món). Però sense l'encant discret de l'original lluita mentre que la música de Stefano Mainetti és inadequada i sense inspiració. La partitura de Fabio Frizzi va ser una de les millors coses de la pel·lícula del 79. Aquí es reprodueixen atacs de zombis amb el que sembla inquietant "Holding Out For A Hero" de Bonnie Tyler. Enmig d'aquesta carnisseria tenim un interès amorós molest i en Roger i en Kenny dos tipus masclistes insípids que ho fan tot amb una urgència acrobàtica i afirmen constantment l'obvi. ("Nosaltres no tenim municions" per a una pistola estancada és un destacat particular). Però on també cau és en els mateixos zombis. Clau baix o no l'original de Fulci tenia zombis podrits realment magnífics. Cares de cranis cucs a les orbites... realment eren una cosa per contemplar. Per contra aquest seguiment avorrit opta per l'opció més tradicional "homes amb una mica de pintura a la cara". <br /><br />El clímax arrenca massa pel·lícules de Romero per ser fins i tot divertit mentre que l'ús del DJ és un dispositiu narratiu grossier i barat. No conté els mateixos elements d'indignació i nuesa gratuïta que el primer és poc probable que tingui el mateix atractiu de culte. <br /><br />Resulta que Fulci va abandonar el projecte després d'haver dirigit només quinze minuts la resta filmat per Bruno Mattei. Estic bastant segur que fins i tot Fulci hauria rebutjat la ridícul escena del "cap de zombis volador" i per tant el mèrit del director per tenir el bon sentit de marxar. Malauradament però és el seu nom el que està per sobre del títol de la pel·lícula a les estrenes de manera que la majoria de la gent tindrà la impressió que es tracta d'una pel·lícula de Fulci fins i tot. En aquesta escala llavors és un gran revés per a ell perquè aquesta pel·lícula comet el que us imagineu que Fulci consideraria el pitjor delicte de tots: el de ser avorrit.
critique7480 No puc entendre per què tants pobles van lloar aquest espectacle. Twin Peaks és un dels títols més avorrits que he vist a la meva vida.<br /><br />Ara he vist tots els capítols de la temporada 1 i l'episodi 1 de la temporada 2. Simplement ja no puc suportar aquest programa. .<br /><br />1) On és la inducció adequada en la investigació criminal?<br /><br />A la temporada 1 hi va haver una escena en què l'agent Cooper llança pedres a un ampolla. Pots endevinar per què ho va fer? Només vol identificar l'assassí fent aquesta "broma" mentre esmenta la capacitat sobrenatural donada pel somni del Tibet. Vaja!!!<br /><br />2) Hi ha massa escenes innecessàries en aquest programa.<br /><br />Per exemple la temporada 2 va començar amb una escena "divertida" que serveix un vell mut. l'agent Cooper amb una tassa de llet mentre en Cooper està estirat a terra. (Ja té els trets de la pistola a la panxa.) Aquest vell no fa més que dir alguns comentaris estúpids. Això és tot.<br /><br />Aquesta escena és molt avorrida i fins i tot llarga ( 3 min 30 segons.... És com l'infern. )<br /><br />M'agradaria llegir alguns còmics en lloc de veure'ls aquest espectacle ja.
critique7481 Al principi em sembla una pel·lícula interessant un thriller espanyol en un Madrid interessant d'avui en dia però no és res d'això en realitat és una pel·lícula només interessant per als futurs directors de cinema que aprenguin què no cal fer fent una pel·lícula pot. pitjor en altres paraules fins i tot la presència d'una guanyadora d'un oscar (Mira Sorvino) no és suficient per justificar els 300 dòlars gastats per veure aquesta pel·lícula la interpretació. és horrible i sembla que els actors només estaven esperant acabar els plans diaris per tornar a casa no porta enlloc i és avorrit feble i dolent no gasteu temps ni diners en aquesta pel·lícula.
critique7482 Si em pregunten com definiria la paraula "Shallow" respondria "Mira una producció de Jerry Bruckheimer". Si em pregunten com definiria la frase " Potencial desaprofitat "  respondria " Mira una producció de Jerry Bruckheimer " . Les produccions de Bruckheimer són gairebé sempre segures que el foc arriba a la taquilla però gairebé sempre reben crítiques crítiques. De la part superior del meu cap només puc pensar en UN OFICIAL I UN CAVALLERO i en BLACK HAWK DOWN rebent molts elogis de la crítica. <br /><br />CRIMSON TIDE també va rebre alguns elogis a contracor per part de la crítica sens dubte és una de les millors pel·lícules de Bruckheimer que per desgràcia no diu gaire. El problema que vaig tenir és l'escenari que explica la història: els russos estan lluitant contra els txetxens i el conflicte s'estén per tota Rússia fent que un rus ultranacionalista s'apodera d'una base de míssils nuclears i amenaça Occident si interfereix. Potser el final de la guerra freda hi va tenir tot a veure però aquesta configuració em va semblar poc convincent. No ajuden alguns errors de geografia com el transportista francès Foch al Mediterrani (¿No estaria millor posicionat el Foch al mar Negre?) o que el telenotícies expositiu consisteix en imatges conegudes que mostren conflictes dels Balcans el primera guerra del Golf i fins i tot Vietnam. Una vegada més l'adjectiu "Molt poc convincent" em va col·locar al cap. La història millora una mica quan s'inicia la història pròpiament dita: una batalla de voluntats sobre ordres entre un comandant de submarí nuclear i el seu número dos. El director Tony Scott fa tot el possible com ho fan el repartiment però el problema encara rau en un escenari poc convincent. El pitjor és que si això s'hagués fet a mitjans dels anys 80 quan la Tercera Guerra Mundial era una possibilitat real no és probable aquesta pel·lícula m'hauria aterrit però després que la guerra freda va acabar també ho havien fet els perills de la guerra nuclear la qual cosa significa que CRIMSON TIDE té poc. impacte.
critique7483 M'interessava veure aquesta pel·lícula perquè sabia que era cristiana. El director va tenir una bona idea/intencions a l'hora de fer aquesta pel·lícula però podria haver estat millor. Puc entendre per què algú encara té sentiments per qui creu que és l'amor més gran de la seva vida. Tanmateix no entenia per què el director feia els seus amics tan insensibles mesquins i grollers. El personatge principal no parava de demanar disculpes als seus amics quan eren els dolents amb ell. No entenien gens i feien servir Déu com a motiu per explicar els seus comportaments. El personatge principal ni ningú més no sabia si l'exnòvia estava divorciada encara estava casada etc. però estaven en contra que resolgués vells sentiments que calia tractar. Se suposa que els seus amics eren cristians i s'haurien d'haver mostrat com a solidaris tant si estaven d'acord amb la seva decisió com si no. Moltes vegades fem coses a la vida en què no ens disculpem amb els que hem fet mal en el passat i quan ell intentava fer això tots estaven en contra d'ell. La part irònica va ser que la seva nova amiga el va acusar de tenir un comportament d'assetjament per simplement buscar un vell amic quan va fer una cosa realment estranya per obtenir el seu nom adreça i número de telèfon... semblava que era l'assetjador. !. no semblava gens una amiga sinó que només vetllava per ella mateixa. Déu és amor... i crec que Déu vol que la gent estigui amb la persona amb la qual havien d'estar i crec que la pel·lícula va fer una injustícia terrible fent que sembli que a Déu no li importa l'amor veritable... només això. et quedes amb algú amb qui has fet una mala elecció. Tots ens equivoquem... es tracta de les mesures que feu per reparar-ho. Com he dit la pel·lícula tenia potencial però jo estava cansat que el punt de vista unilateral es repeteixi constantment i que els seus anomenats... amics ben intencionats s'enfonsin a la gola dels espectadors. Aquesta pel·lícula no es va mantenir fidel a la creença cristiana de l'amor però li dono una C pel seu esforç.
critique7484 Odio una pel·lícula que no té final. No m'importa que bé o dolent sigui la resta no m'agrada quedar-me sense una conclusió. Aquests espectacles haurien d'insistir en una exempció de responsabilitat... alguna cosa com: La pel·lícula que estàs a punt de veure no té final o és tan ambigua que no és concloent.<br /><br />A la pel·lícula l'última escena estem En Dee i en Dominic es van quedar una mica de penya i ell diu gairebé lamentablement vaig pensar que no podia ser ell perquè els dits eren o d'una nena o d'un nen. DESPRÉS ACABA! Segur que la pistola fumant per dir-ho així està en mans del fill de la Dee però què passa amb la filla de Dominic? De fet vaig pensar que podríem descobrir que era ella! De totes maneres tret que us agradin les pel·lícules poc concloents evitaria aquesta. En cas contrari vaig pensar que la pel·lícula en general era bona.
critique7485 Aquesta pel·lícula era definitivament avorrida. L'actuació va ser decent i la pel·lícula sembla molt agradable la banda sonora és sens dubte per als fans de Kenny G i Michael Bolton. Parlant de la banda sonora em va semblar molt irònic que una pel·lícula sobre dir la veritat i no robar decidís utilitzar una cançó en els seus títols que era una estafa descarada de "You Can Call Me Al" de Paul Simon excepte que no ho fan. reconèixer-ho en absolut. No hi ha alguna cosa una mica hipòcrita? L'escena en què es trobava el nen principal on imitava un presentador de jocs era la meva preferida. 10 línies? He d'escriure deu línies sobre aquesta pel·lícula per ser inclosa? Quina estafa no crec que sigui massa just OBLIGAR la gent a escriure més del que faria només per incloure-ho!
critique7486 Déu meu és que aquesta pel·lícula és dolenta. Em vaig enganyar totalment per la meva crítica de pel·lícules locals perquè això és una escombraria certificable. Sí sí els bons vesteixen de blanc els dolents de negre... i els bons sempre guanyen. Ara vés a casa i abraça els teus fills i senti el bé que t'ha fet sentir Hollywood. Blech! No em puc creure que aquesta pel·lícula de mort cerebral hagi estat feta per Wes Craven. Suposo que necessitava una mica de diners per pagar la hipoteca així que va fer aquest tros de fem. És el tipus de producció que fa que qualsevol persona que vegi pel·lícules amb regularitat cregui que podria fer tan bé o millor que un director tan experimentat.<br /><br />Ja veus un noi dolent vol una noia dolça que estimi el seu pare. fes una cosa dolenta d'IL o li farà mal al seu pare. Però sent la senyora noia All-American del costat sabem que salvarà el dia i guanyarà als dolents... el final. Girl power ROCKS.<br /><br />Ara només un idiota trobaria això entretingut... "una muntanya russa" i molt menys alguna cosa fresca o nova. Totes aquestes ressenyes "super-duper" que veieu en aquest lloc són de pirates informàtics de la indústria que estan fent diners amb aquesta pel·lícula pagant un favor o han venut la seva ànima al diable.<br /><br />Rachael. McAdams és bonic... sí això és tot. No és una bona actuació no és horrible... és maca. Hauria hagut de mostrar una gran quantitat de pell per salvar aquesta pel·lícula. No és prou dura com per ser una bona protagonista d'acció femenina.<br /><br />Cillian Murphy va ser almenys acceptable en 28 dies. Però aquí interpreta a un dolent mut que pretén ser un intel·ligent. El McAdams de 5'5'' li pateja el cul perquè al cap i a la fi ella era una animadora... i una jugadora d'hoquei herba... i estic segur que ella té totes les cintes de Tae Bo... .Així que hauria de ser capaç de treure la merda d'un terrorista internacional de lloguer. No confiaria en ell per robar un paquet de xiclet del 7 al 11.<br /><br />Ja veus aquesta pel·lícula es va fer abans excepte abans que ho fessin bé. Torna a llogar qualsevol de les pel·lícules de Die Hard. Teniu éssers estimats en perill terroristes internacionals excepte que els personatges són més simpàtics i creïbles i els dolents són MOLT més competents i interessants. Simplement no entenc com Hollywood pot continuar fent tanta merda com si no fossin conscients dels models adequats que poden copiar fàcilment. No és estrany que els ingressos de les pel·lícules baixin.<br /><br />Llenceu els vostres 6 dòlars al vàter i estalvieu-vos dues hores de la vostra vida que no tornareu mai més.<br /><br />ciao FreddyShoop
critique7487 La meva dona i jo ens agrada les pel·lícules de ciència ficció dolentes. Algunes pel·lícules són tan dolentes que són bones. Mansquito era un d'aquests. Aquell era dolent però tenia algunes qualitats redemptors. Et fa preguntar-te com un actor que es respecta s'acosta a línies com "Ei! Mansquito!"<br /><br />Aquest és tan dolent que ara ha ocupat el seu lloc com a norma del dolent. No és només una mala pel·lícula fa molt pudor. Hi havia la força d'atac mixta l'"indi" que caminava amb una capa negra i utilitzava una ESPASA per cridar en veu alta. Ha abatut un helicòpter amb una fletxa!! <br /><br />Vam intentar riure'ns d'aquesta pel·lícula però no hi va haver punts en què no s'aixequés per sobre de lamentable. No hem pogut oferir cap funció de bescanvi excepte una. Aquestes eren les paraules "The End"<br /><br />Semblava que no hi havia cap trama cap desenvolupament de personatges ni cap sentit per a la pel·lícula. Algú a Hollywood ha de ser acomiadat.
critique7488 La majoria de les pel·lícules d'acció són grolleres del cinema hindi especialment de Sunny i la seva família <br /><br />La pel·lícula és típica de Sunny amb cops grans diàlegs i melodrama<br /><br />La pel·lícula també té el típic Rajiv Ingredients de Rai de molts secuaces i un estrany dolent<br /><br />El començament està bé i després el canvi a Kenya és bo però després la pel·lícula continua i continua <br /><br />El La seqüència d'esdeveniments es mou a un ritme lent i no passa res genial<br /><br />Són moltes escenes estúpides com que els policies de Kenya es mostren com a bromistas especialment Sharat<br /><br />El clímax també es perllonga< br /><br />Rajiv Rai fa una bona feina La música està bé només 1 cançó funciona i aquesta és l'última TOOFAN La càmera de treball és bona<br /><br />Sunny Deol és com sempre Chunky actua com un mico mentre les seves escenes serioses són risibles Naseer està bé. Les heroïnes són de fusta pura. Amrish Puri no fa ni la meitat de por com ho va fer a TRIDEV la resta està bé.
critique7489 Aneu immediatament i lloga aquesta pel·lícula. Estarà en un prestatge inferior de la vostra botiga de vídeos local i estarà cobert de pols. Ningú l'haurà tocat en anys. Fins i tot pot ser un especial de $.50! Val deu dòlars t'ho juro! Compra-ho! No hi ha gaires pel·lícules que es puguin comparar amb aquesta: la versió en cel·luloide d'aquella peça que es forma al fons d'una paperera al cap d'uns quants anys. Sí li vaig posar un "1" però realment es mereix molt més baix. Les escales 1-10 no es van dissenyar tenint en compte coses com aquesta.
critique7490 Necessàriament ridícul versió cinematogràfica del clàssic literari "Moby Dick". John Barrymore és el capità Ahab que s'enamora de la filla del pastor Joan Bennett. El seu germà Derek és un rival dels afectes de la senyora Bennett. Quan el senyor Barrymore perd la cama en un accident de caça de balenes Bennett el rebutja. Ha de matar la balena i recuperar Bennett...<br /><br />Hi ha diverses escenes que poden haver emocionat el públic del teatre de 1930; particularment les escenes en què Barrymore va perdre la cama. La pel·lícula però no ha envellit bé; hi ha pel·lícules molt millors de l'època tant els muts dels anys vint com els parlats dels anys trenta. Les dues atraccions de nom John Barrymore i Joan Bennett no estan en el seu millor moment. <br /><br />**** Moby Dick (14/8/30) Lloyd Bacon ~ John Barrymore Joan Bennett Lloyd Hughes
critique7491 Una pel·lícula covarda i covarda. El director Boorman mostra a Cahill robant cases riques però es mostra que l'ocupant masculí és infidel amb la mainadera això està bé. El científic forense que investiga en Cahill ha volat al seu cotxe però és un ratolí cara de rata i no sembla un home agradable així que també està bé. Els Beit propietaris de Russborrough House van guanyar els seus diners aprofitant els "foscos" excavant diamants així que està bé robar-los un art inestimable i amagar-lo en un búnquer a les muntanyes de Wicklow. La Garda mata els seus fures i estan implicats en el seu assassinat. L'equivalència moral és repugnant Boorman busca una pel·lícula d'èxit però no té el cor d'oposar-se a la criminalitat de la banda de generals que va terroritzar el barri i va desencadenar una altra onada de canalla sobre Dublín. Fins i tot es va relacionar amb el fill dels Generals mentre ho feia. Fastigós. Vergonya per la seva covardia.
critique7492 Aquesta trama tenia més forats que una coartada de OJ Simpson! <br /><br />Vaig notar dues referències de Star Trek a la pel·lícula i tot i així<br /><br />irònicament tenim un personatge principal interpretat per Andy Garcia<br /><br />que és el antítesi de la filosofia vulcaniana de "Les<br /><br />necessitats de molts superen les necessitats d'uns o pocs". <br /><br />Diguem que mentre intenta salvar el seu fill del càncer posa la major part de la resta de San Francisco en un risc increïble. El personatge de Michael Keaton també és gairebé tan<br /><br />poc realista. Descuida matar en nombroses oportunitats i tot i així s'enfada quan Garcia frustra el seu intent de matar un grup de policies alhora. El metge de la nena continua a càrrec de les seves facultats fins i tot després de ser<br /><br />ostatge diverses vegades en un curt període de temps però<br /><br />la va posar en una ample passarel·la 5 pisos més amunt i ella el perd. <br /><br />El fill d'Andy Garcia és una mena d'anatema en aquesta<br /><br />pel·lícula. És el personatge més simpàtic i real un dels punts brillants de la pel·lícula. A més pronuncia una frase que devia ser el resultat de la serendipia sobre la lluita contra el càncer que és paral·lela a la motivació de Keaton per escapar. Amb tot la pel·lícula no va ser un<br /><br />malbaratament total (vegeu From Dusk to Dawn 2: Texas Blood Money<br /><br />per això) però va ser decebedor tenint en compte el talent que tenia.
critique7493 Vaja quina pel·lícula més cursi aquesta! Comença semblant que serà un tallador de boscos amb la càmera seguint gossos corrent pel bosc. Aleshores es torna una mica avorrit i segueix la història d'unes noies que s'instal·len a una casa embruixada per esperits indis. Aleshores tenim un munt de fotos d'una noia parcialment vestida i una altra noia nua al bany. De sobte es torna molt cursi quan els "indis zombis" sorgeixen de la terra i comencen a terroritzar les noies. Fins i tot tenim un indi samurai. <br /><br />Aquesta pel·lícula comença bastant avorrida encara que em va semblar força interessant la història dels quatre indis que es van enterrar vius. Una vegada que els zombis indis (o com vulgueu anomenar-los perquè tècnicament no són zombis) comencen a terroritzar les noies és quan comença tota la diversió. Aquesta no és una pel·lícula especial i no es pot prendre seriosament és només una cosa divertida de veure quan estàs avorrit o quan estàs bevent amb els amics. No puc evitar però pensar que hauria funcionat millor com a història curta perquè la primera meitat és tediosa.
critique7494 Què estava pensant Franco Zeffirelli? Va ser Hollywood el responsable d'aquesta parodia o puc reconfortar-me amb la idea que algú que no parlava anglès com a primera llengua només va perdre completament el sentit del clàssic de Charlotte Bronte? No crec que pugui millorar un comentari que llegeixo a continuació així que només el parafrasejaré: "Jane Eyre és un gran llibre el guionista hauria de llegir-lo alguna vegada". És cert que els dos protagonistes d'aquesta pel·lícula estaven tristament mal interpretats. Però llàstima dels actors perquè el guionista va deixar de banda totes les millors escenes. El diàleg que et fa entendre que la Jane i el Rochester tenen una reunió d'ànims i una sensació de diversió compartida... esborrat del guió. La proposta de matrimoni l'endeví... desaparegut. Les al·lusions mig en broma mig sentides sincerament a Jane com un sprite de fades de l'antiga Anglaterra arriba a rescatar Rochester en la seva desesperació... eliminades.<br /><br />És lamentable que Zeffirelli senti la necessitat de reescriure completament. el final de la novel·la i les interaccions de la Jane amb la família Rivers. Però és imperdonable que hagi eliminat quirúrgicament l'amor d'una de les millors històries d'amor mai escrites.<br /><br />Fes-te un favor i ves a buscar la minisèrie de 1983 (?) amb Timothy Dalton.
critique7495 L'aeroport original (1970) va ser un clàssic d'aquest tipus i els dos primers seguiments de la pel·lícula B (Airport 1975; Airport '77) van ser divertits en el millor dels casos en el pitjor dels campaments divertits; però aquesta entrada final grossa i inepta no té cap valor d'entreteniment i mostra un menyspreu impactant cap al seu públic. És insuportable i ni tan sols bo per riure. <br /><br />Les tres seqüeles d'"Airport" eren estrenes cinematogràfiques fetes per l'ala televisiva d'Universal però aquesta es troba fins i tot per sota dels estàndards modestos d'una pel·lícula per a televisió de la seva època amb producció barata càsting grotesc lletjor visual. i "comèdia" insípida i poc divertida. El projecte va ser clarament condemnat pels esforços "creativs" de l'executiu d'Universal Jennings Lang que va produir personalment i se'n va donar un crèdit de "història".<br /><br />Tothom comença en algun lloc i l'escriptor Eric Roth (Forrest Gump) podria haver-hi proporcionava un element d'auto-burlesc com ho havien fet les pel·lícules anteriors (especialment el famós Airport 1975) però no hi ha res que valgui la pena falsificar a Roth. guió turgent incoherent i fins i tot la comèdia Airplane! va deixar aquesta crua intacta.<br /><br />El que fa que The Concorde: Airport '79 sigui especialment ofensiu és el seu mal ús insultant dels professionals. La pitjor víctima és la superdotada Cicily Tyson (Sounder; The Autobiography of Miss Jane Pittman) implacablement reduïda a una subtrama vòmit que la implica acompanyar un trasplantament de cor congelat en el desafortunat vol. <br /><br />Una puntada especial a l'engonal està reservada al meravellós George Kennedy que és el veritable protagonista tot i estar enterrat a la llista del repartiment. Mascota oficial de la sèrie "Airport" i únic actor que va aparèixer a les quatre pel·lícules Kennedy s'havia guanyat amb sobra el paper protagonista i el seu torn al seient del capità hauria estat l'únic motiu possible per a aquesta entrada a part de l'estrenyiment de un últim dòlar. Kennedy proporciona l'única calidesa i humor real en aquest mockup mecànic deixant de banda breument el masclisme bravura i revelant un costat genuïnament dolç i tendre per a si mateix i el seu personatge adorable i heroic de "Joe Patroni". Malauradament mai se'ns permet oblidar el gros i vell i exagerat que és Kennedy i el noi maco Alain Delon l'anomena implacablement "Porky Pig" com a part d'una relació d'amics que cau completament. Fins i tot el romanç parisenc de Kennedy l'única part humana d'aquest naufragi d'avió resulta ser només una preparació per a una broma odiosa a càrrec de Patroni Kennedy i l'espectador.
critique7496 Vaig treure aquesta pel·lícula de Blockbuster en un d'aquests bastidors on pots aconseguir com 5 pel·lícules per 20 dòlars. Hauria de dir que tinc els meus diners en aquest. M'esperava diàlegs horribles monstres de merda i càmeres inestables. Bé com va dir Meatloaf dos de cada tres no són dolents.<br /><br />L'actuació és dolenta encara que no tan dolenta com algunes pel·lícules que he vist. O potser he vist tantes pel·lícules de baix pressupost recentment que he perdut la perspectiva. Hi ha alguns punts en què l'actuació és francament terrible però en la seva majoria és d'almenys un nivell de High School Play.<br /><br />El CG del Sasquatch d'aquesta pel·lícula és probablement la segona pitjor part. El primer que vaig pensar quan ho vaig veure (i em vaig adonar que un altre crític estava d'acord amb mi) va ser que un home amb vestit de simi hauria estat millor. L'animació stop-motion maldestra hauria semblat millor.<br /><br />Així que potser us preguntareu per què anomeno el CG com la segona pitjor part. Això és perquè la pitjor part de la pel·lícula són els efectes de so. Són forts molestos i constants. He estat de campament sé com sonen els insectes al bosc a la nit i tot i que poden ser forts no són ensordidors com la cacofonia d'aquesta pel·lícula. Normalment quan els sons del "fons" ofeguen els diàlegs de la pel·lícula és una cosa dolenta però pel que vaig captar dels diàlegs d'aquesta pel·lícula no em faltava gaire.<br /><br />L'acció era poc freqüent i avorrit. La tensió era inexistent així com qualsevol sentit d'empatia amb els personatges. Parlant dels personatges tots eren talladors de galetes i insípids. L'únic joc lleugerament atractiu va ser entre... de fet no puc pensar en res. Hi havia una o dues línies que em van fer treure un somriure dèbil però això era tot.<br /><br />La fotografia era decent un o dos passos per sobre del que normalment es veuria en una pel·lícula com aquesta. Tanmateix encara tenia la qualitat de "pel·lícula casolana" que obteniu amb les pel·lícules fetes amb canvi de butxaca i una oració. <br /><br />Si ets com jo i t'aprofites de pel·lícules de gènere de pressupost reduït i veus aquesta a la paperera del dòlar pensa a agafar-la. En cas contrari allunyar-se a qualsevol preu.
critique7497 Ho sento no podria ser més expressiu en el meu resum però aquestes dues paraules semblaven descriure perfectament la pel·lícula. Aquesta no només és una mala pel·lícula sinó una mala pel·lícula amb una mala interpretació i una trama que serà insignificant per a la majoria dels espectadors.<br /><br />Vegeu-la només per a una Rebecca De Mornay nua lligada a una tanca de cadena. i gemegant d'èxtasi; suposadament "eròtic" però en realitat hilarant.<br /><br />
critique7498 Aquest és el millor exemple que se m'acut per demostrar la teoria que quan Hollywood es queda sense bones idees fan una seqüela horrible i arruïnen la primera. Ara no m'equivoquis m'encanta absolutament el primer Beastmaster; Fins i tot el tercer em va agradar força bé però aquesta pel·lícula és atroç. Sóc un gran fan de les pel·lícules de fantasia/espasa i bruixeria i em va odiar veure una seqüela tan terrible feta a un clàssic com el primer Beastmaster. Aleshores per què odio tant aquesta pel·lícula? Bé per on començo? En primer lloc tota la idea de la pel·lícula és ridícula. Dar i el seu malvat germà gran Arklon (que no s'esmentava enlloc a la primera pel·lícula... eh?) creuen el nostre món a través d'una pràctica porta de temps dimensional. Ja veus la Terra es troba al mateix pla interdimensional paral·lel que el món de Dar. Mentre que amb la primera pel·lícula et fa pensar que la pel·lícula només té lloc en el passat però amb aquesta se't demostra que és un món completament diferent... aquesta és només una de les moltes coses que odiava d'això. seqüela. No va funcionar amb "Masters of the Universe" i segur que tampoc funciona aquí! Pel·lícules com aquesta haurien de tenir lloc i romandre en la seva pròpia línia de temps i en el seu entorn habitual. Per l'amor de Déu què passa? Hèrcules a Nova York... eh... mal exemple! Seguint endavant...<br /><br />Arklon busca un dispositiu anomenat detonador de neutrons per utilitzar-lo com a amenaça contra els seus enemics per governar el seu propi regne. Així doncs depèn de Dar les seves fures la seva àguila i el seu tigre (aquesta vegada no pintat amb aerosol) sortir a salvar el món... però en el camí compten amb l'ajuda d'un jove i fresc i la filla de la senadora de moda que es veu atrapada en tot aquest embolic i ella mostra el Dar per L.A. el porta a fer un passeig amb el seu BMW i l'ajuda a sortir de situacions difícils aquí i allà. Què tan convenient oi? I parlant de convenient em va semblar molt convenient i fàcil que Arklon s'introduís a una base militar altament vigilada i fugir amb una arma nuclear robada i altament destructiva... fins i tot amb la meitat de l'exèrcit dels EUA i L.A.P.D. després d'ell.... molt fàcil fins i tot per a un malvat bruixot bàrbar d'un altre món. Hi ha molts forats argumentals en això no sé per on començar; com per què Arklon va anar al zoo de L.A. al final de la pel·lícula?!? No té absolutament cap motiu per anar-hi; i no seria l'últim lloc on atrauries el teu enemic més gran que per casualitat té la pràctica capacitat de CONTROLAR ELS ANIMALS?<br /><br />I no t'encanten aquest tipus de pel·lícules on la policia es retrata com un total idiota i fins i tot amb mitja dotzena de policies disparant a un paio encara no aconsegueixen colpejar-lo? La policia d'aquesta pel·lícula pertany a la sèrie "Acadèmia de policia"! Són tan útils en aquesta pel·lícula com les ulleres de lectura per als cecs! Fins i tot el títol de la pel·lícula no té sentit: "Beastmaster 2: Through the Portal of Time"... en realitat mai van passar per un portal "temps" perquè la pel·lícula no està ambientada en el futur del món de Dar està ambientada en un món paral·lel al nostre en el pla astral de manera que MAI passen pel temps només un món dimensional al llarg d'ells; així que NO hi ha cap viatge real en el temps! Aquesta pel·lícula intenta ser divertida i ho fa... no per l'humor sinó perquè és tan dolenta... i això és dir-ho suaument. L'actuació el diàleg la trama els personatges i el final són tan cursis que és hilarant. Què més puc esperar del tipus que ens va portar "Return of the Swampthing" (una altra mala seqüela)? Trobo molt a faltar la meravellosa direcció de Don Coscarelli i la sensació seriosa del primer!! Eviteu aquesta escombraria pudent com la pesta bubònica i enganxeu-ne la primera i potser la tercera si no hi ha res millor a la televisió.
critique7499 Pel·lícules com aquesta donen mal nom a les pel·lícules independents! Es tracta simplement d'una recopilació avorrida de vinettes sense cap estructura. No m'estranyaria que el guionista estigués completament apedregat. Si voleu veure una bona comèdia de stoner mireu "Half Baked". No és cap premi però almenys em va fer riure. La pel·lícula òbviament es va fer amb un micropressupost. Cada escena té lloc a la casa d'algú a l'apartament d'algú o a un lloc a l'aire lliure. Si l'escriptura fos bona i els diàlegs fossin interessants hauria ignorat el pressupost de la pel·lícula (com en el cas de les pel·lícules d'Edward Burns) però òbviament no és així aquesta vegada. <br /><br />Cito a Robert DeNiro de "A Bronx Tale" quan dic: "No hi ha res al món pitjor que el talent desaprofitat". Tots els membres del repartiment tenen talent. Luke Wilson Alicia Witt Brittany Murphy Jeremy Sisto tots intèrprets talentosos! I tots han estat en pel·lícules molt millors. Els actors ho donen tot però no podien anar massa lluny amb un guió tan coix. L'única escena que em va semblar interessant va ser el cameo de Jack Black on canta una cançó sobre estar al bosc. I per descomptat hi va haver la breu escena del club de striptease al principi que també em va semblar atractiva. <br /><br />Els personatges són poc interessants i la història amb prou feines existeix. Moltes pel·lícules són horribles però almenys entens les seves intencions. Quina era la intenció de "Bongwater"? El món mai ho sabrà. <br /><br />La meva puntuació: 2 (sobre 10)
critique7500 Quan la gent de Kino Video va reunir la seva bona col·lecció "Slapstick Encyclopedia" una selecció multicasset de comèdies silencioses algú va decidir començar la primera entrega amb ONE TOO MANY (1916) una obscura farsa d'un sol rodet feta a Florida protagonitzada per el jove Oliver Hardy. Per molt agradable que sigui el plató aquesta decisió va ser desafortunada perquè ONE TOO MANY és una pel·lícula molt pobra que gairebé desanima l'espectador de mirar més. Com qualsevol farsa típica aquesta implica un engany inspirat per la cobdícia el pànic quan els plans van malament i les complicacions que augmenten fins a l'absurd però a diferència de les bones ONE TOO MANY és incoherent poc divertit i francament molest. És difícil dir en aquest moment si la trama desesperadament confusa és el resultat d'un metratge perdut o d'una realització de pel·lícules ineptes però sigui quina sigui la causa fins a la meitat del camí fins i tot l'espectador més alerta no té ni idea de quines són les relacions de personatges o què està passant.  i al final a un ja no li importa.<br /><br />L'únic punt d'interès aquí és veure la "Babe" Hardy de 24 anys que apareix considerablement més pesat del que faria una dècada més tard quan es va fer equip amb Stan Laurel però que tanmateix està ple d'energia juvenil. A l'escena d'obertura despertant-se amb una ressaca Babe fa un rodet cap enrere molt atlètic des d'un llit. Creieu-me és tan divertit com aquesta pel·lícula. Si llegiu això abans de veure el primer casset de l'"Enciclopèdia Slapstick" de Kino us suggereixo que aneu endavant ràpidament i que passeu a les coses bones.
critique7501 Mai he vist una pel·lícula que em molestés tant. És una pel·lícula sobre persones estúpides que fan coses estúpides i terribles. Aquesta no és una pel·lícula divertida. He de dir que la trama és horrible. No vaig tenir paciència per mirar-lo de manera que només en vaig veure la meitat però em va ser suficient. Els personatges no estan gaire inspirats. Només terriblement molest. Aquesta pel·lícula tracta d'un noi tonto que intenta connectar amb la filla del seu cap tirà. Quan finalment aconsegueix parlar amb ella ella li demana que vagi aquella nit a casa seva a veure l'òliba del seu pare i ell creu que l'havia convidat a anar amb ella a una festa i a estar a casa seva a les 6 de la tarda. Arriba a sentir-se molt decebut al descobrir que només s'ha de fer càrrec de l'òliba i que ella té xicot. Després que el seu pare se'n va de casa deixant ordres precises sobre tenir cura de la casa i del seu estimat ocell apareix una secretària un fill renegat i a la casa passen tot tipus de coses NO divertides. Però finalment es connecta amb la filla del seu cap. CONFIEU EN MI AQUESTA PEL·lícula ÉS TERRIBLE!!!!!!!!!!!!
critique7502 Aquesta pel·lícula no pot decidir si el seu missatge és "els humans són dolents i dolents i els animals són dolços i sense culpa" o "no tornis a entrar mai més a l'aigua". Un pescador (Nolan) vol atrapar una orca una cosa molt dolenta però quan accidentalment (us marca ACCIDENTALMENT) colpeja una vaca embarassada en lloc de la seva parella la vaca --i faig servir la paraula en tots els sentits-- que òbviament és una puta psicòpata malalta i el dolent canònic de la peça es llança contra les hèlixs intentant mastegar-se. trossos del més angoixant i horrible per no parlar del mètode ineficaç de suïcidar-se. (Dubto que fos la seva primera.) Quan el seu fetus no nascut avorta de les seves horribles ferides autoinfligidas la seva parella es torna mentalment de venjança i jura ferir matar i mutilar tots els humans que fins i tot parli amb Nolan. Òbviament com entre els humans els psicòtics totals es donen amb altres psicòtics totals.<br /><br />La pel·lícula fa pudor de missatge antihumà mig pensat "la pobre balena!! els malvats homes han de patir i morir!" i tanmateix no aconsegueix demonitzar en absolut a Nolan. És cert que quan va exposar els seus motius eren egoistes i cruels però al primer crit de la primera balena li creix un cor i a mesura que avança la pel·lícula cada cop es fa més compassiu amb el dolor de la balena fins que sembla que caminarà. sortir al gel i lliurar-se a la balena només perquè se senti una mica millor.<br /><br />El viatge final de la pel·lícula en què Nolan segueix la balena en un estrany viatge cap al nord em recorda la estranya connexió entre l'home i la balena de Melville i per un moment va donar a entendre una conclusió realment interessant on aquests dos marits podrien connectar-se entendre's fins i tot respectar-se en el seu propi dolor perquè Nolan va perdre la seva dona i nen no nascut també a un accident. Està clar que Nolan respecta la balena i sent la seva pèrdua. No obstant això mai hi va. El personatge de la balena no té compassió ni respecte per ningú.<br /><br />L'escena final perd aquest focus i esdevé semblant a Jaws on el monstre marí finalment mata a tothom i Nolan i sens dubte per un descuit falla. per picar l'abraçador de balenes (tot i que li va fer un bon gir al cap una mica abans.) M'encanten els animals i detesto la caça de balenes i A més m'encanten les orques però si l'objectiu d'aquesta pel·lícula era fer-me sentir que la balena era la víctima i que la gent és malvada i detestable va fracassar completament. Nolan mostra compassió i creixement i sent pels altres i tot en què pensa la balena és matar i mutilar.<br /><br />L'únic missatge amb què es pot sortir és "Si veus una orca sempre a qualsevol lloc.  corre cap a l'altra banda perquè si trepitges la seva aleta de manera equivocada et perseguirà fins als confins de la terra destruint tot el que t'envolta".
critique7503 Un exemple més de per què els llibres de Stepehn King no s'han de convertir en pel·lícules. (Fins i tot Carrie una de les millors s'arruïna en l'adaptació del llibre a la pantalla.) La premissa de la història gira al voltant d'un advocat gros sempre a dieta que mata "accidentalment" a una vella gitana. Al jutjat amb l'ajuda del jutge i del cap de la policia local baixa tot i que l'accident va ser per culpa seva ja que no li feia cas mentre conduïa. El pare de la dona gitana morta posa una maledicció al 3 amb el nostre personatge principal Billy (l'advocat) cada dia més prim. Tot i que la pel·lícula es va mantenir amb el llibre en la seva major part i té el típic final de King l'actuació es va veure forçada i es va sentir forçada. Vam anar d'una escena a l'altra sense gaire res pel mig una mena de com llegir actes en una obra de teatre. El mateix King va fer un cameo a la pel·lícula (com Dave Barry) cosa que reforça la meva creença que els autors haurien de quedar-se només en això: els autors. Deixa l'actuació als actors. No és que ningú en aquesta pel·lícula fos tan fantàstic. He vist els personatges principals a pel·lícules on eren molt millors.
critique7504 La combinació Priyadarshan/Paresh Rawal ha estat daurada abans amb HERA PHERI i HUNGAMA així que vaig entrar a la pel·lícula (en un múltiplex indi) amb moltes esperances sobretot després de les boniques promocions. Malauradament com abans de HULCHUL aquesta pel·lícula va ser una gran decepció.<br /><br />Com han comentat altres la premissa de la pel·lícula que ja era obsoleta per començar s'estén sense cap desenvolupament. o capes addicionals. Al cap d'un temps només voleu que s'acabi la pel·lícula per poder tornar a casa (si hagués estat mirant això a casa hauria estat molt més fàcil reduir les meves pèrdues). L'actuació d'Akshay Kumar és mitjana en el millor dels casos i John Abraham no hauria d'intentar tornar a fer comèdia. Els aspectes de comèdia de la pel·lícula en general van ser una setmana bastant. Només recordo haver rigut com dues vegades tota la pel·lícula. Definitivament no hi ha rialles que em van consumir a HERA PHERI o fins i tot en menor mesura a AWARA PAAGAL DEEWANA. Paresh Rawal va tenir alguns dels seus moments clàssics esperats però en general com que el seu paper i personatge no van tenir molt marge per créixer no va tenir gaire impacte en aquesta pel·lícula.<br /><br />Neha. Dhupia que només fa una aparició a la pel·lícula va ser divertit mirar-la mentre estava a la pantalla. I algunes de les cançons són divertides. Especialment les cançons d'obertura i de tancament d'ADA i KISS ME BABY respectivament. En cas contrari és millor que només passeu aquesta pel·lícula.
critique7505 Bé per començar sóc tan negre com el negre i us puc dir que és molt trist quan els negres pensen que una "pel·lícula negra" és una merda. No puc dir que hagi vist mai una pel·lícula tan mal dirigida o una història pitjor.<br /><br />Snoop és el meu nen i tot però no sentia aquesta pel·lícula en absolut no ho tinc clar. sé quant li van pagar per estar en aquesta galleda de merdes que es diu pel·lícula però espero que n'hi hagi prou per netejar l'olor.<br /><br />Em dedico a donar suport a una pel·lícula que molesta però aquest era dolent molt dolent. Va ser un boig en tots els aspectes no hi havia una trama real la història va ser xulada el repartiment no va poder actuar i el millor era el blanc! teatre la meitat del públic amunt i marxar abans que s'acabés encara m'agradaria que jo també ho tingués. Estalvieu-vos una mica de dolor i aneu a veure una altra cosa qualsevol altra cosa...
critique7506 Feia temps que no veia una pel·lícula tan horrible. Esperava que almenys Adam Sandler pogués ser divertit... sense esperança. Sembla que algun adolescent ha escrit el seu guió i ell és el pare ho va empènyer tan lluny que algú va acceptar rodar-lo. (Pel·lícula) El món podria ser un lloc millor sense això sigui el que sigui.
critique7507 (Spoilers molt lleugers potser.) <br /><br />Normalment un fan de Diane Keaton he intentat mirar-ho aquesta nit. Vaig haver d'apagar-lo abans de la segona hora perquè em vaig trobar sense cap simpatia per la filla o la mare. Tots dos van semblar egoistes sense tenir en compte els altres amb la filla també afegint-se a la barreja grossera irrespectuosa i temerària. Quan la filla va morir l'únic que vaig pensar va ser: "Almenys no l'haurem de mirar més". La Keaton va fer un bon treball per moure's en el seu estat atordit i en el dol però ja estava massa lluny per a mi aleshores. Simplement no l'estava gaudint així que vaig deixar de mirar. Si vols que m'ocupi del protagonista has d'aconseguir que m'ocupi dels personatges molt abans; si passa gairebé una hora i no m'importa ja és massa tard.<br /><br />El suport. El repartiment va ser sincer i ben interpretat em sentia per *ells!* i el millor amic gai era meravellós però fins i tot combinat això no va ser suficient per portar la pel·lícula per a mi.
critique7508 Vaig poder veure aquest sense interrupció comercial i deixa'm dir-te que fins i tot per a una pel·lícula de televisió era bastant previsible. Els actors van fer una feina ben feta amb el que tenien i el repartiment estava bastant assolit: Barry Bostwick Jane Seymour Frances Fisher etc. No obstant això el guió no només era previsible (excepte l'última escena) sinó que el diàleg era trec i sonava com si fos extret d'una novel·la romàntica de tercera categoria. Els monòlegs psicòtics de Jane Seymour eren risibles. Ho sento però em costa creure que algú tan esgarrifós no despertaria cap sospita. Per molt dolenta que era Theresa Russell a "Black Widow" -i segur que la va apestar- almenys va tenir el sentit de interpretar els seus pseudo-personatges una mica directes. Seymour és una actriu molt millor però no va superar el material aquí.<br /><br />Per últim la partitura musical és increïblement cursi. És gairebé una sàtira del seu gènere com una fusió de Kenny G. Una pel·lícula amb un guió tan poc brillant i derivat realment hauria d'haver anat per alguna cosa més atrevida.
critique7509 Aquesta pel·lícula va ser molt avorrida. Com a mínim no hauria de superar els 15 minuts. Les imatges de nens i animals assassinats eren una mica inquietants.<br /><br />En general no escric comentaris però aquest va ser tan dolent amb tants comentaris bons i excel·lents. Crec que en aquest cas estem un pas més a prop de la valoració honesta d'aquest títol.<br /><br />Què més puc dir? M'adormo durant aquesta pel·lícula 3 vegades. Van passar unes 4 hores després d'haver-me despertat d'un període de son de 8 hores. Crec que és el punt en si mateix.<br /><br />No hi ha cap diàleg entre els personatges excepte potser 2 frases al final.<br /><br />Quan t'adormis una vegada mirant-lo no ho intentis rebobina i posa't al dia perquè et tornaràs a adormir.
critique7510 Quan érem a l'escola secundària alguns de nosaltres nois de tant en tant encenàvem bombes pudents. Aleshores es considerava divertit. Però els productors directors i repartiment de "Semana Santa" ("Àngel de la mort" a la secció de DVD del lloguer de vídeos locals) són adults i ENCARA els estan impulsant.<br /><br />Com el revisor anterior. que es preguntava si el repartiment estava ansiós per sortir del plató i tornar a casa dubto que s'hagués fet més d'una presa per a qualsevol de les escenes.<br /><br />Mira Sorvino calenta a "Mighty Aphrodite" i altres pel·lícules més ben valorades sembla haver-se venut menys per a aquest projecte. La seva actuació és inexistent limitada principalment a mirades melancòlics que se suposa que indiquen com de "sensible" és a la difícil situació de les diverses víctimes de la pel·lícula.<br /><br />Però deixeu-me advertir-vos: no ho sigueu. la propera víctima! Allunyeu-vos del DVD si el trobeu a la prestatgeria. No hi ha gaires bones fotografies de Mira (els únics punts àlgids que he pogut trobar a la pel·lícula) i el repartiment secundari és de qualitat inferior oferint una barreja de diàlegs mal fets amb accents "espanyols" vergonyosos dignes del millor batxillerat. producció teatral.
critique7511 Les vides de Megan (Jackie Kresler) i Dylan (Shane Elliott) canvien al desert de Nevada entre Reno i Las Vegas. S'aturen a menjar en una petita cullera greixosa on aprenen de mala gana sobre l'infame Area 51 del propietari de la cafeteria (Jonathan Breck). Després de tornar a la carretera amb el seu Lincoln de quaranta anys la ràdio es torna una mica boja emetent el discurs de Hitler als Jocs Olímpics de 1836 i més tard un butlletí de notícies de 1958 sobre Elvis Presley que va ser redactat a l'exèrcit. El cotxe s'avaria lentament i els dos s'ensurten a les seves vides mentre succeeixen misterioses coses inexplicables al desert solitari enverinat per la radiació; restes de proves nuclears. La Megan coneix una nena perduda (Channing Nichols) i un soldat ferit de la Segona Guerra Mundial. El viatge de malson no s'acaba aquí. Kresler és impressionant fins a cert punt i l'escriptor/director James Lay fa un bon ús de les cançons de Patsy Cline. Tot plegat una ciència ficció moderadament interessant.
critique7512 (Spoilers) "Cash Crop" és una cosa així. Els agricultors que tenen mala sort cultiven testos per arribar a finals de mes. Un agent de la DEA entra a la ciutat. Els pagesos amaguen l'olla. L'agent de la DEA abandona la ciutat. Final de la història.<br /><br />Aquesta pel·lícula compta amb actuacions sòlides d'actors de segon nivell una direcció mediocre i un guió tan tal... però no té cap història. I com que la història és la base de cada drama "Cash Crop" és un fracàs total. Massa avorrit per recomanar-lo.
critique7513 Em van agradar totes les pel·lícules de Lilo i Stitch. Les sèries de televisió no van ser genials però vaig deixar de banda les meves opinions sobre la sèrie quan vaig veure aquesta pel·lícula. I he de dir... Va ser dolent.<br /><br />Una cosa que em va decebre va ser l'animació. Sí ho has sentit. L'animació. Vaig trobar la seva qualitat molt degradada des de la primera pel·lícula. La seva qualitat era tan alta com la de la sèrie de televisió cosa que no m'esperava gens. Si busqueu dolços per als ulls no espereu res aquí. A més l'animació no va retratar cap estat d'ànim seriós. Fins i tot en les suposades escenes tristes no vaig sentir res pel personatge una altra rebaixa respecte a la primera pel·lícula.<br /><br />La següent va ser la interpretació de veu absolutament horrible. Em va semblar molt molt poc convincent i em vaig preguntar per què Disney amb totes les seves riqueses i glòria no es podia permetre uns actors de veu amb talent real. L'habilitat dels actors de veu era tan molest com la de la sèrie. Vaig tolerar el de la sèrie perquè eh qui no es cansaria quan fessin veu per a tants episodis? Caram ni tan sols sé quants episodis hi ha (teòricament n'hi ha 624 però no m'ho puc creure). No obstant això vaig pensar que la interpretació de veu milloraria a la pel·lícula i em va deixar cara la veritat que el que podien fer a la sèrie ja era el millor.<br /><br />A continuació va ser. el guió horrible. Va ser cursi més enllà de la redempció i els escriptors s'esforcen massa. Intenten posar-hi alguns acudits però només els trobo molestos. Potser no va ser la interpretació de veu sinó els diàlegs cursis que van arruïnar la secció sonora. (A l'avantatge la banda sonora no estava gaire dolenta i s'adaptava força bé a l'estat d'ànim.) <br /><br />En quart lloc el problema amb la història. Ho vaig predir tot i la història va ser el que va fer que els personatges fossin tan poc originals i poc agradables de sobte. Tens que els extraterrestres aconsegueixen noves posicions i responsabilitats a l'espai exterior. Després del bombo inicial s'adonen que en realitat no els agradava i enyoren la seva antiga vida. <br /><br />Mentrestant el malvat dolent surt de la presó després d'una escena d'acció molt "empalada" i entra al laboratori de Jumbaa per robar el seu experiment. L'experiment es va clonar a 100 més i el hàmster vol conquerir la Terra. Quan els personatges principals se n'assabenten intenten aturar el malvat hàmster però s'enfronten a un enfrontament final cursi contra l'experiment i el posseeixen amb una excusa extremadament coixa per intentar que la sèrie sembli genial. Aleshores els personatges renuncien als seus nous privilegis i tornen a la Terra per reprendre la seva vida. De debò quantes altres pel·lícules ja han utilitzat aquest final? La història era extremadament curta i formulada així que no n'esperis massa.<br /><br />Així que Disney ha fallat en so gràfics i història. L'únic encant de la sèrie eren els personatges originals i com van aconseguir conservar la "sensació" dels personatges però fins i tot això no va poder salvar la pel·lícula. Vaig intentar agradar-me realment ho vaig fer però li dono una nota de 4/10. Un altre fracàs de Disney.
critique7514 Un home llop americà a Londres va tenir algunes parts divertides però aquesta no és tan bona. Els homes llop de l'ordinador són horribles: la perspectiva està totalment apagada és com veure'ls a través d'un mirall distorsionat. Els escriptors trepitgen la gola de molts dels seus gags. El noi nord-americà li diu a la parisenca: "Hi ha una cafeteria per aquí?" En lloc de deixar-ho així han de fer que la noia sospir i respongui: "Això és París".
critique7515 Aquesta pel·lícula falla miserablement a tots els nivells. Tinc una idea agafem a tots els implicats en aquesta pel·lícula i els enviem a una zona calenta del mig orient. Potser si tenim sort els mataran tots a trets i no haurem de tornar a perdre el temps mai més. He esmentat que mai he estat tan amargat per una pila de merda cinematogràfica en tota la meva vida? Déu meu no puc pensar en res que hagi vist mai que fos tan dolent. Prefereixo veure Ishtar 25 vegades seguides que asseure'm durant 10 minuts d'aquesta lamentable excusa per a una pel·lícula. Si alguna vegada trobo algú que estigui involucrat en aquesta pel·lícula li escopiré a la cara i després el guanyaré sense sentit. Aquests són els meus dos cèntims.
critique7516 Com és en aquests dies i època la gent encara és prou ximple com per pensar que altres coses ximples són intel·ligents? Potser a la gent ximple els agrada veure coses que els fan sentir intel·ligents. Com ara 'La guerra a casa'. 'Pers és fins i tot més estúpid que la gent ximple que ho veu. No hi ha acudits només mig acudit i lleus gags que amb prou feines justifiquen un petit somriure intern. L'actuació és la típica poc subtil idiota i estàndard d'actuació d'extremitats agitades. I per què oh per què aquesta merda va substituir el desenvolupament aturat? Bé l'has de lliurar a Fox. Saben que necessiten tenir programes estúpids per atraure tots els espectadors estúpids. Ja veus la raó per la qual Arrested Development no era massa popular va ser perquè era tan intel·ligent. Era tan intel·ligent que feia sentir malament la gent tonta per ser tan tonta. I per descomptat si una persona muda es troba amb una persona intel·ligent la persona muda odiarà la persona intel·ligent. La majoria de les vegades de totes maneres. O això o intenteu desviar-vos de la persona intel·ligent. Si t'agrada aquest espectacle i ets una de les persones tontes realment no puc entendre com ha de ser no tenir els ulls oberts i la ment oberta. No puc entendre com ha de ser ser drons sense sentit i riure influenciats per cada petita cosa. Bàsicament la gent que riu amb una pista de riure són lloros. Lloros entrenats obedients i sense sentit. Potser no hauria d'insultar els lloros comparant-los amb tu. Ja saps qui ets. (Si em sembla un bastar* en aquesta ressenya és perquè estic molt molest que es cancel·li AD).
critique7517 Aquesta és una altra d'aquelles pel·lícules que només sabia que odiaria però no va acabar sent tan dolenta com s'esperaria.<br /><br />Té molt de T&A i fins i tot el menú del DVD està atapeït. ple de pit de dona. Les primeres escenes de la pel·lícula tenen molt de sexe i nuesa i començava a pensar que no hi hauria cap història només explotant la nuesa per guanyar diners amb una popular preqüela 8MM.<br /><br /> Mentre continuava mirant hi havia més sexe nuesa i personatges principals que em podien importar menys però aleshores la història va començar a desenvolupar-se i vaig començar a entendre-ho tot i va ser una mica millor.<br /><br />Trata d'un home que el seu promès és filla d'un ambaixador i tots tenen un futur prometedor fins que apareixen fotos nues d'un acte sexual menage a trois i el xantatge apareix a les targetes dels remitents. L'home i el seu promès ara han d'esbrinar qui ha enviat les fotos i com callar-les.<br /><br />La pel·lícula en primer lloc no té res a veure amb la part 1 ni tan sols ho fa. té alguna cosa a veure amb els 8MM però es tracta d'un vídeo de sexe així que puc veure les similituds per petites que siguin.<br /><br />L'actuació no és ni bona ni dolenta només que ningú fa el paper de ningú. podria fer. El valor de la producció de les pel·lícules es troba al mig del camí i el seu badall de drama pur.<br /><br />Em va agradar acompanyar el viatge fins al fons dels motius dels xantatges. Estava anticipant respostes que són molt més del que podria dir per a la primera que considero escombraries. Aquesta pel·lícula també té alguns girs agradables que sempre són benvinguts.<br /><br />No és genial i comença molt lentament però finalment entreté. No estava a la vora del meu seient i no diré als meus amics que això és una visita obligada però bé si mires moltes pel·lícules i sempre busques alguna cosa nova això et pot entretenir durant 90 minuts.
critique7518 He de dir que tenia molta curiositat en veure aquesta pel·lícula i es va considerar un desastre notori quan va ser estrenada per 20th Century Fox el 1970. També ha aparegut en diverses llistes de crítics de pel·lícules dolentes i això només va aprofundir l'interès ja que Només havia de veure què feia que aquesta pel·lícula fos tan dolenta. En veure-la crec que tinc les meves respostes. Tot i que diré que fa una visualització curiosa l'actuació la direcció i el guió són tan risiblement dolents que la suposada sàtira està completament a faltar. Sembla que Racquel Welch intenta portar la pel·lícula però després de la seqüència inicial de l'operació de canvi de sexe la pel·lícula va tan avall que no pot fer-se càrrec d'aquesta tasca sola. John Huston com a l'oncle Buck Loner sens dubte no és d'ajuda mentre llepa i mira la pantalla de vegades sembla que es pregunta què hi està fent. Rex Reed rebota com a Myron l'alter ego de la Myra i fins i tot té la seva pròpia escena de masturbació celebrada. Bravo per les primeres actuacions! Farrah Fawcett interpreta a una rossa muda; sens dubte semblava convincent en aquest paper. Però per descomptat el paper més notori va ser per a Mae West. La visió d'una dona de 75 anys amb una cara de plàstic fent insinuacions sexuals semblava més adequada per a una pel·lícula de terror. No vull deixar això personalment; però en aquesta pel·lícula ningú surt bé. La direcció sembla tan insegura i inexistent que la pel·lícula no només és dolenta sinó també avorrida. Afegiu algunes imatges de pel·lícules antigues d'estrelles antigues i la pel·lícula es desconnectarà encara més. A cadascú el seu a qualsevol que hagi gaudit d'això i em vaig alegrar d'haver-ho vist almenys però Myra Breckenridge sembla ser el desastre que sempre va tenir fama de ser des del principi.
critique7519 Estic sense paraules sincerament no puc entendre com algú podria haver cedit a un guió com aquest llançar qualsevol persona a la pel·lícula i menys encara dirigir-la. El fet que estic escrivint aquesta ressenya sembla un insult als meus dits aquesta pel·lícula s'hauria de llençar a la paperera en lloc de ser revisada. Estic decebut amb Flex Alexander fins i tot per haver pensat a acceptar una EXCUSA tan POBLA PER A UN GUIÓ i molt menys assajar el paper. OMG! Crec que només vaig insultar la paraula "assaig"... sí que ho vaig fer. Ja saps què com menys es digui d'aquesta ximpleria sense sentit millor. T'han avisat ningú em va avisar que havia de viure l'horror jo mateix. MIREU AL SEU PROPI RISC.
critique7520 el motiu pel qual li vaig donar un 4 a aquesta pel·lícula va ser per un parell de raons però aquesta pel·lícula no va ser tan dolenta. En primer lloc el muntatge que vaig trobar també era bastant pobre de vegades el guió (o el que tenien d'un) no era gaire bo i si no fos per Nunzio La Bianca l'actuació hauria estat una merda. però tot això a banda (ha ja sé que és com tota la pel·lícula) no és tan dolent per a una ind extremadament baixa.  pel·lícula de baix pressupost. Si haguessin aconseguit més diners actors una mica millors (però aquests eren intimidants així que era bo) i un guió una mica més detallat aquesta pel·lícula seria fantàstica. Algú m'ha de dir que aquest tipus va ser molt influenciat pels guerrers per Walter Hill. Vull dir que aquesta pel·lícula és exactament igual. qualsevol que hagi vist aquestes dues pel·lícules estarà d'acord amb mi.
critique7521 Aquesta pel·lícula va ser un autèntic festival de tortura per passar. El seu primer error és tractar l'energia nuclear com una "cosa dolenta" tan evident que amb prou feines necessita convèncer-ne l'audiència. Quan es redueix a presentar la seva argumentació fa que els participants expliquin sense alè fets amb prou feines fonamentats; tot el que falta és algú que plora "quan algú pensarà en els nens!". Mentre mirava aquesta pel·lícula vaig seguir pensant "on ho heu sentit?" o "això possiblement no pot ser cert" però poca informació va ser recolzada per fonts fiables. I beneïu-los la "gent normal" de la pel·lícula es va semblar més a luddites que a persones amb cap comprensió dels pros i els contres de l'energia nuclear; per ser justos això podria ser culpa dels cineastes però igualment justament és una condició compartida per les estrelles del rock de la pel·lícula.<br /><br />Pel que fa als intèrprets......... .. Ara algunes d'aquestes persones són músics molt respectats la música dels quals m'ha agradat i estic segur que alguns d'ells creien realment en aquesta causa. Però tots es veuen com a vells hippies sibilants que busquen desesperadament alguna cosa per atrevir-se ara que els anys 60 els han passat. Particularment vergonyós són Graham Nash i James Taylor. Nash sembla que s'està esforçant massa: sembla que no pot creure les coses que li diuen (no és que jo el culpi) però està desesperat per sentir-se notat i inclòs. James Taylor interpreta el que ha de ser l'"himne" de protesta més feble de la història "Stand and Fight" de la manera més desagradablement alegre que puguis imaginar. De fet la majoria de les actuacions són bastant insípides quan no són paternalistes. Ningú sembla preocupat per aquest esdeveniment com si realment no significa gaire per a ells. Val a dir que el motor de tot aquest esdeveniment sembla ser John Hall de la banda Orleans i responsable d'algun dels pop MOR més febles dels anys 70. (Recorda si t'atreveixes "Dance With Me" i "Still the One"). Val la pena assenyalar-ho perquè això és un símbol de com la causa aquí no aconsegueix inspirar cap passió real a la música. La causa és suposadament la vida o la mort però tothom passeja pels seus números com si jugués als Catskills. Excepte potser Gil-Scott Heron: el seu número de protesta "We Almost Lost Detroit" és almenys sobre el tema però presentat amb tota la sumissió d'un estudiant de secundària impressionat per com de "polèmic" està sent.<br /><br /> Només l'actuació de Bruce Springsteen fa pujar el pols; Mai he estat un gran fan del Boss però ell fuma absolutament sens dubte. Una part de mi creu que va ser gravat per separat en un altre esdeveniment i editat en aquesta pel·lícula per despertar el públic. En comparació amb l'aire d'autosatisfacció general que hi ha aquí no és d'estranyar que Bruce sigui aclamat com el salvador del rock'n'roll.<br /><br />Però fins i tot la seva actuació es veu obstaculitzada pel rodatge del concert sense vida. No espero gaire moviment de càmera cridaner d'una pel·lícula dels anys 70 però els plans són innecessàriament estàtics només es divideixen per fragments de segon a les amígdales d'un cantant de seguretat. Ara una part d'això pot ser perquè els intèrprets no tenen vida per començar; i *potser* els cineastes són més hàbils a l'hora de rodar documentals que no pas de concerts però tot el que heu de fer és veure "Rust Never Sleeps" o "The Last Waltz" per veure una pel·lícula com aquesta feta amb més habilitat. I amb músics més emocionants. <br /><br />En realitat només hi ha dues coses per veure aquesta pel·lícula: l'actuació estel·lar de Springsteen i com a trista instantània sobre una contracultura en declivi.
critique7522 Només puc dir això: ee03128 de Portugal no ho podria dir millor. La pitjor pel·lícula que he vist mai... i n'he vist moltes porqueries! Quan vaig llegir el teu comentari només vaig pensar en els pensaments que vaig tenir mentre mirava la pel·lícula. Quan vaig veure qui era un dels guionistes ho vaig entendre. Balagueró utilitza els mateixos trucs en totes les seves pel·lícules. I els seus guions tampoc són molt millors. I és clar a Barcelona tenim un munt de temples i esglésies per la ciutat per poder mantenir monges maleïdes per espantar els joves americans que vénen de vacances. Si us plau sigueu seriosos! I no vull parlar de la qualitat dels actors... També hi ha alguna cosa remarcable. És just reconèixer-ho. En comparació amb el nivell habitual tots els actors espanyols utilitzen un anglès força bo
critique7523 Mentre l'estava veient m'estava preparant per compondre una crítica fulminant i descarada d'aquesta "pel·lícula" (en realitat és un vídeo) però després vaig veure que algú ja ho feia. Estic força d'acord amb ell. Però de nou sembla que s'hi van dedicar molts esforços i milions de lires així que suposo que els heu de donar una mica de crèdit per intentar-ho. Tanmateix dit això qualsevol que no conegui ja el món Lovecraftià i que això és el que volien transmetre probablement pensarà ... bé suposo que no només és realment dolent sinó que fa absolutament cap sentit. Gràcies a Déu vaig llegir una part de l'altra ressenya (potser era una mica exagerada potser?) que va revelar que aquest tipus també va fer "The Shunned House" (que semblava bastant dolent a jutjar per la caixa del DVD) així que ara puc evitar i salvar la meva ment de qualsevol altra exposició a tal profanació de la brillantor de H.P. Lovecraft.
critique7524 molt directe no content amb la pel·lícula.<br /><br />El centre principal de la pel·lícula és la història on la dama és la mare de tots els aperitius i de totes les coses.<br /><br />Si més poden explicar com està passant això i totes les coses que va ser molt divertit i més valorat per a aquesta pel·lícula.<br /><br />El final va ser molt curt i sobtat fins ara l'actor de la pel·lícula havia de ser salva-la i per fi va dir que ho sento!! ara anem tard. OH!! merda.<br /><br />Quina va ser la història i com ha passat tot això crec que poden posar totes aquestes coses. Així l'usuari final com nosaltres estarà satisfet perquè sí que estem contents amb la pel·lícula. <br /><br />De qualsevol manera però una bona idea i un bon intent així que diré 4 o màxim 45.
critique7525 Tot i que no és tan monstruosament absurd com els treballs posteriors aquest giallo lent i repetitiu ofereix alguns tocs agradables a la primera meitat però es fa cada cop més letàrgic i ximple a mesura que ensopega amb el seu desenllaç coix.<br /><br /> Sens dubte els actors estan per sobre de la mitjana tenint en compte que es tracta d'una pel·lícula d'Argento i alguns moments mostren les habilitats visuals del director però s'haurien d'haver tallat seqüències senceres i Bàsicament és la mateixa brossa explotadora de sempre que es revolca en la ciència falsa i la depravació sexual anormal.<br /><br />3 de cada 10 trastorns genètics.
critique7526 Quina llàstima és quan una història potencialment captivadora i refrescantment discreta aconsegueix atrapar el vostre interès al principi i a poc a poc us deixa caure més i més fins que et quedes rascant el cap desconcertat quan arriba a la seva conclusió exagerada. . Malauradament això és el que em va passar al final de WHITE NOISE.<br /><br />No va ser culpa de Michael Keaton; Va ser un plaer veure'l tornar com l'estrella d'una pel·lícula totalment nova una vegada més semblant una mica arrugat potser però tot i així aconseguint una actuació contundent i sincera. Com a home la dona del qual ha mort recentment s'obsessiona amb el seu esperit errant en el més enllà (no és una idea nova) aparentment es posa en contacte amb ella a través d'aquest negoci de pelusa elèctrica funky que veus a la pantalla del teu televisor quan no s'emet res.< br /><br />La idea dels esperits que es comuniquen a través de les ones s'anomena EVP (Electronic Voice Phenomena) i hi ha molta gent que realment creu en ella de veritat així que no faré cap comentari sobre el que penso d'això o d'ells. Deixeu-me dir que estic totalment a favor de la suspensió de la incredulitat quan es tracta de comprar pel·lícules fantàstiques com aquesta però el que no puc tolerar és no entendre què dimonis se suposava que havia de passar que és on estava jo. va quedar encallat quan finalment els crèdits van començar a rodar. De fet molt estàtica.<br /><br />De vegades hi ha pel·lícules com aquesta que em desconcertan completament però si una pel·lícula no em queda clar tendeixo a considerar que és culpa del cineasta no el meu (tret que el vaig veure mentre estava massa cansat per centrar-me o alguna cosa). Bé per a WHITE NOISE estava ben despert els ulls brillants i la cua espessa així que endevineu de qui té la culpa?
critique7527 I saps per què? Perquè van pensar (o almenys van fer pensar als aficionats del terror) que una colla d'adolescents desagradables malcriats i cridant alguns dimonis estúpids (d'on vénen? Quin és el seu propòsit? Qui sap?) i una mansió fosca. has de fer una pel·lícula de terror. No cal dir que estaven equivocats. També necessiteu un guió una mica de lògica unes regles i una mica d'invent. Aquesta pel·lícula SÍ té una escena que està a l'altura de la seva reputació (l'escena del pintallavis per descomptat) i un parell de moments divertits (la descripció del germà petit de les galetes de la seva mare l'escena de "no em miris" de Linnea Quigley). També té més insults que qualsevol pel·lícula que hagi vist des de l'última vegada que vaig veure "Reservoir Dogs". Literalment cada quarta o cinquena paraula és "f***" o "b****". D'altra banda quan una pel·lícula comença amb QUATRE ensurts falsos en els seus primers 5 minuts saps que no t'has d'esperar res que s'assembli a un bon cinema. (*1/2)
critique7528 Noto pels comentaris que la majoria de les persones que parlen d'aquesta pel·lícula estan basant els seus comentaris en l'emissió de MST3K. Això és prou just (és a dir després de tot com va tenir la seva exposició més àmplia) però després d'haver tingut la desgràcia de veure "Final Justice" en la seva forma original només m'agradaria compartir algunes reflexions i comentaris sobre el sense tallar. versió.<br /><br />En primer lloc cal admetre que la versió original és una mica més coherent que l'emissió MST3K degut principalment a una escena expositiva entre Rossano Brazzi i Venantino Venantini (podria utilitzar els noms dels personatges en comptes dels dels actors però m'encanta escriure les paraules "Venantino Venantini") explicant per què el personatge fugitiu de Venantini no pot deixar Malta de seguida. (No és un punt argumental molt CONVENCENT però almenys els cineastes van intentar cobrir-ho.) No ho sé si aquesta escena es va tallar només per temps o perquè no va proporcionar gaire farratge per als riffs.<br /> <br />Un altre punt argumental que falta a l'original: la traïció de Venantino Venantini per part de la stripper a Joe Don Baker aparentment desmotivat en el La versió MST3K s'explica per una escena anterior extremadament desagradable en què Venantini la viola a la dutxa. Tot i que això li dóna un motiu per tornar-se en contra d'ell tot l'escenari és realment... desagradable. (No hi ha cap altra paraula per a això.)<br /><br />Alguns dels moments dignes de MST (els crits truncats perpetus de "Son of a--" i el tiroteig "deja vu" del xèrif) eren purament el resultat de la impressió editada per a la televisió amb la qual van treballar i estaven absents de la pel·lícula original.<br /><br />Una escena m'agradaria que s'hagués incorporat al MST3K versió: Abans d'entrar al bar per interrogar algunes persones Joe Don demana a la policia maltesa que l'acompanya que es quedi fora perquè "veuen aquell uniforme no col·laboraran". Tanmateix el mateix Joe Don porta el seu ridícul vestit de cowboy-slash-sheriff amb una insígnia brillant! No puc imaginar per què van deixar passar aquella gran oportunitat per burlar-se d'ell...<br /><br />Una darrera observació sobre la versió original i sense retallar de "Final Justice": per què oh per què ho van fer? sentiu la necessitat de posar el cul nu de Venantino Venantini a la pantalla?
critique7529 El "Respecte per la interpretació" d'Uta Hagen és el llibre de text estàndard en molts cursos universitaris de teatre. Al llibre Hagen presenta dos enfocaments fonamentalment diferents per desenvolupar un personatge com a actor: l'enfocament presentacional i l'enfocament representatiu. En l'enfocament Presentacional l'actor se centra a realitzar el personatge de la manera més honesta possible introduint elements emocionals de la pròpia vida de l'actor. En l'enfocament representacional l'actor intenta presentar l'efecte d'una emoció a través d'un alt grau de control del moviment i del so.<br /><br />L'enfocament representatiu de l'actuació encara estava parcialment de moda quan es va fer aquest Hamlet. . El teatre britànic té una llarga història d'aquest estil d'actuació i es podria dir que Olivier és el rei definitiu de l'escola de representació.<br /><br />El temps no ha estat amable amb aquesta escola d'actuació ni amb aquesta pel·lícula. . Gairebé tots els actors que treballen avui en dia utilitzen un enfocament de presentació. Per a l'ull modern el lliurament estilitzat i altament enunciat d'Olivier és gruixut rígid i rígid. En lloc de crear un Hamlet en conflicte intern Olivier va fer un megá declamador i autoimportant amb el malenconiós Dane: un estil d'actuació que s'hauria portat bé a les darreres dels grans teatres de Londres però que és massa fecund per portar-se a terme. Hamlet modern.<br /><br />I així la pel·lícula cruixeix avui dia. La tendència d'Olivier a e-nun-ci-ate fa que algunes de les línies d'Hamlet siguin involuntàriament divertides: "En canvi has d'adquirir i ser-aconseguir una temp-roronança que li pugui donar... suavitat!" En comptes de plorar en trobar-se amb el fantasma del seu pare (com podria fer qualsevol actor correcte) les llums brillants de relleu a les pupil·les d'Olivier ens donen aquesta impressió.<br /><br />Eileen Herlie és l'únic altre actor destacat d'aquest Hamlet posant en joc un bon assaig a la reina malgrat les diferències d'edat dolorosament evidents (ell tenia 41 anys; ella en tenia 26). Els altres actors d'aquesta pel·lícula no tenen cap possibilitat de fer res més significatiu donada la tendència d'Olivier a voler mantenir-se! la càmera! sobre ell! en absolut! vegades! <br /><br />Seixanta anys més tard sents la inseguretat de l'actor de teatre shakespeariano que no tenia la confiança per retratar un Hamlet trencable i defectuós i en canvi va optar per retratar una mena de megànic isabelí. Anàlisi final: "M'agradaria assotar un home així per haver fet Termagant; supera Herodes: prego evita-ho".
critique7530 Les dues coses són bones d'aquesta pel·lícula són dues celebritats desconegudes.<br /><br />Primer Daphne Zuniga en la seva primera aparició en una pel·lícula jove i flexible amb aspectes que encara engloben el seu cos avui en dia roba. el principi que és tot el que ella està i això és tot. Òbviament tot just comença perquè la seva interpretació va millorar amb els seus propers projectes.<br /><br />En segon lloc la partitura del conegut compositor Christopher (Chris) Young és el que impedeix que aquest pudent obtingui una estrella... sí.  Sé que una estrella més no és gaire però en el cas d'aquesta pel·lícula és molt.<br /><br />La resta és un estúpid horror sense sentit d'una parella d'estudiants universitaris que intenten netejar un dormitori. això es deu al fet de ser enderrocat d'un a un assassí desprevingut bla bla bla... tots sabem on va això.<br /><br />Mireu els primers divuit minuts amb Daphne Zuniga  després apagueu-lo.
critique7531 Només vaig llogar aquest pudent per les seves qualificacions relativament altes. Va ser totalment xulo! No puc imaginar com algú podria pensar que aquesta és una bona pel·lícula fins i tot una bona pel·lícula. Cap dels personatges tenia cap qualitat redemptora de cap tipus. En diferents graus tots eren egoistes i mesquins o personalitats maltractades i danyades que no tenien ni idea de l'esperit del Nadal (quan això passa!). Conec canadencs i m'agraden però no puc pensar que ni ELLOS ho farien. penseu que aquesta és una bona pel·lícula. Prefereixo un pal afilat a l'ull que tornar a veure aquesta pel·lícula ofensiva. Una colossal pèrdua de temps i diners. No et creguis a la persona que va escriure l'opinió que valia "la pena mirar". Probablement aquesta persona també li agradaria que un dentista li trepi les dents sense anestèsia. No vull ser cruel però per la meva vida no puc imaginar què estava pensant aquesta persona. A menys que tinguessin motius ocults. Potser era el director o el productor. Si és així m'agradaria demanar-los que em tornin els meus diners. Si els vostres diners són importants per a vosaltres estalvieu-los en lloc de llogar aquesta peça de drek o llogueu alguna cosa (qualsevol cosa!) més. M'estan quedant sense bones raons PER NO llogar aquesta pel·lícula. Si jo fos canadenc m'avergonyaria que se suposa que sigui una pel·lícula canadenca preferida. Si és així diria que aquells que ho pensen definitivament necessiten grans quantitats de medicaments potents. JA!
critique7532 Sóc jo o el fet que el malvat equip de carreres sigui japonès i que el seu arrogant corredor estrella sigui alemany sembla una mica exagerat? Potser és així al circuit de carreres internacionals però si tots els Estats Units els hi hagués representat fossin ximples com Cody i el seu mecànic Chris (Peter Berg que encara devia estar aprenent a actuar) aleshores estaria apostant per un altre país. Les pel·lícules de fórmula poden ser bones però els personatges han de ser simpàtics i ningú compleix aquests criteris en aquesta pel·lícula. Per dir-ho de manera succinta: una pel·lícula molt dolenta.
critique7533 Aquesta ha de ser una d'aquelles pel·lícules on el tràiler és 50 vegades millor que la pel·lícula en si. Vaig veure el tràiler per primera vegada l'any 1991 tenia una pinta fantàstica. Des d'aleshores sempre he volgut veure'l però mai el vaig trobar... ..fins avui sí 14 anys després.<br /><br />Diguem que estava tan decebut que és irreal d'acord sabia que no seria un guanyador d'un Oscar però encara ho havia fet. espera que sigui una divertida pel·lícula sense cervell en el motlle d'esports sanguinis. Malauradament no ho va ser és Pooh<br /><br />Què amb tota la música rock and roll nord-americana i l'actuació va ser tan dolenta que va ser bastant aterridora.<br /><br />Les escenes de baralla eren una brossa i una aparença. fals.<br /><br />Aquest DVD només em va costar 5£ i crec que em van cobrar 7£<br /><br />Ara estic trist perquè sé que mai tornarà aquesta hora i mitja.
critique7534 Red Sonja és defectuosa feble i mancada. Fins i tot el campament no és bo.<br /><br />Només hi ha dues coses bones sobre "Red Sonja"; Les disfresses (tot i que la disfressa de Red Sonja és ridícul. És irònic que una noia que fins i tot té por de ser tocada pels homes perquè va ser violada encara opti per portar tan poca roba fins i tot quan plou.) i la música. per Ennio Morricone. Tot i així la pel·lícula es pot veure una mica però certament no recomanable.<br /><br />La història és extremadament senzilla i ni tan sols es van preocupar de fer-la interessant. La història s'hauria pogut oblidar si hi hagués hagut unes bones seqüències d'acció i una mica d'humor ambdues estan presents però estan seriosament defectuoses en molts aspectes. La pel·lícula es pren massa seriosament i intenta impressionar però fracassa completament.<br /><br />Brigitte Nielsen és una protagonista horrible. No sé qui és pitjor l'accent; La seva o la de l'Arnie i a sobre; Ella no pot actuar. Tampoc hi ha absolutament cap química entre els dos personatges que fa que la història d'amor sigui totalment increïble. Encara pitjor va ser Sandahl Bergman com a vilà principal que actua més malament que una bossa de paper. Ronald Lacey era una mica bo en el seu paper però Déu meu tenia un aspecte horrible va canviar tant des del seu paper (únic conegut) a "Raiders of the Lost Ark". Potser va tenir alguna cosa a veure amb la seva malaltia que li va costar la vida el 1991? I per cert què va passar amb tots aquells actors de "Raiders of the Lost Ark" d'aquesta pel·lícula? Al costat de Ronald Lacey Pat Roach Terry Richards i Tutte Lemkow van aparèixer en un paper semblava una mena de reunió de "Raiders of the Lost Ark".<br /><br />Les úniques vegades que la pel·lícula es posa una mica. interessant és durant les baralles (d'espases) tot i que algunes d'elles són innecessàries i febles.<br /><br />Només es poden veure realment per als fans del gènere fantàstic.<br /><br />4/10
critique7535 Algú recorda el primer CKY CKY2K etc.? Quan es tractava de fer coses fantàstiques en comptes de veure a Bam Margera actuar com un idiota un nen de 5 anys mimat aspirant a una súper estrella/rock.<br /><br />El programa solia ser fantàstic però el de Bam. La fama i la riquesa l'han fet creure que ara gaudim d'actuar infantil i idiota més que coses genials que abans eren a l'ex. CKY2K.<br /><br />Els actes són tan repetitius no hi ha res de nou excepte una estupidesa molesta i comentaris assajats... L'única cosa que veiem és en Bam Margera tan ocupat mostrant-nos com no li importa.  quants diners va aconseguir o el que sigui.<br /><br />Realment no em queda res més a dir excepte retornar-nos CKY2K perquè Bam es xucla...<br /><br />M'agrada veure Steve-o Knoxville etc. mil vegades més.
critique7536 Aquesta pel·lícula feta per a la televisió tracta sobre tots els tòpics que pots trobar per a una pel·lícula de desastres. L'únic problema és que no està molt ben fet.<br /><br />El meu cervell encara està insultat per les escenes en què suposadament Brian Dennehy està mirant un monitor d'ordinador buscant dades de patrons meteorològics i mostrant en aquest monitor són escenes d'emmagatzematge d'imatges d'agitació meteorològica ala comercials de The Weather Channels. Per què veure imatges de notícies locals d'un carrer secundari rentat donaria una visió dels patrons meteorològics globals? M'has entès.<br /><br />També s'intercalen durant les dues primeres hores alguns dels pitjors efectes CGI coneguts per l'home. Compte amb el semi-camió i l'avió que semblen representats en un Commodore 64.<br /><br />Totes les prefiguracions d'aquesta "pel·lícula" es fan amb la subtilesa d'un martell el diàleg és forçat i jo No puc pensar en un personatge simpàtic que vull sobreviure a la segona meitat.<br /><br />El personatge que més odio és la dona estúpida que té el marit. enganyar. Potser si aixequés un dit en qualsevol moment durant l'espectacle en lloc de ser una dona indefensa que es troba als mateixos 10 peus quadrats de la cuina tot el dia el seu marit no dormiria amb el representant de relacions públiques d'una companyia energètica rival. Està tan indefensa de fet vull treure-la d'ella i de la meva misèria. Espero que tots en aquesta "pel·lícula" morin a la segona meitat.
critique7537 He estat veient pel·lícules de terror des dels 5 anys començant per Childs Play. Des d'aleshores he vist pel·lícules de terror bones i dolentes però aquesta és sens dubte la pel·lícula MÉS TONTA que he vist mai! Els actors van fer tot el que van poder amb el material. La trama era simplement idiota. A més tot era gore. Puc aguantar molta sang però això era ridícul! En una de les escenes un personatge és apunyalat a la part posterior i sufocat amb els intestins! Simplement estúpid! Un altre problema d'aquesta pel·lícula és que és avorrida i probablement la pel·lícula més lenta que s'ha fet mai. El final és simplement estúpid. Però de nou va amb la resta! Al final quan la noia s'allunya del caníbal/ancestre rep l'ajuda d'una vella. La vella està fent el te però quan es gira per parlar amb la noia la noia l'ataca! Es va convertir en un caníbal! Pel·lícula retardada.
critique7538 No he vist l'Ishtar però sí que he tingut la desgràcia de veure el carter de Kevin Costner Això és pitjor. Potser la pitjor escombraria que he vist mai i si mireu la meva ressenya sobre Moulin Rouge? això és dir alguna cosa. Una mala trama l'actuació va ser deficient i fins i tot malgastada (tot i que sí Michael Keaton ha estat en algunes de les pitjors pel·lícules que he vist mai) i aquesta pel·lícula no té cap valor redemptor per a ningú amb més de mig cervell. NO VEURIS SI T'HAS GRADUAT EL 4T DE GRÀ ja que això trobaràs un insult a la teva intel·ligència.
critique7539 Originalment anomenat The Changer. The Nostril Picker és un conte mal construït sobre un solitari anomenat Joe Bukowski (Carl Zschering) a qui "li agraden joves". Incapaç d'interactuar socialment amb noies es topa amb un vagabund que li ensenya un cant vietnamita especial. Aquest "cant" consisteix a xiular "London Bridge is Falling Down" mentre salta com un ballarí de morris epilèptic. No obstant això l'Ugly Joe ho prova i ben punt! Ara és una nena. L'ideal és que sigui un noi jove per atraure noies. Però no parlem d'ideals aquí: aquesta pel·lícula es va fer el 1983 i es va estrenar el 1993 en un món ideal que MAI s'hauria d'haver estrenat.<br /><br />The Film Asylum va batejar aquest hokum d'horror com "adormidor mental narració d'històries amb pernil". És pitjor que això. El Recollidor nasal s'emporta realment la galeta de fet tot el maleït pot de galetes. Diàlegs terriblement guionitzats per actors amb mort cerebral una trama ridícula i un gir previsible. Just quan les coses no podien tornar-se més absurdes la història comença per la seva pròpia tangent sense sentit. Per exemple Joe decideix matar les noies canviant-se de nou en ell mateix. Però vaig pensar que volia apropar-se a ells? No content amb ser un assassí Joe també es converteix en un caníbal i es menja algunes de les seves víctimes de les quals només n'hi havia entre 3 i 4.<br /><br />El més destacat d'aquesta terrible pel·lícula és que Joe agafa una prostituta ( Steven Andrews) després portant-la de tornada al seu apartament. El que passa després desafia la creença... Joe es torna a convertir en un home però també descobreix que la prostituta és un home. Com reacciona? Bé a la manera de Benny Hill-esquire ell persegueix "ella" per l'apartament amb un munt de consoladors per ensopegar amb una nina inflada. Déu sap en què estaven pensant Patrick J Matthews i Stephen Hodge. Almenys aquesta escena va obrir el camí a un altre moment impagable. Això va implicar que el prostitutor va informar de l'incident a un agent de policia de cabell arrissat amb un uniforme de "policia" de la botiga de bromes de 2 bits. L'actuació hilarant és una visita obligada. Especialment la incapacitat de la prostituta per dir "consolador" i la seva demanda de "satisfacció".<br /><br />A part de l'incident esmentat anteriorment aquesta monòtona pel·lícula de barra va ser un avorrit. Ja saps que una pel·lícula és dolenta quan els tràilers en DVD eren més emocionants. Normalment avançaria ràpidament a les coses bones només que aquí no n'hi havia cap. Les seqüències d'acció principals van implicar que Joe simplement apunyalava les seves víctimes repetidament. Oblida't dels talls ràpids Matthews utilitza esvaïments (un durant una escena de punyalada) per limitar qualsevol forma de suspens que ja hi pugui haver. La no reacció d'una noia quan se li tallen els dits és risible. Normalment m'agradaria molt les paraules "sense tallar" però en aquest cas estaven lluny de ser una benedicció. Només una tortura cinematogràfica més agònica. Tota la pel·lícula va semblar un episodi sense editar de Midsummer Murders però menys entretingut. No m'agradaria veure la versió retallada.<br /><br />En resum The Nostril selector és la cosa més poc entretinguda que he vist des del 5 O' Clock Show de Richard Hammond. Actuacions lúgubres empitjorades per una banda sonora terriblement petita i un doblatge dolent. No us deixeu enganyar per l'etiqueta de la caixa aquest NO és un clàssic de culte tret que compleixi els requisits per al culte lets-use-shitty-horror-dvds-for-coffee-coasters. Cosa que crec que fa. A menys que es torni a editar a 30 minuts manteniu-vos lluny d'aquest desastre que indueix el coma.
critique7540 Diary of Sex Addict és un patètic intent d'un drama seriós sobre la compulsivitat sexual. Probablement una estafa de màrqueting de pel·lícules aquesta pel·lícula és una gravació elegant amb un bon repartiment i poca cosa més. En resum "Diari..." ens farà creure que el nostre personatge addicte al sexe té la dona més tonta del món un estable de nois al costat que no tenen res millor a fer que deixar-li les calces segons el seu caprici i sense feina tot i ser restaurador. En el millor dels casos aquesta pel·lícula podria haver estat un bon drama. En el pitjor softcore barat. "Diari..." no està ni enlloc entremig. Aquest és per al contenidor. (D-)
critique7541 Aquesta hauria de qualificar-se com una de les pitjors pel·lícules de tots els temps. La pel·lícula es va projectar al Festival de Cinema Italià de Melbourne Austràlia. Després de la projecció no només volia que em retornessin els diners sinó que també volia tornar les 15 hores perdudes de la meva vida. Tinc un nivell de tolerància molt ampli pel que fa a les indulgències d'alguns cineastes europeus però aquesta és una d'aquestes pel·lícules que es selecciona per a festivals només per la reputació del cineasta. Aquesta pel·lícula és la prova que tot i que aquestes seleccions poden satisfer els egos del cineasta i del panel de selecció no hi ha absolutament cap alegria per al públic. No hi ha cap desenvolupament de personatges la trama és un embolic confus l'estil no té sentit la selecció de plans és espantosa i l'edició és pitjor. Al final de la primera bobina us preguntareu si heu entrat al cinema equivocat i al final de la tercera bobina demanareu que us deixeu fora de la vostra misèria. Aquesta pel·lícula és una abominació.
critique7542 Una història de la Ventafocs feta per a adults que viuen al país dels somnis. El romanç és molt poc realista alegre encantador perfecte etc. La trama de la Ventafocs fins al final i Shahid Kapoor és l'únic motiu de les meves estrelles. Si busqueu un romanç de somni amb un gir aquesta és definitivament la vostra pel·lícula però per a la resta de persones del món real us recomano que deseu el vostre temps de visualització de tres hores. Desperta gent!<br /><br />Quatre de les cinc persones que van veure la pel·lícula amb mi no recomanarien la pel·lícula. Ens ho vam passar molt bé colpejant la majoria de les escenes poc realistes. Potser em perdo alguna cosa... No em puc creure que una pel·lícula com aquesta pugui superar un clàssic com HDDCS!!
critique7543 Tenia moltes ganes d'agradar aquesta pel·lícula sobretot després de tot el brunzit que havia sentit girant al seu voltant. Però malauradament no em va funcionar. Paranoid Park pateix el mateix engany que va tenir Lost In Translation: si utilitzeu molt pocs diàlegs feu els primers plans a càmera lenta i us concentreu en trossos de tela a l'escenari la vostra història serà màgicament profunda i reflexiva. <br /><br />Gran part de la línia argumental si pots trobar una trama d'aquesta pel·lícula està feta. No em va impressionar que el confessionari "escriu-ho tot" fos la manera en què el protagonista tracta l'accident. Aleshores què ens hem de creure? Va créixer feliç per sempre i va escriure un llibre sobre les seves experiències per la qual cosa va ser reivindicat per aquell horrible incident?<br /><br />Què hauria de ser sospito una pel·lícula que evoca empatia per un jove que és sense direcció i davant d'un dilema moral impossible en canvi crea un retrat d'una futura personalitat sociópàtica. No té cap connexió amb ningú al seu voltant i al final de la pel·lícula no té cap idea real del que està bé o malament. No té direcció a casa i no sent res pels seus amics. El que tenim és un retrat d'un no-persona un esperit que es limita a recórrer la vida mentre avança amb el seu monopatí. No em sento gens per ell i sincerament m'agradaria que l'haguessin atrapat. Tota la pel·lícula no es centra necessàriament en els seus sentiments de culpa sinó en com evitarà el càstig i/o la responsabilitat per una mala decisió. No només se'n surt amb la seva sinó que troba la manera de racionalitzar-ho subtilment. Un missatge bastant aterridor i negatiu el suggeriment és que tants dels nostres joves estan tan desconnectats del dret i del mal que simplement inventen les regles a mesura que avancen servint-se per bé o malament. Trobo que és un tracte insultant per a la joventut d'avui i la pretenciosa arrogància del cineasta s'esgota amb cada pas pesat desmesurat i amb la mirada canviant.<br /><br />(Va assassinar el guàrdia però si parpelleges). Els teus ulls ho trobes a faltar si va ser un acte de misericòrdia o no és difícil de dir podria ser que estava tan mort que va atacar amb el seu monopatí. Quan corre cap al cotxe del vigilant de seguretat una de les rodes del seu monopatí està tacada de sang.
critique7544 Vaig veure aquesta pel·lícula i vaig pensar que era una pel·lícula estúpida. El que és encara més estúpid és que qui s'hagués pensat que hi hauria d'haver un volcà a Los Angeles? El cas és que a Los Angeles no hi ha volcans. Aquesta pel·lícula no s'hauria de rodar a Los Angeles s'hauria de rodar a Honolulu Hawaii. Hawaii té volcans cosa que és un fet real que aquesta pel·lícula s'hauria de fer a la capital de l'estat de Hawaii. Aquesta pel·lícula s'hauria de rodar a Hawaii perquè aquesta és la idea real i no a Los Angeles. Hi ha terratrèmols a Los Angeles però no hi ha volcans. Per ser sincer amb tu això és una tonteria increïble i molt ximple. En conclusió no em molestaré amb aquesta pel·lícula perquè un volcà a Los Angeles no és més que una tonteria.
critique7545 De camí cap a una petita ciutat que queda lluny dels camins trillats (però que sembla sospitosament a prop d'una autopista) una periodista es troba amb una estranya autoestopista que accepta ajudar-la a dirigir-la al seu destí. Aleshores l'estrany home explica un parell d'històries horripilants relacionades amb la zona: a la primera història una parella adúltera planeja matar el marit de la dona però finalment pateixen un destí molt pitjor quan són atacats per un zombi; i a la segona història un grup de campistes s'interromp les vacances quan un proscrit no mort s'enfada per haver fet pipí a la seva tomba.<br /><br />The Zombie Chronicles és un intent de l'escriptor Garrett Clancy i el director Brad Sykes. fer una antologia temàtica de zombis una bona idea però amb només dues històries es queda molt curt. I aquesta no és l'única manera en què aquesta pel·lícula gore de baix pressupost no aconsegueix: l'actuació és pèssima (amb Joe Haggerty com el narrador Ebenezer Jackson fent una de les actuacions més estranyes que he vist mai); els llocs no són inspirats; el guió és trist; hi ha una escena de sexe sense nuesa; i el final... bé això és una creença captaire.<br /><br />Per ser just alguns dels treballs creatius de la càmera de Sykes són eficaços (tot i que la tècnica enganyosa emprada quan els personatges corren pel bosc és una mica). utilitzat en excés) i el gore barat de Joe Castro és entusiasta: es mossega una orella s'extreuen els globus oculars s'extreuen una cara s'aixafa el cervell i hi ha una decapitació desordenada. Aquests aspectes positius gairebé fan que la pel·lícula sigui suportable però tingueu en compte que The Zombie Chronicles no és un passeig pel parc fins i tot per als espectadors experimentats de les escombraries de grau z.<br /><br />Donc The Zombie Chronicles 2/ 10 però augmenti generosament la meva qualificació a 3 ja que no vaig poder veure la pel·lícula amb el benefici del 3D (tot i que tinc la sospita furtiva que un extra la dimensió no hauria fet tanta diferència).
critique7546 Ho vaig veure no fa gaire i he de dir: aquesta pel·lícula és terrible. Miro pel·lícules de merda per divertir-me. L'espantaocells no és divertit. L'espantaocells és estúpid. Tens un dolent increïblement cursi que gaudeix cridant jocs de paraules horribles mentre mata les seves víctimes (en realitat pitjor que el que conté aquesta frase). Té la seva història de mala sort que utilitza per justificar els seus assassinats. "Tothom m'enganxa. A l'única noia que es pensa que no sóc una brossa de tràilers li agrada un dels nois que m'enganxen. Vull matar a tothom. Wah." D'acord estic exagerant. Però només la premissa d'aquesta pel·lícula n'hi ha prou per posar-la al final de la llista de pel·lícules de merda.<br /><br />Afegim al que acabo de dir la mare del nen és promiscua s'acosta a la seva mare i el seu xicot actual s'ho posa el xicot de la mare li diu que se'n vagi el nen es nega insistint que no sortirà de casa seva. El nuvi persegueix un nen al camp de blat de moro. Mata el nen just davant de la mare la mare crida de terror el nuvi és com: "OMG! No volia fer-ho!" Aleshores li diu a la mare que no li digui res a la policia. El nen va ser assassinat sota un espantaocells però. Així com qualsevol nen que és assassinat sota un espantaocells torna com un espantaocells assassí amb una venjança. Les seves víctimes "no han estat perseguides així abans..." (etiqueta oficial de l'Espantaocells)<br /><br />Per empitjorar les coses aquesta pel·lícula es va rodar en vuit dies. Així és 8 dies. A aquesta pel·lícula li anava a donar un 2 perquè malgrat ella té un o dos moments redemptors. (Són spoilers així que no us ho faré malbé si realment voleu veure aquesta merda.) Podria haver perdonat una mica la mala interpretació els horribles efectes especials el guió abismal i el mal funcionament de la càmera però simplement no tinc respecte per la falta d'esforç en aquest nivell.<br /><br />Aquesta pel·lícula no és tan bona com estic dient que és. Si voleu veure un exemple de com no fer una pel·lícula o si us agrada veure pel·lícules dolentes com jo mireu això sota el vostre propi risc. Tots els altres haurien de mantenir-se a una distància segura d'aquesta pel·lícula en tot moment.
critique7547 Com "First Blood" això intenta fer un punt sobre el tractament dels veterinaris del Vietnam però realment no hi ha gaire temps entre els monòtons trets les cremades els apunyalaments les tortures i les explosions mentre un Rambo impossiblement indestructible treu la meitat. d'Àsia un munt de soldats vietnamites la majoria de l'exèrcit rus diversos vehicles i qualsevol altra cosa a la qual pugui apuntar un llança-coets. L'única dona que hi ha al mig de totes aquestes joguines per a nois aviat es desfà permetent que la testosterona arribi a nivells perillosos i que el guió degeneri en una successió de sorolls forts. Jerry Goldsmith que ofereix de manera útil algunes pistes musicals triturades verifica amb cura tots els temes tòpics des del rat-a-tat rus fins al ching-chang-chong xinès per si no acabem d'entendre a qui estem mirant. . Stallone té un cervell al cap; aquest disbarat buit està sota ell.
critique7548 Vaig veure aquesta merda pseudo-intel·lectual fa un parell d'anys i ara torna al cineclub local. Utilitza tots els tòpics de l'Intellectual Movie Makers Handbook (edició per a principiants) per semblar tan intel·lectual com el director probablement s'imagina que és. Obteniu el vostre ritme de càmera lenta habitual l'escala de color marró els moviments lents per entorns bombardejats les expressions facials en blanc i patides les imatges excessivament simbòliques i el final miserable necessari.<br /><br />És un fracàs total una caricatura perfecta no intencionada de la típica pel·lícula d'art russa. El director Aleksandr Sokurov té un excel·lent domini de la tècnica però li falta vista. No veu quan creua la línia cap al regne del patètic.<br /><br />Aquesta pel·lícula és un somni humit per als que odien el cinema d'art. Està a l'altura de cada visió estereotipada del gènere que hi ha.<br /><br />Si fos dolent d'una manera entretinguda seria un gall dindi. Però per a una pel·lícula que és tan dolenta que després sortiu després d'un embruixament real necessitem un nou terme. Aquesta pel·lícula és un Sokurov.
critique7549 En aquesta estafa australià de baix pressupost (he vist pel·lícules casolanes fetes amb un millor valor de producció) "the Burning" i "Friday the 13th" una banda planeja fer un vídeo musical mentre està en una casa flotant. Els persegueix un assassí en sèrie que va ser cremat anys abans. Fins i tot es proclama que aquesta pel·lícula és "la pitjor pel·lícula australiana mai feta" en el seu material promocional en DVD. Això és l'únic punt de venda! Escombraries completa i absoluta en tots els sentits considerables. Potser unes quantes rialles aquí i allà per als mals amants del cinema però tot i així em va fer venir ganes de cremar-me la retina.<br /><br />Eye Candy: un llampec ràpid de tetes petites a penes existents en una escena de dutxa coixa< br /><br />La meva nota: F
critique7550 Aquest és el tipus de pel·lícula que és tan dolenta que no pots deixar de mirar-la perquè segueixes dient a tu mateix que "no pot continuar sent aquesta merda fins al final". Simplement no pot'. Ja saps "pitjor que Jaws 4" una mica dolent.<br /><br /> Sincerament crec que només he vist UNA pel·lícula que fos pitjor que aquesta i llavors estem parlant de merda religiosa sobre com ets. Acabo a l'infern per mentir o veure futbol.<br /><br />Gore? De fet i molt. Gore ben fet? De cap manera.<br /><br />L'actuació és més que dolenta i totes les línies són tòpics pèssims. El mateix passa amb la història que només consisteix en sexe sang i violència com tantes altres pel·lícules de gore.<br /><br />Si esperes una barreja entre Ichi the Killer i August Underground segueix buscant. No el trobareu a Live Feed.
critique7551 Les pel·lícules d'Antonioni no han envellit bé. El que sempre m'ha sorprès d'ells és que a més d'una bellesa plàstica inqüestionable hi ha una "psicologia" avorrida i didàctica dels personatges i de les situacions. Recordeu per exemple les converses entre Mastroianni i el "malvat capitalista" que li vol cantar a "La notte" o la Monica Vitti rient dels pagesos que coquetegen al tren a "La aventura" o Ferzetti deixant caure el got de tinta. al final de la mateixa pel·lícula. <br /><br />He revisat ahir "Zabriskie Point". En aquesta pel·lícula hi ha un munt de plans simpàtics i elaborats de l'oficina de Rod Taylor els carrers i carreteres de L.A. els anuncis publicitaris els deserts etc. que mostren la fascinació de l'autor en el seu viatge americà en el mateix manera que Wim Wenders anys després. Malauradament hi ha massa clixés d'esquerres hippie que fan malbé la pel·lícula: - El nen surt de la reunió roba un avió i sobrevola el desert per alliberar-se i trobar "alguna cosa diferent". - Els executius de les suites grises parlen tot el temps d'especulació. - La noia mira les "dones objecte" de la piscina i se'n va perquè no vol ser com elles. - La parella de burges grassos de la caravana parla davant la bellesa de la natura de construir un hotel i guanyar molts diners. - Per últim però no menys important moltes parelles fent l'amor al desert. Quina banalitat hippie!<br /><br />Perdoneu avui mig segle després de la "revolució" de "La Aventura" podem veure que el rei està nu i les seves pel·lícules (excepte "Le amiche" i potser "Il grido") són només un grapat d'esteticisme i llocs comuns.
critique7552 Aquest és un plaer per als fans de les pel·lícules de grau Z. Aquí trobareu escrivint i actuant prou malament com per competir amb qualsevol cosa que Ed Wood hagi produït mai. El veterà actor de cinema dolent Cameron Mitchell és un antic maquillador de "Paragon Studios" que després d'un desagradable incident d'àcid a la cara en una reunió social es converteix en un científic boig amargat (tm) amb una cicatriu de goma a la cara que es venja segrestant actors de Paragon i convertint-los en estàtues vives al seu Laboratori Secret (tm) situat al museu de cera local. O són ​​zombis que compleixen les seves ordres? No n'està segur. <br /><br />Afortunadament molts dels vostres tòpics de pel·lícules preferits són aquí. Fes una ullada al laboratori del dolent! Són aquelles misterioses tines fumants de líquid? Tubs d'assaig d'aigua de colors sense finalitat explicada? ja! I què ho veiem braços i cames de recanvi disposats una mica casuals sobre un bastidor de fusta? Estàs apostant! Meravelleu-vos amb els detectius despistats que actuen directament amb el Pla Nou! Ara gaudeix d'una persecució de cotxes estúpidament domesticada i escolta més crits de bimbo marejat del que potser voldries. Aixequeu una cella davant la línia argumental descarnada encara més opaca pel final totalment sense sentit que sembla no tenir cap connexió amb la resta de la pel·lícula. <br /><br />Una brossa cursi i molta diversió per al mal coneixedor del cinema.
critique7553 Vaja podria haver estat una pel·lícula tan bona comença amb Brittany Daniels lligada estic pensant bé que tornarem a tenir un flash enrere però res la pel·lícula comença de nou amb el nen filmant. Aquesta pel·lícula probablement hauria estat millor si no hagués estat per l'actuació. Vull dir que l'actuació va ser majoritàriament horrible.. Tot i que amb les línies amb les que els pobres actors van haver de tractar suposo que van fer el millor que van poder. Tot i així realment em va arruïnar la pel·lícula. Els bessons eren els únics que semblaven tenir algunes habilitats d'actuació... La pel·lícula s'arrossega fins a la suposada conclusió impactant. En total he vist pel·lícules pitjors de baix pressupost però tenint en compte que això va ser un bombo amb les 8 pel·lícules per morir. perquè estava molt decebut.. Per cert alguns crítics van dir que hi havia gore i coses. He vist la mateixa pel·lícula... Bé aquesta és 4 de les vuit i fins ara només una ha estat bona..
critique7554 Acabo d'escriure un comentari a "ACES HIGH" (1976) i que em recorda aquesta pel·lícula que vaig veure de petit quan es va estrenar; des de llavors només l'he vist una vegada i amb això n'hi ha prou. Com bé diu Kevin "és una completa pèrdua de temps". A part de les baralles de gossos que estan ben fetes la resta és una seqüència d'escenes mal pegada amb actors que lluiten amb un guió pèssim i una direcció igualment pèssima. No recordo els estúpids accents alemanys esmentats per Kevin en el seu comentari però això és un altre error patètic; si Corman va intentar fer més convincent la caracterització dels pilots alemanys per què no va utilitzar actors alemanys o no va doblar aquestes parts? D'altra banda és un bon exemple de l'esgarrifós estil de Hollywood de fer cinema amb els seus "villans" tan clarament identificables no només per les seves accions cruels sinó també pels seus accents grotescs.<br /><br />Parlant de " accions cruels" l'escena ridícula en què el tinent Hermann Goering assassina infermeres angleses durant un atac a una base aèria és una peça de propaganda absolutament repugnant feta amb "retrospectiva històrica". Si voleu veure una pel·lícula realista emotiva molt ben interpretada i dirigida sobre la guerra aèria durant la Primera Guerra Mundial veureu "ACES HIGH" (1976) o aquell meravellós clàssic "THE DAWN PATROL" (1938) no us decebrà.
critique7555 THE SCREAMING és una pel·lícula de terror de molt baix pressupost que es va rodar en vídeo. Compta amb una interpretació acceptable una il·luminació deficient una història feble i alguns dels pitjors efectes de monstre que he vist mai. La trama té un estudiant universitari sent pressionat per unir-se a un culte pel seu atractiu propietari. El culte és una paròdia de la Cienciologia amb un llibre semblant a la Dianètica. Això hauria estat un tret divertit d'aquest grup si no hagués estat per un guió estúpid i l'economia de la producció. Els efectes del monstre semblen horribles i la qualitat de la imatge fa que se senti com si estiguessis veient un vídeo casolà o un anunci de servei públic. Crec que qualsevol que vegi això estarà d'acord que les pel·lícules s'han de rodar en pel·lícula.
critique7556 La pel·lícula s'obre amb una imatge tranquil·la d'una casa tradicional japonesa completa amb un sostre de palla que es troba al costat d'un petit turó i apareix un títol a la pantalla que diu "KUSHIATA KYOTO JAPÓN 1840". Una jove samurai japonesa en pràctiques anomenada Masanori (Toshiya Maruyama) camina pel camí sinuós cap a la casa a dins espera l'Otami (Mako Hattori) amb qui té una aventura darrere del seu marit la de Shugoro (Tsuiyuki Sasaki com a Toshiyuki Sasaki) que li passa. ser el mestre de Masanori. Shugoro arriba inesperadament a casa per trobar que la seva dona i l'estudiant tenen relacions molt íntimes entre ells. El seu honor va destruir els enfurismats samurais assassinats brutalment tant a Otami com a Masanori abans de suïcidar-se. Més d'un segle després i Ted Fletcher (Edward Albert) arriba al Japó de vacances de treball amb la seva dona Laura (Susan George) i la seva filla petita Amy (Amy Barrett). El seu amic íntim Alex Curtis (Doug McClure) que treballa per al consolat nord-americà els ajuda a trobar-los un lloc on allotjar-se no em necessiteu per a on! En broma diu que va molt barat perquè està embruixat cosa que tant en Ted com la Laura se'n riuen ja que òbviament no creuen en els fantasmes almenys de moment. Gairebé immediatament la pel·lícula entra en mode tòpic. Les llums s'encenen i s'apaguen per si soles la Laura té una sensació incòmoda sobre el lloc i un monjo zen local (Henry Mitowa) els dóna un avís ominós perquè marxin abans que sigui massa tard que ignoren és clar. Els esperits d'Otami Masanori i Shugoro estaven condemnats per l'eternitat a romandre dins dels murs de la casa a causa d'una maledicció de les bruixes Majyo (Tsuyako Olajima) que els va posar sobre ells. Però pot haver-hi una manera de trencar la maledicció malauradament per a la família Fletcher podria costar-los el seu matrimoni la seva filla i possiblement fins i tot les seves vides. <br /><br />Dirigida per Kevin Connor Vaig pensar que aquesta era una pel·lícula bastant mitjana està bé per veure-la una vegada si no tens res millor a fer però després d'un dia o dos probablement l'haureu oblidat completament. Res es queda a la memòria com a especialment dolent però d'altra banda tampoc no hi ha res especialment bo a la pel·lícula. El guió de Robert Suhosky de la novel·la de James Hardiman és una mica avorrit i estrictament en números hi ha molts esdeveniments fantasmals al llarg de la pel·lícula però cap d'ells és molt interessant o emocionant i els personatges plans i la direcció no ajuda les coses. Hi ha un parell de seqüències ximples com els crancs de plàstic gegants que intenten aconseguir l'Amy i la seva mainadera Noriko (Mayumi Umeda). I hi ha una escena on el monjo zen exorcitza la casa i els fantasmes són expulsats fora sense poder tornar-hi però això és fins que en Ted simplement obre la porta i tornen a entrar una mica d'exorcisme! Una cosa més crec que va ser una mala idea tenir Doug McClure que tenia 47 anys quan va fer això provant-se amb el Kung-Fu i la lluita amb espases orientals! George treu els seus pits amplis un parell de vegades inclosa una escena de sexe molt poc eròtica amb McClure tot i que es van prendre grans dolors i un parell de llençols que s'enganxen a ells com una super cola per assegurar-se que no hi havia nuesa per sota de la cintura. A part d'un parell de decapitacions majoritàriament fora de la pantalla no hi ha sang sang o violència de què parlar. Els efectes fantasmes "transparents" estan bé però aquests dies no impressionaran a molta gent. Està fet prou professionalment i té un aspecte força agradable però el potencial de l'entorn i els mites japonesos es desaprofita ja que aquesta pel·lícula es podria haver ambientat a Amèrica Anglaterra o qualsevol país occidental sense haver de canviar res. Una bona pèrdua de temps.
critique7557 Aquesta pel·lícula és dolenta! Bàsicament és una còpia exagerada del vídeo Thriller de Michael Jackson però pitjor! Els efectes especials consisteixen en una gran quantitat de pintura que brilla a la foscor estranyes fotos de càmera que es mouen ràpidament i molts grunyits. Crec que el gos va ser el millor actor de tota la pel·lícula.
critique7558 Si aquest va ser nominat per a un premi de guió per la WGA una associació professional de guionistes llavors és hora de penjar el processador de textos. Escriptura direcció producció sorprenentment ineptes a tots els nivells fins i tot per a una pel·lícula de televisió. Cap tòpic queda sense explotar en aquesta pel·lícula asombrosament dolenta. Què estaven pensant? Algú creu realment que els nens són prou estúpids per veure això?
critique7559 Vaig veure aquesta pel·lícula fa uns anys i home no vull jugar mai més al golf. Vull dir que els ninjas aparentment no tenen respecte pel joc de golf o la forma en què ha evolucionat. I no estic parlant de coses "sense víctimes" com la falsificació d'un quadre de comandament. No no segons el que he vist aquí massacran descaradament policies i jugadors de golf en els terrenys sagrats dels clubs de camp. El jutge Smailes giraria a la seva tomba. I es penedeixen per aquests pecats? No no segons el que he vist aquí la resposta típica d'un ninja assassinat és fer-se càrrec del cos d'una dona fornida reparadora de telèfons i buscar venjança. Ho trobo moralment reprovable i no cal dir que després de veure aquesta tonteria no només vaig deixar de jugar al golf i parlar per telèfon sinó que també vaig decidir deixar d'alimentar els sense sostre.
critique7560 Uf. Bastant horrible.<br /><br />Linnea Quigley té la màxima factura però el seu personatge no té un gran paper. De totes maneres qui hauria de ser el seu personatge la tia del nen petit? Un altre usuari va comentar que es va despullar en una escena de dutxa. Mentre hi havia una escena de dutxa a la pel·lícula va ser un tret de cap i espatlles. Potser hi ha algunes versions alternatives d'aquesta pel·lícula.<br /><br />Quigley té un paper més important que John Carradine Cameron Mitchell i Brinke Stevens però. Carradine apareix breument amb una túnica de monjo recitant diàlegs vagues. No hi ha cap altre personatge a l'escena amb ell tot i que està composat o bé hi ha plans per sobre de l'espatlla que sens dubte pertanyen a algú altre. També hi ha una foto molt dolenta d'ell en un medalló de cameo (sembla una fotocòpia dolenta) i una imatge decent d'ell en una bíblia familiar. Originalment va evocar Jack-O o alguna cosa així.<br /><br />Cameron Mitchell apareix breument a la televisió com a presentador de terror de televisió. Brinke Stevens és a la pel·lícula que està mostrant "The Coven" en què corre per un cementiri amb una túnica. Evidentment hi ha més metratge de Brinke com a funció extra a la funció doble del DVD de Retromedia Mark of the Witch/The Brides Wore Blood.<br /><br />Jack-O: de què va? Caram si ho sé. A un nen se li explica una història sobre un assassí de dimonis amb cap de carbassa i ell i uns altres nens tenen por d'una dona que creuen que és una bruixa per algun motiu. Ella el segueix a casa i s'ofereix a ajudar la seva família amb el seu garatge embruixat per Halloween (posa la mà per un forat i sent els globus oculars que en realitat són raïm etc.). L'assassí amb cap de carbassa apareix diverses vegades per agafar-se de les branques mentre mira la gent o subjectar la seva dalla davant de la càmera i posar-hi una estona. De vegades aconsegueix fer més que quedar-se a agafar coses i en realitat mata gent.<br /><br />També hi ha alguns flashbacks a una família de l'oest o de les prades amb el nen petit jugant al nen d'aquesta família també. : avantpassats seus crec. Crec que figuren en la història de fons de Jack-O però no estic segur de com.<br /><br />El nen petit és aparentment el personatge principal però realment no aprenem res sobre ell excepte que porta ulleres.  té malsons i lluitarà amb els assetjadors encara que sigui colpejat en el procés. S'hauria d'haver dedicat més temps a establir el seu personatge. No m'hauria importat menys si hagués mort.<br /><br />No recomanat ni tan sols per Halloween.
critique7561 La meva dona i jo vam veure aquest avortament des del seu inici. Ho odiava immediatament però la meva dona s'hi va enganxar durant un parell d'anys. Per a mi tot va anar empitjorant i els personatges eren sens dubte tristos i depriments sense cap tret redemptor. Aleshores la meva dona es va cansar i vam deixar de veure-ho del tot. De tant en tant n'agafo un clip o el travesso quan navego pel canal. Sempre hi ha algú cridant a algú altre o fent alguna cosa terrible. Mai sembla que hi hagi moments més lleugers ni felicitat de cap mena. Aquesta va ser sempre la meva principal queixa quan la vam veure per primera vegada: sense humor. Sembla que els escriptors no tinguin ni idea del drama: sembla que pensen que el conflicte ÉS un drama i per descomptat això només n'és un element. La llum i l'ombra són molt necessàries i actors que hi puguin aportar alguna cosa. Estic segur que els actors de Eastenders són competents però no tenen res amb què treballar. Deu ser la feina d'actuació més depriment de l'espectacle. No entenc per què el públic britànic el mira i l'estima. Què diu de la nostra psique? He sentit dir que és "com la vida real": no s'assembla gens a la meva vida o a la vida de ningú que conec en cas contrari ens llançaríem des d'edificis alts o sota el transport públic. Els temes que aborda estan lluny de ser visualitzats en família però encara es mostren abans de la conca. M'encanten sèries com Breaking Bad o The Wire però no m'esperaria veure-les a les 7.30 o a les 8.00 del vespre. El programa és molt gran i s'ha d'evitar a tota costa.
critique7562 L'únic que recordo d'aquesta pel·lícula són dues coses: primer quan tenia dotze anys fins i tot jo pensava que feia pudor. En segon lloc va ser tan dolent que quan la revista Mad en va fer una paròdia van deixar de fumar després de la primera pàgina i van escriure una exempció de responsabilitat al final de la pàgina dient que l'havien desautoritzat completament.<br /><br />Si vols veure grans comèdies de segon any d'aquest període prova Animal House. És tan estúpid i vulgar que es redueix a l'art alt. Una altra bona selecció seria Caddyshack el clàssic amb el desaparegut Rodney Dangerfield i Bill Murray abans que esdevingués molestament encantador amb grans línies com la del porter de greens Carl Spackler "Corregeu-me si m'equivoco Sandy però si mato a tots els golfistes ells". Em tancarà i llençaré la clau".
critique7563 Aquest documental és una recreació dels últims anys de la carrera de Betty Page (Paige Richards). La burla de Tennessee va ser la reina pin-up més reconeguda de la història. El seu treball més memorable va ser a la dècada de 1950 i van ser fotos fetitxes bondage i "pel·lícules femenines" de lluita de gats. Irving Klaw (Dukey Flyswatter) al seu Movie Star News va indicar a Betty què havia de fer davant de la càmera. No hi havia nuesa a les fotos famoses ni a les "pel·lícules de comiat" però tanmateix Klaw va ser acusat de distribuir materials obscens i se li va ordenar que els destruís per evitar el processament. No és d'estranyar que Betty tingués un seguiment de culte a l'altura de la seva carrera. La noia de la porta del costat amb els cabells negres ulls blaus i una figura de vidre de sorra vestida amb roba fetitxe o no hipnotitzaria durant dècades. Al cap i a la fi s'ha dit que va ser fotografiada més que Marilyn Monroe i només per darrere de la imatge més fotografiada del món Elvis Presley. Betty Page desapareixeria i dedicaria els seus últims anys a la religió. Aquesta pel·lícula podria haver estat molt millor; però prou bona per mantenir l'interès.<br /><br />La senyoreta Richards és impressionant per si mateixa. El sostenidor les calces la lliga i la mànega no perjudiquen gens la seva imatge. També al repartiment: Jaimie Henkin Jana Strain Emily Marilyn i Julie Simone. Tingues en compte que aquesta pel·lícula pot canviar la teva freqüència cardíaca.
critique7564 Finalment vaig poder fer una ullada a aquest Lynch experimental després d'esperar tant de temps... i per desgràcia no va valdre la pena! Fins i tot per a un fanàtic de Lynch vaig trobar que això era realment tediós...<br /><br />no passa res hi ha llargues llargues llargues pauses doloroses on no passa res discursos llargs i monòtons on no hi ha res. dit i tot acaba sense que l'espectador no sap o li importa de què dimonis es tractava què va passar abans i què va passar després. <br /><br />Hi va haver una al·lusió a Mulholland Drive: la noia rossa i la noia morena eren molt de Diane i Rita i un moment de Lost Highway amb al·lusions a algun esdeveniment significatiu que va passar però que no es pot parlar clarament. <br /><br />Per desgràcia tot és molt poc interessant i molt avorrit no passa res és molt oblidable i crec que l'esborraré del meu ordinador i oblidaré que l'he vist mai. Ho sento David!
critique7565 El càsting més horrible que he vist mai. Clark Kent com un cap crack una dona d'aspecte molt femení com a trans i així i més.............<br /><br />Violència de cul estúpid només pel fet de ser violent . Sense contingut sense sentit. Aquesta persona no ha sortit mai al carrer. És una broma!<br /><br />L'única cosa més tonta que aquesta pel·lícula és el fet que l'he acabat de veure. Vaig seguir pensant que no podia empitjorar però ho va fer fins al final.<br /><br />Intentant ser una pel·lícula desenfrenada. Intentant ser estrany. Tan estúpid! Realment no tinc res més a dir però no puc deixar un comentari a menys que n'escrigui més.<br /><br />Si us plau seguiu aquest consell i NO ET MOLESTIS A VEURE AQUESTA PEL·LÍCULA!!!!! ESPERANT!!!
critique7566 En primer lloc m'agradaria assenyalar que encara que no sóc un expert la manera com es va gestionar el judici insultarà la vostra intel·ligència. En primer lloc la fiscalia mai va demostrar que l'"aprenentatge facilitat" funcioni realment. Irresponsable tant de l'acusació (perquè poden rebre un recurs) com de la defensa per no actuar en això. Com va dir un altre comentarista l'aprenentatge facilitat es va demostrar que no era cert. En segon lloc van utilitzar Terry com a traductor que té interès personal i fins i tot testificarà en el judici que és simplement estúpid. Si el tribunal li hagués permès declarar així haurien portat algú neutral sinó només demanarien un recurs. En tercer lloc la fiscalia no va fer mai a aquest nen preguntes específiques sobre l'acusat (marques de naixement detalls de l'esdeveniment etc.) i fins i tot quan la defensa li va fer preguntes específiques com quan va començar no va poder respondre. Si això no és un dubte raonable no sé què és i un advocat competent hauria obtingut una absolució.<br /><br />En resum comença bé amb les pressions de ser el pare d'un fill amb autisme però el judici fa que aquesta pel·lícula sigui totalment increïble.
critique7567 Els alemanys pensen que somriure és divertit (igual que els nord-americans pensen que murmurar és sexy i que les dones amb accent anglès actuen). Vaig haver de creuar els ulls sempre que la pantalla s'omplia de nou amb un primer pla gegant d'una cara somrient. Una d'aquestes històries de "mestressa de casa pirateja el mainframe corporatiu" on defrauda un banc tocant unes quantes tecles aleatòries a l'ordinador de casa que només està connectat a una presa de corrent. El director òbviament estima la protagonista força gran. No puc dir que comparteixi els seus sentiments. Hi ha una mica de gràcia quan tota la família s'asseu davant de la televisió cantant sense to juntament amb els anuncis. Aparentment aquesta revisió ha de ser una línia més llarga així que aquí la teniu.
critique7568 És difícil elogiar molt aquesta pel·lícula. El CGI del drac estava ben fet però no tenia un model adequat per a la llum i l'ombra. A més el mateix metratge s'utilitza sense parar del drac trepitjant els passadissos que esdevé una mica tediós.<br /><br />Em va sorprendre veure "Marc Aureli" als crèdits d'actuació preguntant-me què era un ex-emperador de la Roma. Empire actuava en aquesta pel·lícula! Igual que "Whoopie Goldberg" deu ser un àlies i es pot culpar-lo per utilitzar-ne un si apareix en aquest pudent.<br /><br />La història pot ser interessant però l'actuació és plana i la direcció és tediosa. . Si heu de veure aquesta pel·lícula aneu a casa del vostre amic i emborratxeu-vos mentre ho feu; aleshores serà agradable.
critique7569 Vaig suposar que "Scarecrow Gone Wild" és una pel·lícula slasher avorrida. Sí té algun punt bo però és un refs d'una altra pel·lícula. Els actes són tan horribles ni la trama. <br /><br />La història parteix d'una llegenda sobre un espantaocells viu al camp de blat de moro. Quan una iniciació es converteix en una broma i posa en perill la vida d'un nen l'espantaocells cobra vida i comença un frenesí mortal. Sona familiar oi? Es deriva de Scream Friday the13th Jeepeer Creepers Children of the Corn que sigui!<br /><br />'Scarecrow Gone Wild' és una pel·lícula tan per sota de la mitjana. Amb prou feines tens un moment de por. Fins i tot l'escena final fa riure! Malauradament encara podríem gaudir-ne com el nostre assassí del temps. Però prefereixo que miris una altra cosa. A menys que siguis un gran fan de les pel·lícules dolentes i cursis és clar.<br /><br />4/10
critique7570 Aquest programa utilitza una fórmula de sitcom bastant cansada de l'idiota grossa de coll blau amb la dona bonica (i de vegades d'aspecte astut) i els sogres bojos. Amb aquest espectacle és el còmic gras i poc divertit Kevin James com Doug Hefferman que treballa com a conductor de lliurament per a un servei de paquets. Té una dona bonica Carrie (Leah Remini) que treballa com a assistent legal i un sogre senil Arthur Spooner (Jerry Stiller) que viu al soterrani de la seva filla i el seu gendre. El Doug de Kevin James és el teu marit típic de beure cervesa amant dels esports i veure la televisió d'un marit de sitcom que prefereix veure el canal que tractar els seus problemes matrimonials. També té un parell d'amics idiotes que donen una estupidesa addicional als problemes amb què es troba la parella d'aquest programa. Més enllà de les poques rialles del personatge boig de Jerry Stiller aquest espectacle en general no va ser divertit. El comportament imbècil de Kevin James sol causar problemes del programa que sol resoldre la seva dona. Aquest programa va continuar una sèrie de comèdies de situació amb el gros i estúpid pare/marit i les seves boniques dones que semblaven sortir a ABC per algun motiu.
critique7571 Vaig sentir el que deia la gent però els vaig ignorar. Em van precipitar a Blockbuster vaig agafar una còpia d'aquesta pel·lícula i vaig sortir corrent. <br /><br />Al cap de 45 minuts estava lluitant per mantenir-me despert. Hi ha algun intent de mantenir la pel·lícula interessant però va ser dolenta. Es fa una persecució d'alguna mena però va ser llarga i allargada: el moment perfecte per fer un berenar. Quan va acabar aquesta pel·lícula no m'importava com acabava només volia que s'acabés. Entrar i sortir de la meva habitació comprovant si s'havia acabat.<br /><br />Tota la pel·lícula és un tòpic els personatges i les seves relacions. Els girs de la trama són previsibles així com el final. Els actors van aprofitar al màxim els papers realment terribles. Tot el que es pot dir és que la seva roba era agradable però la pel·lícula era dolenta.
critique7572 Un tracte feminista en el qual si l'espectador creu que: i) els animals salvatges rarament són domesticats cantant sinó que ataquen maten i mengen (la línia que els grizzlies no ataquen mai tret que els provoquin era un xiulet tret que "provocats" vol dir que veu carn). ); ii) l'homosexualitat és alhora immoral per se i la seva acceptació gairebé sempre s'associa al llarg de la història amb signes de dissolució i decadència d'una societat iii) poques dones són bisexuals (en aquesta pràcticament totes les dones es presenten com a no preferides per homes o dones). ) iv) el divorci és molt pitjor que la infidelitat v) la terra està allà perquè els éssers humans l'utilitzin es desenvolupin i gaudeixin vi) correspon a la mare d'un fill adult mantenir-la. tocar com és el fill vii) una mare que cria el seu fill sola és una desafortunada i real tragèdia per al nen viii) la idolatria d'un pare per ideals que valen la pena és una cosa bona i saludable ix) els adults continuen assumint la responsabilitat dels seus el comportament sexual independentment de la seva edat i el deure de participar en aquest acte més íntim i de donar només dins de les relacions més íntimes i obertament sacrificades: el matrimoni creieu-me NO sou. aquesta pel·lícula li agradarà! Essencialment és un tipus de Howard Stern que és abatut per una dona de Jane Fonda (penseu a The Electric Horseman). És una cosa lletja perquè els valors els ideals del guió són molt nocius.<br /><br />Comparteixo les altres objeccions sobre les coses estranyes de l'escriptura: a) per què aquest home perdria totes les núvies que té. -- perquè es nega a revelar que la mort i el funeral de la seva mare van fer que no pogués mantenir cites amb ells? És un misteri per què continua dient "va ser personal" quan s'enfronta a dones enfadades i decebudes. OI? <br /><br />b) hi ha una incoherència enorme (és a dir el guionista vol tenir-ho de les dues maneres) en dir-nos que la mare de la protagonista estimava el pare amb tot el que tenia -i després ens diuen que hi ha va ser només un gran amor a la seva vida: la seva xicota lesbiana.<br /><br />c) els supòsits legals subjacents són una tonteria. Mai se'ns diu que l'executor té cap dret a viure a la propietat només que ella determinarà el moment del títol i el dret de l'hereu únic a ocupar la propietat. No obstant això d'alguna manera la pel·lícula fa semblar que l'executor és l'ocupant legítim cosa que és una bogeria. (Intenta pensar en qualsevol marmessor de qualsevol testament que utilitzi la propietat del difunt abans que es compleixin els llegats del testament; això no passa).<br /><br />d) La hipòtesi al llarg d'aquesta pel·lícula és que les dones estan igualment atretes. a homes i dones és absurd. Així ens diuen: i) que el personatge de Penelope Ann Miller està sortint amb altres homes prop del final de la pel·lícula -després d'haver estat amb el difunt durant cinc anys- i abans en una relació satisfactòria amb el protagonista ii) que el la mestressa de casa de la protagonista després de dedicar-se al llarg de la seva vida adulta al seu amable marit; ara està sortint amb una altra dona iii) que una núvia molesta amb la protagonista ara "agradaria provar un dona".<br /><br />iv) que un transexual masculí té ganes de sortir amb el protagonista v) que el personatge de Mary Kay Place mirava naturalment altres dones a la universitat ("i van mirar enrere" diu amb un triomfal idiota. volteig del cap).<br /><br />Tot això és ridícul.<br /><br />Estic d'acord amb els altres sobre el so del DVD (he hagut de mantenir-lo al màxim volum i rebobinar repetidament per entendre noms frases).<br /><br />Aquesta és una pel·lícula d'algú que menysprea realment l'heroicitat tradicional de qualsevol home odia la idea que es necessita un home per criar un fill odia la idea que hi hagi connexió necessària entre el matrimoni i el sexe. La pel·lícula està destinada a predicar i aquest tipus de propaganda de missatges falsos no encaixa bé.
critique7573 Una mala pel·lícula... una trama terrible depèn del caràcter de Bolo Yeung però potser diu 20 paraules a tota la pel·lícula i només té una escena de lluita encara en gran forma tenint en compte que també estava al clàssic de kung fu "Enter The Dragon". És interessant veure William Zabka ("Johnny" de The Karate Kid) en un altre paper d'arts marcials.
critique7574 Aquest és tan cursi com venen Â el concepte d'un ocell extraterrestre massiu i indestructible ja és massa desconcertat per a les paraules però espera fins que tinguis una càrrega de la criatura tonta tal com apareix a la pantalla! Et dic que vaig riure tant amb això que em vaig perdre alguns dels diàlegs expositius Â de nou aquest últim sovint és tan pesat amb l'argot científic i les lleis de la Física i tal (en què mai he estat bo.  malgrat el meu amor per les pel·lícules de ciència-ficció) que no importava realment! L'ocell representat per primera vegada com una mera forma borrosa que zumba pels cels però posteriorment es mostra amb tota la seva glòria estúpida és tan sublimment ximple que no estaria malament en un dibuix animat de Looney Tunes (testimoni de la sèrie de fotografies fetes de manera intermitent). que comencen amb la criatura a la distància i acaben en un primer pla extrem de la seva cara)! <br /><br />El director Sears li ha sortit molt millor amb la seva altra pel·lícula sobre ovnis la bona TERRA VS. THE FLYING SAUCERS (1956) Â amb efectes especials proporcionats per un mestre Ray Harryhausen (parlant d'això acabo de regalar la meva còpia d'aquest últim en previsió d'adquirir el DVD SE de Columbia recentment publicat); A més em sembla que algunes de les imatges que il·lustren el furor de l'ocell a Nova York aquí es van treure de la destrucció de Washington vista en aquell clàssic de ciència-ficció anterior! De nou els protagonistes són interpretats per persones habituals del gènere: Jeff Morrow (de THIS ISLAND EARTH 1955) i Mara Corday (de TARANTULA 1955); igual que amb els esmentats FLYING SAUCERS aquests títols són molt apreciats i estimats pels fans per tant són molt superiors a aquesta lamentable incorporació al cicle d'animals alienígenes/monstres que predomina durant l'apogeu de la ciència-ficció i més enllà (per cert altres amenaces voladores van aparèixer a THE FLYING SERPENT 1946 que no he vist i Larry Actualització irònica de Cohen de la mateixa a Q: THE WINGED SERPENT 1982).<br /><br />Desafortunadament THE GIANT CLAW ni tan sols pot arribar a un clímax decent Â tan precipitat com per ser "un rentat" per citar un pilot d'avió de la pròpia pel·lícula l'assalt del qual amb coets a l'ocell resulta completament ineficaç (és a dir abans Morrow s'adona que està protegit per una barrera invisible i després ha d'esbrinar la manera de poder-hi penetrar). En definitiva a part dels aspectes tècnics intractables (i francament tediosos) un té la sensació de "tan malament està bé" mirant això: després de tot només dura 74 minuts i en tot cas l'ocell és tal. una creació inoblidablement tonta per posar un gran somriure a la cara cada vegada que apareix!
critique7575 No sóc tant com Love Sick com m'imagino. Finalment la pel·lícula expressa la relació sexual d'Alex Kik Sandu el seu triangle d'amor estaven plens d'intensitat frustració i gelosia per fi Alex es va despertar i es va adonar que no tindrien resultat i futur. Acabar va ser trist.<br /> <br />El director Tudor Giurgiu va estar al teatre AMC diumenge a les 12:00h del 10/08/06 amb nosaltres vam veure la pel·lícula junts. Després de la pel·lícula va dir al públic que el propòsit de crear aquesta pel·lícula que havia d'expressar les relacions sexuals del romanès era una mica complicat.<br /><br />Des del meu punt de vista la vida sexual sempre és complicada a tot arreu jo no sentiu cap impressió i efecte en particular de la pel·lícula. El procés amorós d'Alex i Kiki i Kiki i el seu germà Sandu eren una mena d'història del barri del costat.<br /><br />Les dues raons principals per les quals no m'agrada aquesta pel·lícula són en primer lloc que la pel·lícula no m'ha agradat. ens va explicar com es van començar a enamorar? Sembla que després que l'Alex es va mudar a l'edifici on vivia Kiki dues noies s'enamoren. No té cap sentit. Com una noia s'enamoraria d'una altra noia en lloc d'un home. Massa fragments cal imaginar i connectar aquestes històries amb la vostra ment. En segon lloc tota la pel·lícula no tenia una escena de les relacions sexuals d'Alex i Kik això és el que estava esperant. No obstant això encara tenia algunes parts que es mereixien recomanar. La part de "perforació de les orelles" va ser una mica interessant. L'Àlex estava disposat a patir el dolor de la perforació de les orelles per apreciar l'amor d'en Kik. Va ser una escena emotiva que us va donar una petita idea del seu amor. A més l'escena d'estaven estirats al camp de futbol ​​la conversa expressar els seus amors va ser veraç i apassionat.
critique7576 Jo no veia gaire aquest programa quan era petit. I crec que només vaig veure 1 episodi que tractava sobre els ferrocarrils crec perquè m'agradaven els trens i encara m'agraden. Fins i tot aleshores vaig pensar que era un programa per a nadons. Sobretot vaig mirar l'Arthur. Les cançons també són força estranyes. I tampoc crec que sigui tan educatiu. Només canten unes cançons infantils ximples. Aquest és un espectacle estúpid qualsevol adult que li agradi està boig! Si voleu uns bons espectacles per a nens mireu alguna cosa com Arthur Mister Rogers Neighborhood o encara millor Pee-wee's Playhouse. Vaig pensar que Barri Sèsam era avorrit quan era petit però fins i tot això és millor que Barney. Creieu-me aquest espectacle és bastant estúpid hi ha altres espectacles per a nens que són millors que aquest. Puc veure moltes de les ressenyes aquí que a molta gent no els agrada aquest programa. Ara hi ha gent madura. Espero que treguin aquest espectacle aviat.
critique7577 Bé és clar que tothom té dret a tenir una opinió sobre una cosa... de tot. La presentació va ser interessant: pel·lícula en blanc i negre l'any 1968 manifestacions d'estudiants vaga general joventut ideals amor.....etc. Ho sento però no vaig sentir AMOR ROMÀNCIA. Un amant que està bé que la seva xicota dormi amb no importa amb qui? Això és l'amor? Però no només això la pel·lícula és molt llarga i sense cap motiu vaig haver de deixar de veure la pel·lícula diverses vegades perquè simplement vaig perdre l'interès. Vaig esperar que passés alguna cosa però .......RES. L'únic que em va impressionar durant la pel·lícula: el violinista gitano tocant als carrers sí va ser agradable. No crec que l' art hagi de ser complicat  xifrat  amagat en significats secrets  confús . Gran decepció i pèrdua de temps !
critique7578 Sóc un dels milions d'addictes a Columbo arreu del món i acabo de veure aquest episodi l'episodi que ho va començar tot al canal britànic 5. És fascinant pensar què va sorgir d'aquesta pel·lícula tan tan i només em puc meravellar. qui va detectar l'enorme potencial de "Columbo" i va afegir tots els petits tocs que la converteixen en una sèrie tan meravellosa i clàssica. Dit això aquesta pel·lícula en particular no és tan bona com la resta (excepte l'episodi final vergonyós i l'episodi britànic paternalista). Si Columbo s'hagués fet segons el "pilot" original sens dubte NO hauria durat molt de temps ni seria vist i estimat a tot el món. En aquesta pel·lícula el tinent Columbo va elegantment vestit condueix un cotxe normal té parella no parla dels seus suposats familiars i sembla força agressiu. Tampoc hi ha res de la química del gat i el ratolí entre Columbo i "el dolent". Es pot veure però només per la novetat de veure com va començar Columbo.
critique7579 M'encanten molt les pel·lícules d'acció i ciència-ficció sexy dels anys seixanta i és per l'actriu que hi va aparèixer. Van trobar les dones més sexys en aquestes pel·lícules i no importava si podien actuar (recordeu "Candy"?). La raó per la qual em va decebre aquesta pel·lícula va ser perquè no era prou nostàlgica. La història aquí té una pel·lícula europea de ciència-ficció anomenada "Dragonfly" i el director és acomiadat. Així que els productors decideixen deixar que un jove aspirant a cineasta (Jeremy Davies) completi la pel·lícula. Són una dona molt bonica a la pel·lícula que interpreta a Dragonfly però amb prou feines hi apareix. La pel·lícula està escrita i dirigida per Roman Coppola que utilitza algunes de les gestes dels seus pares dels seus primers dies i la posa al guió. Tant de bo la pel·lícula hagués estat un homenatge a aquelles primeres pel·lícules. Podrien tenir molts cameos d'actors que hi apareixien. Hi ha un actor en aquesta pel·lícula que va ser popular des dels anys seixanta i el seu John Phillip Law (Barbarella). També hi apareixen Gerard Depardieu Giancarlo Giannini i Dean Stockwell. Suposo que hauré de seguir esperant que un director faci un bon homenatge a les pel·lícules dels anys seixanta. Si algú està llegint això "Fes-lo tan sexy com puguis"! Estaré esperant!
critique7580 Començant pel cartell (amb només Morgan Freeman i Kevin Spacey) tota la pel·lícula va ser un frau. Un estereotip rere l'altre aquesta pel·lícula no parlava de res o almenys de res nou. Al cap de 10-15 minuts t'adones que acabes de pagar per veure Justin Timberlake i LL Cool J recitant-se a través d'una altra pel·lícula policial.<br /><br />Bàsicament la història tracta sobre el sistema corrupte d'alguns ciutat tot recolzat en secret pel negoci de la columna vertebral i a la ciutat sota l'atenta mirada d'algun polític encès. L'organització totpoderosa i per sobre de la llei es diu FRAT i endevineu què? tenen un policia idiota que dispara i li colpeja a voluntat: sospitosos núvies sigui el que sigui. Els policies de la FRAT són corruptes i cobdiciosos així que acaben cometent errors que descobreix un periodista jove i talentós (!!!). Una hora més tard després d'una sèrie d'escenes de rodatge increïblement mal fetes i més línies estereotipades tot acaba feliçment i ens serveix la línia final: no pots vèncer el sistema. Bah! No veieu aquest malbaratament de la pel·lícula. Freeman i Spacey amb prou feines tenen 10 minuts en total!
critique7581 Si aquest tipus pot fer una pel·lícula jo també en puc fer una.<br /><br />De fet si em contractes per fer una pel·lícula per a tu et prometo que faré el següent:<br / ><br />1) Afegiré més dones nues. Aquesta pel·lícula no en tenia cap. Crec que les pel·lícules de terror cursis de classe B només es lloguen a causa de la seva explotació tradicional del cos femení. No voldria defraudar els meus espectadors.<br /><br />2) M'abstindré de fer massa escenes on l'heroi es desperti per descobrir que només és un somni. Crec que HorrorVision va tenir unes 4 d'aquestes escenes. I tenint en compte que la pel·lícula només durava una hora la relació entre somni i durada de la pel·lícula era bastant alta. I si decideixo fer una seqüència de somnis m'asseguraré que la persona es desperti sense roba. Vull dir qui dorm amb pantalons de pell??<br /><br />3) No estafaré cap pel·lícula com Star Wars o Matrix perquè sabré que el meu pressupost és petit i no voldré emmascarar el meu menyspreu per les pel·lícules de Hollywood de gran pressupost afegint-hi referències satíriques a la meva. <br /><br />4) I finalment no barrejaré la tecnologia moderna amb els no-morts. Vull dir un pilot de palma només pot fer tanta por... almenys el van convertir en un monstre rolly-polly malvat abans que la pantalla esclatés o alguna cosa així.<br /><br />Així que si estàs buscant el qualitats per sobre de la teva propera producció de terror compta amb mi: un director extraordinari de wanna-b-movie.
critique7582 Crec que aquesta va ser una de les pel·lícules més trillades que s'han fet mai. No hi ha cap funció de bescanvi. Fins i tot el meu fill de 12 anys va dir que era risible. Pot ser un bon candidat per a la propera generació de "Mistery Science Theatre".
critique7583 Ningú és un fan més gran que jo dels papers de Flashman de Geroge Macdonald Fraser.<br /><br />Em va sorprendre veure just ara que Richard Lester dirigia Royal Flash ja que també veig que havia fet els Tres/Quatre Mosqueters. amb Fraser que em va sortir força bé.<br /><br />No tan Royal Flash.<br /><br />Tenia 12 anys quan es va estrenar la pel·lícula i no podria haver estat més Entusiasmat ja que havia llegit tots els articles de Flashman publicats fins aleshores i em vaig embriagar amb A Clockwork Orange i Malcolm MacDowel (jo encara ho estic però després d'això mai se li va donar una oportunitat).<br /><br /> Quina decepció (ho vaig tornar a veure quan tenia uns 20 anys a la televisió i em semblava encara pitjor).<br /><br />Cap dels diàlegs aguts dels llibres no es trasllada. a la pantalla. La comèdia del personatge de Flashman em va semblar que s'havia manipulat malament de la mateixa manera que es podria imaginar un grup d'estudiants de secundària intentant parodiar-ho. El duel i l'esgrima van ser horribles i poc dramàtics.<br /><br />Mirant enrere amb ulls més madurs la pel·lícula no va poder aprofitar les possibilitats de la sàtira directa de les versions cinematogràfiques anteriors del presoner de Zenda.<br />< br />Si heu llegit el llibre i no heu vist la pel·lícula només puc dir que la pel·lícula acaba amb Flashman i Rudi von Starnberg fent-se amics ràpids i jugant a un joc. Rudi acaba d'inventar: la ruleta russa.<br /><br />Una traïció patètica a tot el que parlen els llibres.<br /><br />Els meus comentaris serien més directes si hagués vist la pel·lícula més recentment però Estic content de no haver-ho fet.<br /><br />Si per casualitat Fraser llegeix això només puc dir que crec que és un geni potser el millor novel·lista còmic de la seva generació però Segons la meva apreciació d'aquest corpus de treball és tan difícil de creure que va escriure el guió d'aquesta pel·lícula com que va fer totes aquelles horribles pel·lícules de Roger Moore James Bond.
critique7584 Dono 3 estrelles només per les belles imatges d'Àfrica. La resta va ser... molt avorrit. Durant uns 50min tenim l'esquema de l'argument... A La guerra dels mons la part introductòria va durar oh uns 10min? Llavors va ser una acció real! Això és una cosa així com: "Anem a passejar per la sabana i boquejar amb les belles postes de sol!". I potser enviar un missatge com ara "No mateu elefants!". Molt ecològic. M'hauria esperat això d'una "nova" pel·lícula de Steven Segal no d'aquesta... L'actriu protagonista em fa pensar en el bronzejat artificial els cabells tenyits i massa fonament! I no vaig veure cap escena en què el seu cabell estigui desordenat o ella suï o la seva roba estigui pols. Simplement no sembla una dona del segle XIX! I al bar on busquen el nostre heroi Swayze fa un comentari sobre el comandant que s'assembla a Dràcula. Hmmm Bram Stoker va escriure el seu llibre i el va publicar el 1896 i es va fer famós en els anys següents. Livingstone i altres exploradors van anar a l'Àfrica central des de 1840 fins a 1880. Així que a menys que l'acció tingui lloc entre 1896 i 1900... Houston tenim un problema. :) Swayze fa una bona impressió... en poques paraules: dur per fora però suau i peluixot per dins. No és que m'abraçaria amb una nou però ho entens. Realment aconsegueix tenir aquesta mirada de gosset colpejat a la cara en diverses ocasions. La pel·lícula feia pudor. Massa llarg i cada cop més avorrit. no ho miris! No el compreu! És una pèrdua dels teus diners!
critique7585 A la petita minoria que es veu aquí lloant aquesta pel·lícula SER SERIOUS. Sé que depèn de l'opinió personal de la gent al final del dia però qualsevol persona amb més d'un parell de cèl·lules cerebrals segurament pot veure que això és una brossa total. Tan dolent que no mereix formar part d'aquesta franquícia. Només puc suposar que els que diuen el gran que és això són amics d'algú implicat en la pel·lícula i estan intentant donar una empenta a la seva carrera. Pobre en tots els sentits no enganyeu la gent dient el contrari. La història és un refús feble de les entrades anteriors el guió també ho és. Els intents d'amagar la falta d'originalitat utilitzant una noia en lloc d'això (WOW!) no dissimulen la manca d'idees dels cineastes i malauradament hi ha una manca total de cap ensurt. Absolutament no hi ha qualitats redemptores una merda absoluta. He concedit una puntuació a aquest parell de chancelers simplement per haver tingut la capacitat d'aconseguir que algú financi aquesta merda. Deuen haver fet més esforç en això que no pas per fer la pel·lícula. Vergonya.
critique7586 Parla d'un avorrit-ronc. Aquesta pel·lícula de motoristes de tercera categoria em va adormir tan bon punt van sortir els crèdits inicials a la pantalla. La vergonya és que el repartiment incloïa molts actors excel·lents entre ells: George Kennedy Karen Black Leo Gordon Richard Lynch Lance Henriksen i William Forsythe.<br /><br />Una sortida del clàssic occidental High Noon.  aquesta és bàsicament la història d'una antiga boina verda de l'exèrcit nord-americà (Henriksen) que intenta aconseguir que algú l'ajudi a desfer un poble d'un cavall d'una banda d'esgarrifoses. ciclistes.<br /><br />Tothom ho intenta però el guió és a nivell de primària. És trist veure el guanyador del premi de l'Acadèmia Kennedy en una baixada com la seva excel·lent actuació a Cool Hand Luke. <br /><br />Si tens problemes per dormir a la nit aquest seria un vídeo de pel·lícula perfecte per llogar... dormiràs en molt poc temps!
critique7587 No sóc un gran fan de la versió Spielberg/Cruise d'aquesta pel·lícula. I per tant he de participar amb la versió més humil de Latt/Howel. C Thomas Howel va tenir més cor i més simpatia que Cruise en el paper principal (almenys al meu entendre). Ara això és difícil d'imaginar fins que despulleu tot allò de la versió de Spielberg que va costar més de mil dòlars. No quedaria res ni efectes especials ni decorats ni creuers. Perquè dubto que qualsevol cosa costés més que un gran gran en la versió de David Michael Latt. Així doncs comparant les pomes amb els naps suposo que he d'anar amb els naps. Almenys ofereix a les pel·lícules independents una oportunitat al mercat èpic de desastres de ciència-ficció.
critique7588 Quan vaig aconseguir aquesta pel·lícula lliure de la meva feina juntament amb altres tres pel·lícules semblants... La vaig veure llavors amb molt baixes expectatives. Ara aquesta pel·lícula no és dolenta per se. Obteniu el que pagueu. És una història d'amor traïció mentides sexe escàndol tot el que vols en una pel·lícula. Definitivament no és una superproducció de Hollywood però per a les emocions barates no és tan dolent. Probablement no tornaria a veure mai més aquesta pel·lícula. En poques paraules aquest és el tipus de pel·lícula que veuríeu molt tard a la nit en una televisió local que només vol ocupar una mica de temps o la veureu un diumenge a la tarda en una televisió local que ho està provant. per ocupar una mica de temps. Malgrat la mala interpretació les línies de clixé i el treball de càmera inferior. No tenia el desig d'apagar la pel·lícula i fingir que mai ha aparegut al meu reproductor de DVD. La història s'ha fet moltes vegades en moltes pel·lícules. Aquest no és diferent ni millor ni pitjor. <br /><br />Només la teva pel·lícula mitjana.
critique7589 Curiosament tinc molt poc a dir sobre "The Box" així que serà força breu. Mai he llegit la novel·la de Richard Matheson "Button Button" de la qual es basa la pel·lícula però tenint en compte el que vaig veure en aquesta "adaptació" no podria haver-hi gaire semblança a l'obra d'un autor tan llegendari. "The Box" tracta d'una família que descobreix un estrany enginy a la seva porta que té un botó. Frank Langella apareix i explica com se'ls donarà un milió de dòlars si premeu el botó; l'únic "atrapa" és que automàticament matarà algú en algun lloc... ??SPOILER?? L'empenyen ??FIN DE SPOILERS?? Tot aquest concepte era interessant per si sol però d'alguna manera van aconseguir estendre la pel·lícula en una imitació complicada de Stargate que l'apagava fins a un final bastant decent amb un missatge força profund. Tot i que intento ser el més "just" possible encara he de dir que aquesta no era la meva tassa de te i em va avorrir molt. Suposo que és del mateix director que "Donnie Darko" que recordo que em va agradar quan el vaig veure fa anys. "The Box" hauria funcionat bé com a curtmetratge però com que es va adaptar d'aquesta manera sense vida no puc estar a prop de recomanar-lo...
critique7590 Per què o' PERQUÈ! ...he agafat aquest? Bé... necessitava una obvietat a la calor de l'estiu i la portada semblava genial.<br /><br />Per descomptat hauria d'haver-ho sabut millor. Aquesta és una pel·lícula molt molt dolenta. I es fa vergonyós quan els fabricants saben que és dolent i intenten tapar-ho afegint-hi algunes dones sexy/belles i algunes escenes de sexe. Bé gent... no ho talla sí!<br /><br />Si us agradaria una pel·lícula fantàstica sobre un gran rèptil que en realitat és molt molt bona ben jugada i divertida: aneu llogar Lake Placid! (això és una ordre)
critique7591 No és divertit quan a un schmo mitjà que porta una vida patètica de sobte li passa alguna cosa escandalosament màgica que capgira la seva vida i li fa que aprengui unes quantes lliçons valuoses al llarg del camí? Aquesta fórmula mai envelleix oi? És una manera tan segura de fer una pel·lícula clàssica! Només cal que mireu grans èxits com Liar Liar i Big!... Aquesta devia ser la línia de pensament de Rob Schneider quan va fer el semi-èxit Deuce Bigalow: Male Gigolo i el va seguir amb The Animal. Com que ja he traçat la trama a través del sarcasme permeteu-me que l'acolori més: Schneider interpreta a un policia perdedor que de sobte es veu involucrat en un tràgic accident però que es salva mitjançant una cirurgia... per un veterinari despistat que el carrega amb parts d'animals.  fent-lo plorar com un cavall en moments inadequats córrer com un guepard etc. Aquesta pel·lícula és una mica més agradable que altres Pel·lícules protagonitzades per Schneider (com ara una altra coixa continuació de la mateixa trama The Hot Chick) però gairebé sembla que volen que el públic l'odi si escolliu una estrella de la realitat televisiva com a protagonista romàntica (Colleen Haskell de "Survivor") i inserint un cameo de Norm MacDonald. La meva escena preferida... simplement no existeix. Ho sento no hi ha res de bo excepte el valor de producció. Només vull acabar aquesta ressenya dient que les petites referències a altres pel·lícules en una pel·lícula poden estar bé però quan es tracta de línies que s'entreguen exactament de la mateixa manera ("Pots fer-ho!") hi ha una paraula per a això: " munyir ". De fet aquí hi ha una altra paraula: "barat".
critique7592 Quina va ser la pitjor pel·lícula del 2003? "Gat al barret?" "Gigli?" Més no! Proposo que era aquesta petita pel·lícula atroz de principis d'any. Mal escrit mal editat i (si puc ser tan atrevit) mal interpretat "The Order" és el forat negre de la pel·lícula: una pel·lícula tan densa que ni la més mínima part d'entreteniment podria escapar del seu horitzó d'esdeveniments. Ni tan sols és divertit accidentalment com (per exemple) "Showgirls".<br /><br />Ja saps que els productors assumeixen que el seu públic no serà gaire intel·ligent. Van canviar el nom de la pel·lícula originalment titulada "The Sin Eaters" perquè consideraven que els nord-americans eren massa estúpids per entendre què era un menjapecats tot i que fan tot el possible per explicar què és un menjapecat a la pel·lícula. En comptes d'això pensen que un títol totalment genèric i una imatge d'Heath Ledger semblant malhumorat són més que suficients per fer-hi entrar.<br /><br />I bé què saps tenien raó! La meva exnòvia va veure la foto de Heath i em va arrossegar. Felicitats productors heu aconseguit el vostre mercat objectiu. També li agradava "Grease II" així que estàs en bona companyia.<br /><br />Tornant al tema Heath interpreta un monjo catòlic d'una ordre específica (ja ho has endevinat) que intenta investigar l'assassinat de el seu mentor. Té problemes de celibat possiblement perquè ningú en el seu bon judici creuria que sabia el més mínim de la religió i molt menys ser un monjo celibat. L'únic altre membre d'aquest ordre és un graciós i alcohòlic. Per molt que tinc ganes de veure el retorn de l'alcohòlic divertit a la gran pantalla els seus intents d'humor em van recordar a tots els idiotes del meu institut que feien imitacions de Monty Python pensant que si només deien les línies com els Pythons ho van fer automàticament serien divertits. Ja saps el tipus de gent de què parlo.<br /><br />Si pronuncio més correria el perill de generar spoilers. Francament el que em va espatllar aquesta pel·lícula va ser el fet que es va crear.
critique7593 Per no avorrir-me durant "Love and Sex" primer vaig intentar pensar en totes les pel·lícules que imitaven: "Breaking Up" amb Russell Crowe i Salma Hayek (tot i que tenia un final més original) "About Last Night". "amb Rob Lowe i molts programes de televisió. <br /><br />En segon lloc estava admirant com de maca és la Framke Janssen així que no em podia creure ni un nanosegon que pogués tenir problemes per aconseguir una cita. Sens dubte està en la línia de donar a Julia Roberts una oportunitat per els seus diners literalment i no estava Julia en alguna pel·lícula amb aquesta mateixa trama o una altra? <br /><br />El tercer intentava esbrinar per què l'escriptor/director es va molestar a donar al personatge de Jon Favreau el nom jueu d'Adam Levy; fins i tot es refereix amb admiració a menjar un entrepà de pernil.<br /><br />Quart estava intentant esbrinar per què alguns crítics havien fet una bona crítica i per això jo estava al teatre.<br /><br /> (escrita originalment el 2/9/2000)
critique7594 Aquest actua com una sàtira durant l'època del moviment dels drets de les dones. Per descomptat això no vol dir que COACH (la pel·lícula) sigui una experiència meravellosa per contemplar. Va en la mateixa línia que FASTBREAK (que era millor però encara domèstic) i és bàsicament una pelusa estàndard. El que vull dir perquè aquesta pel·lícula és poc interessant és fàcil de reconèixer. Qualsevol que compleixi temps fora d'una feina normal entrenant una colla de bojos que guanyen el camí cap a la victòria sobtada fa malbaratament. És la mateixa sensació que pots tenir després de veure això. Un bon intent de repartir el sexe oposat pel deure d'un home però esperava coses millors.
critique7595 Drew Barrymore és una actriu que ha passat per períodes dolents no només en la seva carrera sinó també en la seva vida personal. Després de ser una actriu infantil prodigi va baixar a l'obscuritat amb pel·lícules mediocres de baixa qualitat. Tot i que s'ha recuperat d'aquell passat fosc aquesta pel·lícula es manté com un recordatori dels pitjors dies de Drew Barrymore.<br /><br />La pel·lícula comença amb una premissa interessant que recorda molt a "Raising Cain" de Brian De Palma; amb una trama que tracta sobre el trastorn de la personalitat múltiple que configura la història per a un thriller de terror. Barrymore interpreta a Holly Gooding una dona jove que intenta fer una nova vida a Califòrnia després d'un esdeveniment traumàtic del seu passat en què aparentment la seva altra personalitat va matar la seva mare.<br /><br />De sobte el seu passat torna a la persegueixen ja que la seva personalitat malvada torna a la seva vida disposada a arruïnar la seva nova pau trobada i el seu nou amor trobat. Enmig del caos el seu nou xicot Patrick Highsmith (George Newbern) intentarà ajudar a Holly a enfrontar-se als dimonis del seu passat.<br /><br />A diferència del subestimat thriller de De Palma "Doppelganger" és per als La majoria és una pel·lícula mediocre que no només no compleix mai el seu propòsit sinó que també conclou en un dels pitjors finals de la història del cinema. Tot i que Barrymore definitivament no està en el seu millor moment aconsegueix mantenir la seva dignitat amb un rendiment superior a la mitjana. La resta del repartiment però oscil·la entre actuacions mediocres i dolorosament dolentes tot i que Leslie Hope aconsegueix estar entre les millors.<br /><br />El guió està ple de clixés i de De Palma. la influència és força evident. Tot i que la pel·lícula intenta ser original fent referències literàries en gairebé totes les línies els diàlegs són avorrits i l'actuació de fusta certament no serveix de res. Té una bona part de nuesa i per raons estranyes i un ús excessiu d'efectes especials.<br /><br />Els efectes de maquillatge els realitza l'excel·lent KNB i són realment entre les poques coses bones de la pel·lícula. Tanmateix l'estrany ús excessiu dels efectes en el final totalment fora de context disminueix l'impacte del treball de KNB i fa cursi el que seria sorprenent en una pel·lícula diferent.<br /><br />El fet que es tracti d'una B. -La pel·lícula no és excusa per la seva baixa qualitat ja que amb un guió millor i més coherent podria haver estat una pel·lícula interessant. Malauradament tot el que tenim aquí és una pel·lícula mediocre que empitjora cada segon. Digne per la bellesa de Barrymore. 3/10
critique7596 Sé que aquesta és una pel·lícula feta per a la televisió i que l'actuació en pel·lícules fetes per a la televisió sol ser inferior però és absolutament horrible en aquesta pel·lícula. De vegades actuar és tan dolent que fa riure però en aquest cas és tan dolent que fa mal.
critique7597 Sir John Gielgud s'ha d'haver tornat senil per protagonitzar un embolic d'una pel·lícula com aquesta.;<br /><br />Aquesta és una d'aquestes pel·lícules suposo que es considera "art" però no ho siguis. enganyat.....es escombraries. Enganxeu-vos a l'"art" que podeu admirar en un fotograma perquè les pel·lícules que s'etiqueten com a tal solen ser falsificacions inintel·ligibles com aquesta.<br /><br />En aquesta obra mestra Giegud recita "La tempesta" de Shakespeare mentre la càmera fa una panoràmica. lluny a la gent nua. un d'ells un nen petit orinant en una piscina. Vaja això és una cosa embriagadora i un "art" real oi?? Això és només un exemple. La major part de la història no té sentit és impossible de seguir i per tant és una que els crítics liberals tenen por de dir que no van "entendre" així que li donen notes altes per salvar els seus egos falsos. Vols Shakespeare? Llegeix els seus llibres.
critique7598 En algun lloc d'aquesta pel·lícula hi ha un episodi de mitja hora de The Twilight Zone que intenta sortir. Mentre que Cube era tens ben fet claustrofòbic i captivador em temo que Cypher és una repetició exagerada i tediosa de diversos temes ben usats que no sumen gaire sobretot si n'heu vist gairebé cap altre. pel·lícula de ciència-ficció decent a mig camí abans.<br /><br />Cypher aconsegueix arrossegar tot el camí durant els seus relativament curts 95 minuts fins als incompetents final. Cap dels personatges es desencadenen entre si i per a una pel·lícula feta el 2002 la tecnologia és realment cursi. És difícil connectar aquesta pel·lícula cansada i sense inspiració amb el director de Cube. No és una pel·lícula dolenta però definitivament no és una bona.<br /><br />Quan hagis vist com l'herba creix i s'asseca i estàs avorrit dels teus insectes pals mira aquesta pel·lícula. però les altres activitats probablement resultaran més estimulants.
critique7599 Aquest no hauria d'haver estat catalogat com a Colombo perquè al meu entendre no s'assembla a cap dels altres Colombo que s'han fet mai. Aquesta hauria d'haver estat catalogada com una pel·lícula protagonitzada per Peter Falk i no interpretant el personatge de Colombo perquè no fa justícia en absolut al nostre gran tinent Colombo.
critique7600 <br /><br />La pel·lícula comença com una pel·lícula còmic-heroi normal. Es tracta d'un nen que és enganxat no té pares i està bojament enamorat de la noia número 1 de l'escola. Res sorprèn a la pel·lícula no hi ha res que no pugueu endevinar que vindrà a la pel·lícula. Toby Mcguire ens demostra que o no és un bon actor o que cap actor del món pot salvar un guió com aquest. Potser els nens d'aproximadament deu anys poden gaudir de la pel·lícula però és una mica violent per als més petits. No et pots escapar de pensar en pel·lícules com X-men Batman i Spawn. Tots aquests títols són millors. Gairebé he sortit els últims 20 minuts! Una cosa que podria haver estat bona però era l'animació per ordinador PERÒ ni tan sols això és res per posar a l'arbre de Nadal! Així que la meva recomanació: no vegis aquesta pel·lícula encara que et paguin!
critique7601 A mi també m'agrada Dafoe com a actor però he perdut unes quantes hores de la meva vida veient aquesta pel·lícula encara no puc creure que hagi pogut veure-la sencera. Hi havia realment un sentit a la pel·lícula? i el final bé m'alegro de no haver pagat mai per veure aquesta peça horrible d'excusa patètica d'una pel·lícula!<br /><br />No estic segur sense buscar els fets. però Dafoe està casada o està veient la horrible actriu d'aquesta pel·lícula a la vida real si és així va ser un intent de començar la seva carrera? si és així em temo que deu haver-ho fet. fracassat..<br /><br />Publico això amb l'esperança de poder dissuadir algú de veure aquesta pel·lícula fins i tot si una persona fa cas dels meus comentaris i decideix que preferiria veure l'assecat de la pintura sentiré que tinc va fer alguna cosa bona al món si només hagués tingut el mateix consell...
critique7602 Vaig llogar-ho al meu Blockbuster local amb el títol SPECK; aquesta pot ser la manera de buscar-lo si encara sents la necessitat de veure'l després d'aquesta ressenya.<br /><br />És una pel·lícula sobre l'assassí en sèrie Richard Speck  que va matar diverses infermeres a Chicago als anys seixanta. En veure la pel·lícula hom té la sensació que segueix els crims al peu de la lletra. Malauradament això no és una bona pel·lícula.<br /><br />Un altre problema que vaig tenir va ser la música gairebé constant que ens feia saber que es tractava d'una pel·lícula de por i una narració horrible que ens feia saber què hi havia. Motivant a Speck. La interpretació va ser mitjana per a aquest tipus de pel·lícules; per donar crèdit on es deu el crèdit la pel·lícula està molt ben fotografiada pel meu gust. El vostre quilometratge pot variar.<br /><br />En general si us interessa el tema potser val la pena dedicar-vos-hi.
critique7603 Hi ha moments en què a menys de la meitat d'una pel·lícula em començo a preguntar-me què estaven pensant els creadors que els va fer decidir no cremar tots els rodets de metratge i en canvi estrenar una pel·lícula que no té cap mèrit real de cap mena. I em refereixo a qualsevol tipus. Aquesta pel·lícula ni tan sols es manté com a porno fet per a cable. De fet Heaven's Tears és completament i completament avorrit i de vegades una mica inquietant per la seva ingenuïtat. La noia que segons recordo té divuit anys es masturba mentre pensa en un nazi gran que la va colpejar amb un cotxe: la síndrome de "xocar amb ella al passadís com una manera de presentar-nos" de les comèdies de situació i les pel·lícules de Robert Zemekis. Aleshores a la seva segona o tercera reunió entengueu-ho ell és el tímid el que resisteix als avenços sexuals de la noia i tot i així tot el que ha de dir és: "Ja tinc prou edat. Vull" i la porta al llit. Aleshores després d'haver dormit amb aquesta noia que gairebé no coneix se sent complet com si pogués morir allà mateix al llit amb ella i hagués viscut una vida plena. És com "Lolita" sense cap pinzell de comentaris socials i personals.<br /><br />La fotografia és la part més avorrida de la pel·lícula. Sense angles interessants ni originalitat en absolut ni tan sols per a les escenes de sexe que se suposa que són el principal atractiu d'aquest tipus de pel·lícules. L'escena de la masturbació és només una càmera que envolta el llit de la noia (aspecte molt fals com si estigués en un escenari) i s'entrellaça amb la seva fantasia de l'home dutxant-se en una cascada. L'escena "Estic completat" és només un primer pla del costat dret de la noia (el cap fins als pits) amb el noi a sobre d'ella i és la mateixa fotografia durant tot el temps tot i que hi ha talls repetitius per una escena força no relacionada de la germana gran del nazi que té una mena d'enamorament incestuós per ell (és ridícula i ximple així que no importa). Crec que tot dura de cinc a deu minuts i no és ni il·luminador ni excitant.
critique7604 Criar a Victor Vargas fracassa terriblement en allò que més intenta ser: ser real. Malauradament aquesta pel·lícula no té realitat. Els personatges i les situacions se senten completament artificials i falses.<br /><br />El motiu? Mala direcció. Peter Sollett utilitza totes les eines equivocades al seu arsenal. Sembla que el senyor Sollett va llegir en algun lloc que no encendre la seva pel·lícula li donaria una sensació autèntica. Incorrecte! Només li dóna una sensació de mal fet. De la mateixa manera sacsejar la càmera no dóna un estil de documental a la teva pel·lícula només fa mal de cap a l'audiència i li resta el que hi ha a la pantalla en lloc de millorar-lo.<br /><br />Per descomptat el que hi ha a la pantalla és tan dolorós. fals com si el Sr. Sollett hagués escrit el seu guió amb l'únic objectiu d'intentar semblar "de moda" als seus companys de Sundance i mostrar com és d'"avantguardat" un cineasta.<br /><br />En general l'única impressió duradora que et deixa aquesta pel·lícula és el mal director que és el Sr. Sollett. La propera vegada què tal fer unes quantes classes d'escriptura i direcció?
critique7605 Vaja... per on començar... ho vaig recollir a Big Lots per només 299 dòlars. Són tres dòlars que no tornaré a veure mai... mai... i per què? Ja t'ho diré. Una hora i quinze minuts de xerrada avorrida avorrida avorrida i angoixa universitària que semblava més adequada per a una pel·lícula Lifetime que la pel·lícula de terror anunciada a la capsa. (Que els droides de màrqueting que el van dissenyar cremin a l'infern per a tota l'eternitat). Seguiu-ho amb una mica de gore barat (ni tan sols un bon gore us penseu...) i un gir de la trama al final que surt del no-res i no té sentit. Horrible horrible horrible...<br /><br />Hi va haver alguna qualitat redemptora? Bé a l'escala de Joe Bob Briggs hi havia sis pits implicats però això no val la pena els meus tres dòlars perduts. Sense aquests això podria ser a la ciència-ficció per exemple a les dues o tres de la matinada...<br /><br />Bmoviefreak
critique7606 En primer lloc em va encantar Henry Fool cosa que em posa en un grup molt petit d'espectadors de cinema. Parker Posey és una de les millors actrius a la pantalla actual. Però aquesta pel·lícula va ser una farsa total. Veure Hartley i els actors parlar de la pel·lícula als extres tan plens d'orgull i fent analogies inútils amb Star Wars va ser un gir d'estómac. Aquesta va ser una exageració per part dels productors (HDNET) realitzada al màxim. Un veritable exemple de l'emperador i la seva nova roba. Sobretot crec que Hal ha fet malbé l'HENRY FOOL per sempre. Crec que no ho podré tornar a veure mai més a la seva llum pura i innocent.<br /><br />Recorda Hal pots ENGANYAR algunes de les persones de vegades... etc. El director no seria enlloc. avui si tot el que va fer va ser llançar escombraries sense sentit. Malauradament és un pur exemple de la lliçó que s'imparteix a la pel·lícula ADAPTATION. La història ha de ser emocionant i activa o les seves esperances de taquilla són febles. No importa una història decent. Per als actors va ser com intentar actuar amb una camisa de força.<br /><br />La partitura crec que la de Hartley és insípida. Amb cops de bateria caminant per tot el diàleg. Vaig reconèixer un bucle de la banda sonora d'Apple que em va donar un somriure.<br /><br />Quan vaig veure el tràiler vaig pensar oh només estan intentant captar un nou públic. Però és realment aquest viatge ridícul. M'agradaria espatllar-vos aquesta pel·lícula però ja està feta. Està podrit. La franquícia FOOL ha mort. Visca Henry Fool.
critique7607 Una parella afligida es trasllada a una cabana en una muntanya després de la pèrdua de la seva filla descobrint que pot haver-hi fantasmes perseguint el lloc esperits inquiets dels ocupants passats que es van suïcidar. Julie Pyke (Cheri Christian) culpa el seu marit Allen (Greg Thompson) per la mort horrible de la seva filla a causa de deixar la porta oberta i el matrimoni s'ha deteriorat per això. Julie roman en un estat zombi sense provocar cap emoció remota i adormida només fotografiant una presó abandonada propera trobant una imatge sorprenent d'una noia ghoul aferrada a les reixes d'una cel·la. Tot i que l'Allen no veu res d'extraordinari Julie continua fent fotos i podem reconèixer que alguna cosa no està bé. Un menejador local Jim Payne (Scott Hodges) un tipus bastant llunyà que guarda un secret es converteix en una perillosa amenaça quan es revela que la seva mare morta podria tenir alguna cosa a veure amb els embruixaments que ocorren als Pyke. Mentrestant els veïns que van vendre la cabana als Pykes també es troben víctimes l'abús del senyor alcohòlic Booth a la seva dona que torna a perseguir-lo. Allen realitzarà una investigació sobre la història de la seva cabana intentant desentranyar el misteri sobre el lloc.<br /><br />Un munt de fantasmes que es mouen al fons en aquesta ombrívola història sobrenatural amb pràcticament tots els personatges miserables. Cheri Christian segueix tan buida i perduda és increïblement difícil connectar-se amb ella malgrat que entens la seva difícil situació. L'actuació com s'esmenta sovint segueix sent frustrant perquè cap dels personatges és exactament fàcil d'enganxar. Suposo que hauria de ser així segons les seves circumstàncies però el problema que vaig tenir mai va ser poder abraçar correctament els Pykes a causa del seu constant estat de distància. La Cheri es mostra freda i deslligada com suposo que tendria a ser una mare quan perds un fill d'aquesta manera però la naturalesa gelada em va deixar suplicant per dins per abraçar-la cosa que mai podria fer. Crec que els intèrprets adequats fins i tot si els personatges estan passant per una agitació emocional poden agafar el cor dels seus espectadors si una humanitat s'acosta a nosaltres... en el cas d'aquesta pel·lícula els protagonistes no poden fer-ho per qualsevol motiu. . Podria haver estat jo no ho sé. Volia cuidar-los però res dels personatges m'estiraven les cordes del cor. De totes maneres a mesura que continua la pel·lícula Allen va descobrint a poc a poc certes veritats i ha de defensar-se de la seva dona que s'ha convençut que la seva filla és entre elles i que no tornarà a perdre la seva petita. Jim el veí inestable que creu que per aturar els embruixaments que plaguen la zona ha de matar els Pykes es converteix en una amenaça vital. Els fantasmes segueixen sent una part central de la pel·lícula la seva presència especialment la mare de Jim s'ha establert al llarg de la distància. El final els revela a tots mentre Allen ha de trobar ajuda per a la seva dona mentre intenta frustrar la missió de Jim. Em va costar entrar en aquest a causa del meu malestar amb els protagonistes i els seus personatges.
critique7608 Quan em refereixo a Malice com una pel·lícula negra no l'estic comparant amb obres mestres com Sunset Boulevard Double Indemnity o The Maltese Falcon ni tampoc comparo el director Becker amb Alfred Hitchcock Stanley Kubrick Stanley Kramer o Luis Bunuel. Només estic registrant una protesta contra la foscor que impregna aquesta pel·lícula de principi a fi fins al punt que la majoria de les vegades simplement no pots entendre què està passant. Puc entendre la foscor a les escenes nocturnes però aquesta pel·lícula era fosca fins i tot a plena llum del dia per quina raó no ho entenc. Tal com és però no hauria fet gaire diferència si el director Becker l'hagués filmat a la foscor total.
critique7609 És difícil de creure després d'esperar 14 anys acabem amb aquesta brossa cinematogràfica. L'original va ser un thriller fosc i d'alt impacte que va aconseguir l'estatus de "culte" demostrant l'art del cinema tal com va dirigir Paul Verhoeven. Aquesta pel·lícula no afegeix res no ofereix res i finalment acaba en la gran caixa de seqüeles fallides.<br /><br />La seqüència inicial podria haver desencadenat un conjunt intrigant de desenvolupaments argumentals amb un repartiment molt talentós i capaç. Malauradament ens ofereixen una dissertació de 90 minuts sobre la vida indulgent de Catherine Tramell... o és Sharon Stone. Possiblement una còpula d'ambdós.<br /><br />Si el desig és massa vegeu una continuació de l'esting sensual provocador del sexe com a "B.S.1" oblideu-ho. Acabes amb l'avorriment del porno suau que en última instància manté el vell adagi que una dona pot ser més atractiva amb roba que sense ella. És interessant assenyalar que la meravellosa Charlotte Rampling estava jugant amb els seus skivvies a través de la GEORGY GIRL de 1966 quan la senyora Stone només tenia 8 anys. Una actriu amb molt de talent i molt hàbil per defensar-se fins i tot aquí.<br /><br />Si ets un autèntic fan del cinema has de veure aquesta pel·lícula i jutjar-la utilitzant el teu propi sistema de classificació. Si no és així també podeu esperar el llançament del DVD en la versió "classificada" la versió "sense classificar" l'edició "col·leccionista" o la versió "última" i potser d'aquí a 14 anys més estarem saturats de notícies sobre "Bàsic". Instinct 3 " moment en què la senyora Stone tindrà 62 anys i a ningú li importarà realment.
critique7610 Cossos magnífics colors i treball de càmera magnífics diàlegs pretensiós trama banal. El nom de la prima donna Camilla i les flors homònimes que apareixen amb freqüència són suficients per recordar les similituds argumentals de la novel·la de Dumas La Dame aux Camelias la pel·lícula Camille protagonitzada per Garbo i (crec) Robert Taylor i l'última. però no menys important l'òpera La Traviata de Verdi. Noies boniques gens virtuoses marginades socials per una raó o una altra estimades separades reunides just a temps per morir de tuberculosi a l'última escena... Un perdona trames banals i diàlegs estúpids poc realistes a l'òpera però per què malgastar Hayak Don Sutherland una bella interpretació de LA als anys 30 un terratrèmol deus ex machina que mata convenientment l'altra dona i tota aquesta bellesa en aquest mediocre gall dindi on no hi ha ni un cant bonic?
critique7611 No m'importava la pel·lícula el llibre era millor. Algú sap on es va rodar? *** aquesta va ser la meva primera visita al vostre lloc... acabo de trobar la resposta a la meva pregunta. així que ara semblo un maniquí però crec que encara enviaré els meus comentaris. i sí la Colúmbia Britànica és encantadora ***O per què la van treure del seu entorn costaner de Carolina del Sud? (aquesta pregunta es posa dempeus) El lloc era essencial per al teixit del llibre i el seu canvi va ser part de la meva decepció amb la pel·lícula. Ah acabo de llegir on he d'escriure almenys deu línies. Aquest és el meu altre problema principal amb la pel·lícula. Kim Bassinger era massa inútil i no era gens el que vaig imaginar del llibre. Ho sé el llibre era el llibre i la pel·lícula; bé no tan bo. Vaig trobar el personatge del llibre molt més empàtic. També el llibre evocava imatges rústiques quasi primitives del monestir. Tot i que el "castell" de la pel·lícula era molt més impressionant visualment va distorsionar la sensació de la història i semblava estar en desacord amb els personatges.
critique7612 Pel que sembla la pel·lícula té un dur missatge anti-Bush... Si ho fa (no ho he entès) això és tot. És avorrit i inútil punt.<br /><br />De vegades és massa seriós per ser una comèdia massa lent per ser un thriller ni divertit ni apassionant ni emocionant ni pel·lícula. És massa tot per ser el contrari i viceversa. Em va sorprendre com de malament pot ser una pel·lícula. Ni t'ho pensis a veure'l.<br /><br />He vist literalment centenars de pel·lícules i mai m'havia vist tan obligat a escriure un avís a IMDb. Evitar a tota costa. T'han advertit.<br /><br />Fins i tot "The Making of..." és dolorosament avorrit. És només la gent que parla galimatisme amb un munt d'acudits interiors davant d'una càmera com una pel·lícula casolana. Fins i tot hi ha una part en què un noi et porta a fer un recorregut pel menjar que va ser consumit al plató per l'equip de filmació. Tot i així suposo que supera la pel·lícula...
critique7613 La història d'un volcà en erupció al centre de L.A. sona com una bona trama per a una pel·lícula de desastres. Aquest però es troba a faltar molt. La pel·lícula sembla caòtica té una història difícil de seguir o creure i l'actuació va ser molt dolenta.<br /><br />Estic d'acord amb molts comentaris que en Lee Jones només és bo per dirigir la gent com a cap en algun camp concret. En aquest està al capdavant de l'oficina d'emergències. Com a cap d'una oficina així és una bona idea portar la teva filla a escenes perilloses. Pensament intel·ligent. Ann Heche tocant parets i caminant per túnels que suposen 678 graus Fahrenheit. Sí correcte. A part de la mala actuació aquests errors de fet fan que la pel·lícula sembli gairebé tan ximple com Armageddon. L'únic punt bo d'aquesta pel·lícula és que no hi ha Ben Affleck per empitjorar les coses. Eviteu aquesta pel·lícula a tota costa.
critique7614 Forbidden Siren es basa en el joc Siren 2 Playstation 2 (tants 2). Com la majoria de pel·lícules de videojocs convertides diria que la majoria no es tradueixen molt bé a un mitjà diferent. I això també passa per a aquest dolorós.<br /><br />Hi ha un pròleg força llarg que explica i estableix les premisses de la història i la misteriosa illa on un escriptor (Leo Morimoto) i els seus fills la filla Yuki (Yui Ichikawa) i el seu fill Hideo (Jun Nishiyama) vénen a viure-hi. Els vilatans no semblen massa amables i aviat es donen uns bons consells sobre la sirena a l'illa per quedar-se a casa quan la sirena comenci a plorar.<br /><br />De manera natural i lent les coses comencen a anar bump i els nostres germans empren una missió recorrent el bosc per descobrir exactament què està passant en aquesta illa hostil amb els seus estranys habitants. Però en realitat no us molestareu amb el que està passant ja que el folklore i els contes de fades s'hi envolten per complicar encara més la trama. El que realment la va empènyer al regne de la mala comèdia són els seus moments sense voler-ho fora de la norma que només van provocar rialles lamentables per la seva pura estupidesa fins que s'explica molt més tard. Una cosa és intentar presentar alguna cosa intel·ligent però una altra és fer-ho de manera convincent i amb les llacunes cobertes.<br /><br />Tot i que en menys de 90 minuts crec que és un fenomen de pel·lícula de terror tenir-ho com a un punt de referència de temps d'execució: ofereix aquesta sensació de gairebé dues hores amb la seva lenta acumulació per dir què vol. Les coses comencen a millorar cap als darrers 20 minuts però és un cas clàssic de massa poc massa tard.<br /><br />El que salva la pel·lícula és com canvia d'orientació i la seva revelació al final. De nou aquest és un dispositiu comú que s'utilitza per intentar elevar una pel·lícula de terror aparentment senzilla en una mica més amb l'esperança de sorprendre el públic. Va resultar bastant satisfactori però deixa un mal regust ja que et sentiràs una mica enganyat. Hi ha dues maneres en què un gir us farà sentir: eleva la pel·lícula a un nivell memorable o us proporciona aquesta sensació de joc. Malauradament Forbidden Siren pertanyia més a aquest últim.<br /><br />La gràcia salvadora serà la seva cinematografia amb l'ús de la llum les ombres i els miralls però seré tan explícit: encara no val la pena així que millor. per evitar això.
critique7615 És poc probable que ningú excepte aquells que adoren les pel·lícules mudes agraeixi el treball de càmera líric i la partitura de fons ocupada (però esgarrifosa) que acompanya aquest llançament de 1933. Tot i que el so es va generalitzar l'any 1928 no hi ha més de cinquanta paraules pronunciades per explicar la història d'una dona infeliçment casada que abandona el seu marit per un home més jove després d'un interludi romàntic al bosc.<br /><br> />L'escena més vívidament fotografiada té el marit gelós donant un aixecament al jove per a un viatge a la ciutat procedint a conduir amb normalitat fins que s'adona que l'home és el seu. amant de la dona. Amb un frenesí de gelosia condueix a tota velocitat cap a un pas de ferrocarril però canvia d'opinió a l'últim moment i perd els nervis. Probablement és l'escena amb més tensió de la història d'una altra manera decididament lenta i òbviament artificiosa.<br /><br />HEDY LAMARR rep el tipus de tractament de primer pla que va prodigar a Marlene Dietrich el seu descobridor però la seva bellesa. Els cosmètics encara no l'havien refinat com ho eren quan la van traslladar a Hollywood. La seva actuació consisteix principalment en semblar trista i morbosa mentre lamenta la pèrdua del seu matrimoni amb només breus mostres d'un somriure quan troba el seu veritable amor (ARIBERT MOG) l'atractiu jove semental que recupera la seva roba després d'un bany nu.<br / ><br />L'escena de la natació és molt breu fotografiada discretament i no val tota la calor que sembla generar. L'escena de fer l'amor més tard també es fotografia amb art amb el tipus de fotografia lírica evident durant la major part de la pel·lícula amb art. Es deixa més a la imaginació amb l'ús del simbolisme i aquest és el tipus de coses que fa que altres proclamen que la pel·lícula és una mena d'obra mestra lírica.<br /><br />No és així. És decebedor primitivament cru en les seves parts sonores (inclosa la laboriosa música simfònica de fons) i sens dubte la senyoreta Lamarr té la sort que Louis B. Mayer hagi vist la pel·lícula i a partir d'ella li va donar una carrera a Hollywood. Ell deu haver vist alguna cosa en el seu treball que jo no vaig veure.<br /><br />És evident que es va concebre com una pel·lícula muda amb la càmera fent tot el treball. L'escena discordante dels "treballadors" a la conclusió dura massa temps i és una intrusió discordante on no en cal. No acaba la pel·lícula amb la nota adequada.
critique7616 Black Candles és més aviat un embolic del mateix director que ens va portar "Vampyres" i molt més tard "Rest in Pieces" entre d'altres..Només estic assenyalant els que he vist. En qualsevol cas tenim una parella fent l'amor i després a prop d'un agulla es posa sobre un ninot vudú i després la perfora i l'home s'acosta. No estic segur de si va ser bo per a cap d'ells en aquell moment. Avancem ràpidament fins a on la germana de l'home ha vingut a la casa per investigar i escoltar la lectura del testament o alguna cosa en aquest sentit i per descomptat tots els altres excepte ella estan en alguna cosa que passa a ser l'adoració del diable. És molt difícil dir qui és qui en moments durant la pel·lícula i de vegades es torna una mica confús. Tot i així per animar les coses hi ha una escena de bestilitat simulada (ESPERO que sigui simulada) amb una cabra negra segur que agradarà a la multitud. Uf. De vegades això es fa ressò de "Rosemary's Baby" menys el nadó perquè l'amfitriona sempre està donant un te d'herbes a una dona i el lloc també fa pudor de les herbes satàniques desagradables que siguin perquè se'n fa ressò. Tanmateix les herbes no són l'únic que fa pudor d'aquesta pel·lícula. El final sembla tornar al principi de nou i molts espectadors podrien trobar-se preguntant-se on han estat durant la part mitjana. No es pot veure simplement no és molt bo i suposo que tot depèn del que t'agrada veure a les pel·lícules i aquí no hi havia gaire cosa que m'hagués fet molt. 3 de 10.
critique7617 Estic segur que qualsevol submarinista legítim s'enviaria amb gust a l'USOS Seaview (sí SOS...) Per què podríeu jugar a bàsquet a tota la pista a la sala de torpedes és tan gran. I què tal els finestrals de proa per veure millor calamars gegants o camps de mines que apareixen del no-res? He esmentat el colorit cuiner amb el lloro a l'espatlla? I el camarot de l'Almirall amb el que sembla ser un altell? Subtítol gran...<br /><br />D'acord d'acord... mai guanyarà cap premi per l'autenticitat. I si el subordinat fa riure la trama és encara pitjor. D'alguna manera els cinturons de radiació de Van Allen a centenars de quilòmetres a l'espai s'han "incendit" faran que l'escalfament global sembli un rostit petit. L'almirall pompós Nelson (Walter Pidgeon) juntament amb el seu company Lucius (Peter Lorre que sembla prou incòmode) trameten un pla per apagar el foc disparant un míssil al seu mig.<br /><br />Hi ha molta intriga ( sic) al llarg del camí amb un supervivent nascut de nou (i el seu gosset també!) dues "dones" que mai poden sortir prou bé soles un passel de "camises vermelles" que són prescindibles i traça forats prou grans perquè Godzilla pugui passar. Emoció que el Seaview sigui perseguit a 60 milles per hora per un altre submarinista; no cal un sonar avançat quan es pot seguir des de 100 peus a popa.<br /><br />La pel·lícula va des d'un penya-segat fins a un altre; la recompensa és tan anticlimàtica que no té sentit certament no val la pena l'espera d'1 hora i 50 minuts.<br /><br />El assessor tècnic d'aquest naufragi devia ser un noi de 14 anys amb una pila de Mecànics Populars revistes. Val la pena veure'l encara que només per rifar.
critique7618 Aquesta pel·lícula és una gran pel·lícula NOMÉS si necessiteu alguna cosa per seure i riure de la seva estupidesa. Com a geòleg aquesta pel·lícula s'equivoca de la majoria dels fets importants i utilitza actors massa joves per ser considerats fins i tot al capdavant dels seus camps. És interessant com mostra lava brotant en cavernes massives sota la superfície de la Terra. També és curiós com es demostra que les àrees sísmicament actives tenen una destrucció massiva per un terratrèmol de magnitud 65. Sembla que obliden que els estàndards de construcció en aquestes zones serien més alts si necessitessin un terratrèmol més gran per fer tant de dany. També és curiós com fan que la línia de costa de l'estat de Washington i també d'Oregon sembli com si fossin boniques platges del sud de Califòrnia. L'analogia del bunyol de gelatina és molt entretinguda encara que la manera d'utilitzar-la sigui incorrecta. El director fa un bon treball afegint més relleu còmic amb els 2 "suposats" doctorats.
critique7619 haurien de fer que els terroristes vegin aquest vídeo com una tortura i no només per la inquietant escena final en què lligar i colpejar una dona amb problemes mentals sembla ser una font de comèdia. aproximadament mitja hora d'això convenceria fins i tot el fonamentalista més acèrrim de vessar les mongetes en lloc de passar un minut més d'aquest desastre.<br /><br />Aquesta pel·lícula és horrible. El vaig llogar perquè un amic va dir que era divertit només per descobrir que estava parlant del director que feia el comentari en lloc de la pel·lícula en si. Suposo que si trobeu divertida l'arrogància desenfrenada això us agradarà. Aparentment és cert que continua i continua sobre els pollets que se'ls "pengen" l'exemple més insípid és quan l'actriu principal surt a la pantalla.<br /><br />En realitat CJ Stacy va ser l'única part bona d'aquesta pel·lícula. el seu carisma brilla com un diamant en aquesta horrible pila de fem. Aparentment aquesta és l'única pel·lícula que ha fet segons IMDb espero que estigui involucrada amb el teatre o coses indie ja que crec que té el talent i la bellesa natural per ser realment un actiu per a qualsevol producció.
critique7620 El dibuix animat silenciós d'un sol panell Henry arriba a Fleischer Studios catalogat com "L'ésser humà més divertit del món" en aquest petit dibuix animat avorrit. La Betty fa molt que passa el seu millor moment gràcies al codi de producció dirigeix ​​una botiga d'animals i deixa a Henry al capdavant durant massa temps: cinc minuts. Un avorrit.
critique7621 Aclarim una cosa: m'agrada molt el treball de Snipes. A diferència dels seus altres contemporanis de punta (Seagal i Van Damme) realment pot actuar. Aquesta pel·lícula però fa poc per millorar la seva reputació; no és exactament invisible però tampoc tinc pressa per tornar-lo a veure. De fet si no ho tornés a veure mai no em molestaria: només hi ha un munt de pel·lícules millors per fer-ho! És una llàstima perquè amb una mica d'imaginació i alguns canvis subtils podria haver estat una pel·lícula que valgui la pena. En comptes d'això el director ha optat per gairebé intentar embolicar el seu públic perquè se sotmeti amb massa violència exagerada i molt poca caracterització.<br /><br />El problema més gran que tinc és amb la coprotagonista de Snipes Silvia. Colloca. Em desconcerta que els productors d'aquesta pel·lícula s'hagin mogut de contractar una bella actriu impressionant (per als meus diners de totes maneres) i talentosa com Miss Colloca i després donar-li un personatge tan patètic unidimensional per jugar. Si la van contractar simplement per afegir una mica de "glamour" a la pel·lícula ni tan sols ho fa molt bé; no hi ha nuesa a la pel·lícula ni tampoc cap escena de sexe que valgui la pena esmentar. Estrany de veritat. Donada la quantitat de violència d'aquesta pel·lícula em desconcerta per què els productors han pres una actitud tan conservadora envers el sexe i la nuesa. Vivim el 2007 o el 1957? El que han oblidat els productors d'aquesta brossa (i probablement també els actors) és que les pel·lícules estan pensades per ser fantasies. Com la majoria dels habitants d'aquest planeta la meva vida real és molt avorrida. M'encantaria perseguir terroristes ser capaç de manejar-me com el senyor Snipes i connectar-me amb una bella jove com la senyoreta Colloca. Aquesta pel·lícula no satisfà gaire cap d'aquestes fantasies. Precisament per això li faig una crítica tan dolenta!
critique7622 Hi ha alguna cosa en la majoria de nosaltres especialment en els nois que admira els "homes reals" populistes dels pobles petits de la classe treballadora. I Sean Penn ens ho serveix amb una cirera per sobre. Ei molta gent utilitza a Penn com un noi polític però jo no valoro les pel·lícules ni els actors/directors en funció de la política o la personalitat. Això és el que fan comentaristes de la dreta com l'excretable crítica de pel·lícules falses Debbie Schlussel. Tot i reconèixer que és un dels nostres millors actors i un bon director crec que aquesta imatge va ser una peça simplista d'estupidesa sense rumb que ha expiat des de llavors. <br /><br />D'acord tens l'essència d'això hi ha aquest bon policia un petit soldat de la ciutat Joe interpretat contra un tipus per David Morse que a l'escena inicial persegueix un noi en una granja rural de cotxes grans dels seixanta. El dolent s'atura surt i li dispara així que Joe l'ha de matar. No hi havia cap explicació per què va impulsar aquest home a fer una cosa tan violenta i desesperada i els pares del mort fan una mica d'espatlla a la comissaria de policia mentre Joe se sent molt trist i culpable d'haver hagut de matar algú. Així que sabem que Joe l'agricultor que va forçar la seva terra a treballar de policia és un bon tipus bàsic. Llavors apareix el seu germà Frank és un mató sàdic i amoral acabat de sortir de l'exèrcit i de Nam on la guerra li va fer pujar la sang. Algunes persones d'aquí i d'altres ressenyes el van anomenar només un germà petit de criança irresponsable i en Sean estava intentant fer una idea sobre el que la nostra cultura i guerra de John Wayne fa a la gent bona però el que vaig veure va ser un mató amoral i sàdic que li agrada ferir i estafar la gent. Després hi ha la mare i el pare Marsha Mason i Charles Bronson que fan el gir necessari com a parella de camp antic i després moren; ella per malaltia i ell per suïcidi amb escopeta per avançar-nos la història. Les dues vegades en Frank el dolent està fora sent un SOB miserable. Però el bon Joe el porta de tornada a Podunksville des de la presó perquè en Frank pugui arreglar la seva vida soldant ponts i vivint amb la seva dona embarassada totalment estúpida que crida. Però Joe té una dona simpàtica interpretada per l'actriu italiana Valeria Golina que és mexicana i Sean ho fa servir com a exercici d'acció afirmativa per embellir el bon Joe i la seva veritable emoció sota el seu uniforme i el tall de la tripulació. Per a mi aquesta va ser una subtrama d'acció afirmativa totalment inútil que Sean utilitza per aclarir les seves creences d'home dur xucant els mexicans perquè els mexicans són tan durs i genials.<br /><br />Però en Frank és dolent i aconseguim el requisit. esdeveniments com robar el cotxe d'un amic robar una benzinera colpejant el dependent al cap i després incendiar el cotxe i totes aquelles coses genials que fan els criadors de l'infern. Després hi ha els flashbacks obligatoris de la infància de pel·lícules de 8 mm del jove Joey movent diligentment la gespa i el Franky vestit de vaquer que salta a l'esquena i lluita contra ell i Yadda Yadda perquè tots sabem quin vincle profund hi ha entre ells dos.<br />< br />Així que la pel·lícula serpenteja amb un munt d'espatlla de ciutat petita per escalfar el cor de qualsevol stater vermell. Acompanyant la pel·lícula hi havia una gran banda sonora de bones cançons dels seixanta com Jefferson Airplane i Janis Joplin que eren totalment inadequades llevat de l'efecte dels anys 60 per guanyar-se el cor dels vells hippies. La pitjor ofensa és que com que la pel·lícula es va inspirar en una cançó de Springsteen "The Highway Patrolman" aquesta cançó no estava inclosa. <br /><br />Així que l'esposa d'en Joe amb mort cerebral es posa de part i en Joe corre cap al bar per carregar-se i llançar el discurs d'alguns populistes borratxos sobre com de dures són les coses mentre el bon Joey ve a arrossegar-lo de tornada a la seva dona. El cambrer és un bon Ole Ceasar interpretat per Dennis Hopper. Així que Viggo - Frank s'enfonsa sense cap motiu en particular i mata el seu amic César després que se'n vagi el bon Joe el Cop.<br /><br />Així que Joe ha perseguit el seu germà dolent i jo esperava que ho faria. el correcte i fer volar aquesta amenaça per a la societat. En lloc d'això tenim una escena en què el seu germà s'atura davant d'ell en un vell ferralla dels anys 50 en una carretera solitària a la nit i el petit Franky amb el seu vestit de vaquer i les seves armes de gorra surt del cotxe per enfrontar-se al bon Joe el nen del flashback de 8 mm. seqüència de pel·lícules casolanes. Ai quina merda! Llavors per acabar amb aquesta festa de la saba hi ha una mica de merda zen sobre el corredor indi que és un missatger es converteix en el missatge ai Marshall MacLuhen? Mireu què vull dir en Sean ho ha fet molt millor que això així que no tingueu por de perdre-ho.
critique7623 Les crítiques positives d'aquesta pàgina són plantades pels cineastes i els seus amics. Aquesta pel·lícula és amateur pel que fa a la direcció la interpretació de fet en tots els aspectes. Si l'IMDb permetrà que els cineastes dictin el que s'escriu sobre les seves pel·lícules això és molt trist. Aquesta pel·lícula té una premissa comercialitzable però està feta de manera absolutament horrible.<br /><br />La pel·lícula és subjectiva així que cadascú té la seva pròpia opinió. Però aquesta pel·lícula està a l'alçada de l'obra d'Ed Wood però sense cap encant. Pensar el contrari mostra un mal gust de primer nivell.<br /><br />Això no és una cosa personal. No conec ningú relacionat amb la pel·lícula. Només sóc un amant del cinema que sent que les ressenyes d'aquesta pàgina són completament inexactes i per tant vaig sentir la necessitat d'abordar l'equilibri i donar una visió més precisa de la pel·lícula. Està molt mal fet i la direcció està per sota fins i tot de la realització de pel·lícules segons els números. L'actuació és la pitjor compromesa amb el cinema. El millor d'aquesta pel·lícula és el pòster i la portada del DVD. Més enllà d'això no val la pena el temps.
critique7624 Peloton és a la guerra del Vietnam com Rocky IV és a la boxa del campionat de pes pesat. La història d'Oliver Stone sobre l'experiència d'un grup de l'exèrcit nord-americà al Vietnam el 1968 és tan exagerada que fa riure. Tot i que la majoria o tots els fets a Platoon es van produir durant els més de 10 anys de la participació militar nord-americana a Vietnam retratar aquestes coses que succeeixen a un petit grup d'homes en un període de temps tan curt (setmanes) dóna una imatge horriblement esbiaixada de la guerra. A Platoon els homes de l'esquadra veuen tot el següent en el transcurs d'una o dues setmanes: soldats nord-americans assassinant civils soldats nord-americans violant civils un sergent nord-americà assassinant un altre sergent nord-americà un soldat nord-americà assassinant un sergent d'estat major dels EUA EUA soldats morts/ferits per foc amic més del 90% morts o ferits a l'esquadra. Que Stone intenti fer passar aquesta pel·lícula com l'experiència típica d'un soldat nord-americà al Vietnam és una vergonya. Dues pel·lícules de la guerra del Vietnam que recomanaria són We Were Soldiers (la història VERDADERA de probablement la pitjor batalla dels soldats nord-americans a Vietnam) i A Bright Shining Lie de HBO.
critique7625 Sóc un àvid fan del cinema d'explotació violenta que mai atacaria una pel·lícula per ser violenta o pertorbadora. Considero "Holocaust caníbal" una obra mestra i sempre defensaré pel·lícules polèmiques com "Day Of The Woman" o "Last House on the Left" com a autèntics clàssics. Qualsevol que navegui pels meus comentaris d'altres usuaris s'adonarà que en realitat sóc molt pro-violència/gore quan es tracta de pel·lícules. Tanmateix crec que hi hauria d'haver almenys algun punt en la violència. Aquesta merda no té cap sentit. La primera pel·lícula de la coneguda sèrie "Conillet d'Índies" "The Devil's Experiment" (1985) és àmpliament controvertida però a diferència de moltes altres pel·lícules polèmiques aquest pudent no té res per recomanar-se. He de dir que abans de veure qualsevol de les pel·lícules de Guniea-Pig ja tenia la sensació que odiaria aquesta sabent de què es tractava. Tanmateix a causa del seu estatus com una de les pel·lícules més controvertides vaig decidir que havia de veure-la. Estic molt content de no haver malgastat diners en aquest munt de porqueria i segur que m'agradaria no haver-hi perdut el temps tampoc.<br /><br />La història d'aquesta cosa (no vull ni tan sols per anomenar-lo 'pel·lícula'): no en té. Tres canalles torturen una dona fins a la mort durant 40 minuts insoportables. Això és tot. No hi ha valor artístic ni història 'xocant' ni suspens; res. Simplement la incredulitat que una pel·lícula que no mostra RES excepte una dona torturada sense cap motiu gaudeix d'un enorme seguiment de culte. És inquietant ho dono això. Per descomptat és inquietant veure un vídeo de tortura durant 40 minuts. El que és més inquietant però és el fet que moltes persones en realitat semblen considerar aquesta pila d'escombraries com una mena d'obra mestra. Realment no puc entendre per què. El fet que els efectes gore semblin realistes no pot ser el motiu espero. La noia que interpreta a la víctima no és molt bona actor i reacciona amb molta calma davant totes les tortures. Això fa que la pel·lícula sembli menys realista cosa que és en aquest cas una bona cosa. Aquesta és una pel·lícula que fa mal; no pel seu gore sinó per la seva redundància la seva existència amb l'únic propòsit de mostrar 40 minuts de tortura.<br /><br />M'opose fermament a qualsevol forma de censura. Com que això és 100% fals i ningú es va ferir durant la seva producció és legítim fer una pel·lícula d'aquest tipus. No obstant això no puc pensar en una sola raó per la qual a algú li agradaria això a part del morbós desig de veure el patiment i el gaudi de la tortura. La seqüela d'aquesta pel·lícula "Flowers of Flesh and Blood" va guanyar notorietat quan l'actor Charlie Sheen la va confondre amb una pel·lícula de tabac real i va informar l'FBI. Afortunadament la pel·lícula va resultar ser falsa. En general "The Devil's Experiment" és una falsa pel·lícula de tortura i tabac que sembla tenir l'únic propòsit de semblar el més a prop possible d'una pel·lícula de tabac real.<br /><br />"The Devil's Experiment" és una de les pitjors pel·lícules a les quals he tingut la desgràcia d'estar assegut. No us tortureu provant aquesta merda pel seu estat controvertit. Fes-te un favor i evita-ho. Zero estrelles de 10 m'agradaria que hi hagués una escala negativa per valorar adequadament aquest munt de merda.
critique7626 Richard Donner mostra les seves credencials liberals amb aquest atac simplista absurdament cuinat a la política de Sud-àfrica. No és com si Amèrica fos el bressol de l'harmonia racial i l'amor fraternal i s'afegeix més ironia pel fet que la pel·lícula està ambientada al ciutat que va ser la llar de Rodney King i glorifica el departament de policia que va fer tant per a les relacions amb la comunitat amb el seu comportament racista brutal. Així doncs el maridatge de sal i pebre de Donner que clarament tenen un enamorament tardà = en desenvolupament adolescent fan les seves coses sense tenir en compte l'estat de dret o les regles de l'evidència i ningú es preocupa perquè els dolents són sud-africans blancs segurament un exemple preocupant de racisme policial en si mateix? Dins de l'oficina de Rudd (Joss Ackland - eminentment xiulador) la decoració està dissenyada i il·luminada per assemblar-se en la mesura del possible al Fuhrerbunker i per si alguns espectadors bastant estúpids es coneixen a ell i als seus homes com a "nazis" a intervals regulars. . Per a mi l'únic punt brillant de la pel·lícula va ser quan Mel Gibson va aparèixer en una manifestació contra l'apartheid amb una pancarta amb la inscripció "End Aparthied Now". Joe Pesci intensament irritant s'introdueix a la franquícia per treure'n part del pes de les espatlles dels nois seguint-los per tot arreu llaudant incessantment com un cadell mal entrenat. Això seria suportable si hi hagués la més remota possibilitat que acabés en un cadell. abric de formigó però malauradament sobreviu per irritar un altre dia. La senyoreta Patsy Kensit sembla estar en un món propi potser sense creure la seva sort d'haver estat seleccionada al costat de Mel Gibson que té pocs problemes per escombrar-la al llit a la seva casa mòbil que sembla haver estat arrossegada a una platja en algun lloc. Poc després d'haver consumat el seu L'assumpte és atacat per un nombre d'helicòpters que disparen prou municions a la caravana de Mel per mantenir l'exèrcit nord-americà a l'Iraq durant sis mesos. Afortunadament té un gos de companyia que no té por de provocar una interrupció del coït just quan passen segons i els seus lladrucs els avisen de l'atac imminent. Espero que hagi obtingut un os especial com a recompensa. La pel·lícula arriba al clímax (sense interrupció del gos de Mel) en un vaixell de càrrega amb destinació a l'Alemanya nazi (perdó Sud-àfrica) quan Mel i Danny assassinen tants membres de la raça mestra que vaig perdre el compte. l'impacte d'una calamarsa de bales Mel sobreviu arraulit als braços de la seva parella com un nen petit amb un pare savi i benèvol. això l'apartheid!
critique7627 És clar que he desaparegut a les pel·lícules. La pel·lícula del concert de Neil Young 'Heart of Gold'. <br /><br />Hi ha hagut moltes pel·lícules de concerts fantàstics al llarg dels anys. El millor va ser 'The Last Waltz' de Martin Scorsese que va filmar l'últim concert de la banda a Filmore West. Un concert fenomenal i una pel·lícula fenomenal és a dir si t'agrada el rock and roll i et sentis com si n'haguessis nascut i fós part de la música i poguessis estar a la banda si tinguessis una guitarra millor i algú t'ho mostrés. els acords i que amb uns quants acords i una lletra o dues podríeu canviar el món... com podeu endevinar els vaig sentir tots cinc al fons de la meva ànima de vint-i-quatre anys. <br /><br />Neil Young va estar a 'L'últim vals'. Havien de digitalment abans que digitalment de fet havien de raspar manualment una gran roca de cocaïna penjant que s'extruïa del seu nas de manera que a la pel·lícula hi ha una llum brillant que no és l'estrella de Betlem que penja per sobre del seu llavi i per sota del seu nas... és una part famosa de la història del rock and roll. <br /><br />Però "The Last Waltz" es va fer quan la banda i Neil i tots els altres tenien trenta anys i "Heart of Gold" es va rodar l'any passat quan Neil té seixanta anys i la seva banda sembla com si són a finals dels noranta i la pel·lícula sencera podria ser utilitzada visualment per la dreta cristiana i la DEA de la mateixa manera que es feien servir aquelles pel·lícules de la Patrulla de l'Estat d'Ohio sobre els perills de la conducció ebria quan jo estava a l'escola secundària. adolescents morts penjant per les finestres davanteres o penjant dels arbres o ensangrentats en una rasa. <br /><br />Tanqueu els ulls i és un concert fantàstic obre'ls i mira el retrat amagat de Dorian Grey. Un cas concret l'etèricament bella Emmylou Harris que va sortir literalment de la foscor per cantar amb Neil i de la foscor a la llum que semblava un espectre anell va saltar de ple del riu davant de Rivendale. Espectacular fantasmal un nas que no apareix a la natura i que no és un anunci de cirurgia plàstica ulls que fan que els botons de les nines semblin reals i la capacitat d'expressar qualsevol emoció humana o no limitada per una indulgència sense restriccions al Botox. . La meva ment es va tambalejar... porc espín... Perú... Jack Daniels... vivint dur durant dècades... Déu meu... la dolça Emmylou Harris a qui vaig veure cantar gratuïtament a Fred's a Boulder una cara de 2000 anys. el faraó mort no acceptaria. Però la veu tan pura com una ampolla de llavis gruixut de cervesa Boulder elaborada a les aigües de Boulder Creek i vaig tancar els ulls i vaig olorar ammmmmbbbererrrrrrrrrrrrrrrrssss (un homenatge... cal fer servir l'homenatge almenys una vegada en qualsevol crítica de pel·lícula... les hamburgueses de Fred al Boulder Mall i la pel·lícula de Steve Martin Pink Panther). <br /><br />Hauria estat un concert fantàstic assegut a les fosques a l'Auditori Ryman potser vint files enrere. Però de prop en primers plans era una obra de moral medieval que representava els horrors de la indulgència i les conseqüències d'una vida pecadora. <br /><br />El tema del concert estampat a l'escenari A Prairie Wind... l'última cançó guitarres massives (en vaig comptar vuit) i em vaig preguntar si hi havia ironia. No ho crec. Un baixista nadiu americà un guitarrista principal que semblava i es vestia com Buffalo Bill un pianista la cara del qual s'assemblava a la cara del criador a The Scream de Munch els cantants de pollastre (en realitat cantants de matrones sobretot recordant a una de la joventut perduda del sènior United). assistents de vol encara navegant pels cels amistós) vestits amb vestits de mezclilla desgastats de llargada completa a joc... no es jugava recte. <br /><br />Cap d'ells havia vist m'apostaria A Mighty Wind. <br /><br />Serà un gran CD i m'alegraria explicar històries sobre Boulder quan Neil era un canadenc de cabells llargs les lletres indescifrables del qual semblaven reflectir dolors i pèrdues sentiments tan universals com ara. . <br /><br />Però només en un bar fosc.
critique7628 Aquesta entrada de Drummond no té continuïtat. La majoria tenen els seus elements de ximpleria el casament ajornat etc. No obstant això això té una sèrie interminable d'esdeveniments que ocorren gairebé a la foscor mentre els personatges corren d'un lloc a un altre. La casa sembla més una ciutat. També hi ha Leo G. Carrol que és un sospitós tan evident que ningú sembla ni tan sols mirar. És un desconegut i actua bastant sospitós però Drummond i la gent sembla que no s'adonen de res. Tot i així és una acció raonablement bona i un final força bo.<br /><br />Sé que Algie se suposa que és una figura còmica però com Nigel Bruce a les pel·lícules de Sherlock Holmes de Rathbone és tan bufó que és És difícil imaginar algú amb gust o intel·ligència al seu voltant. Hi ha una història darrere d'ell que expliqui com ell i Drummond es van convertir en associats?
critique7629 Això s'hauria d'haver sacsejat. VH1 es va allunyar de les dives tradicionals (Whitney Houston Celine Dion etc.) que havien fet que el programa del 2003 fos tan ranci. Malauradament el moviment va ser contraproduent. L'espectacle no tenia cap MC per mantenir l'espectacle unit. Queen Latifah va fer un espectacle fantàstic a les Divas del 2003. L'espectacle va començar amb una interpretació horrible de Lady Marmalade amb Patti Labelle Cyndi Lauper i Jessica Simpson. D'acord a l'estudi amb cert control tots poden sonar molt bé. <br /><br />No obstant això quan competeixen entre ells (per què?) sona tortuós! Jessica Simpson té les expressions facials més estranyes quan canta que he vist mai! Cyndi Lauper també va interpretar Girl Just Wanna Have Fun. No va ser tan dolent però no va ser impressionant. El pitjor estava per arribar! Cyndi i Patti Labelle es van unir per interpretar l'èxit de Cyndi 'Time After Time'. Era acústic i no encaixava amb la resta de l'espectacle. Tot i així podria haver estat bé si tots dos no s'haguessin insistit a xisclar com animals mamed. Va ser terrible.<br /><br />Debbie Harry (de Blondie) sempre és genial. Té un estil propi i encara que potser no pot competir vocalment amb moltes de les dives encara que sens dubte sap cantar molt bé. Debbie va sortir i va interpretar l'èxit número 1 de Blondie 'Rapture'. Amb unes veus precioses. Realment va tocar les notes perfectament. Tenia un aspecte impressionant. El raper Eve va oferir un rap nou però tristament inferior. Va ser bo. La següent actuació de Debbie va ser un equip amb el nouvingut Joss Stone. Van interpretar l'èxit de Blondie 'One Way Or Another'. Crec que en Joss no va entendre l'estil de la cançó i només va cridar per Debbie. Una mica trist va ser quan Debbie va intentar i no va aconseguir coincidir amb el seu estil cridaner cosa que ho va fer malbé una mica. Hauria d'haver deixat que la Joss continués amb la seva guerra totalment inadequada. Tota Blondie va interpretar aquest tema. L'últim tema que va interpretar Debbie va ser el gran èxit de Blondie 'Call Me'. Era bastant pobre. No és culpa de la Debbie perquè no la senties. El so va ser atroç durant tot el programa.<br /><br />Joss Stone també va interpretar algunes cançons pel seu compte. Estaven força ben fets. Ashanti també es va presentar per interpretar dues versions inexplicables de portada. Primer va fer "I'm Coming Out" de Diana Ross i després "Ain't Nobody" de Chaka Khan. Ella no és una diva! Pot cantar fins a cert punt però no té cap presència. Per què no fer entrar els cantants reals? Fins i tot es va entrevistar Chaka al programa...<br /><br />La Gladys Knight va aparèixer i va fer un popurrí. Va ser molt bo. Ella probablement va ser la millor part de l'espectacle. No en sé gaire d'ella a part que és una intèrpret experimentada a Las Vegas i la seva experiència i classe van brillar realment. Patti Labelle va participar en una altra actuació aquesta vegada el seu èxit dels 80 'New Attitude'. Era el final i estava bé però era massa poc o tard. Aquest va ser un gran error. Més sort la propera vegada VH1.<br /><br />La versió que vaig veure era una versió molt editada de 55 minuts que es va mostrar a VH1 al Regne Unit. Si aquests fossin els millors trossos...
critique7630 Aquesta és una pel·lícula una mica estranya tenint en compte que el Pare Noel viu en un núvol a l'espai exterior i lluita contra Satanàs i els seus sequaços... però no deixa de ser una mica divertit.<br /><br />Té algunes rialles genuïnes.. .Si tots ells van ser intencionats és certament discutible però. Aquesta pel·lícula no és bona però puc dir que em va agradar molt veure-la.<br /><br />Recomanaria aquesta pel·lícula a "Santa Claus Conquers the Martians" "Santa Claus" amb Dudley Moore i John Lithgow o "The Santa Clause" amb Tim Allen.
critique7631 De fet vaig veure la pel·lícula abans de llegir el llibre. Quan vaig veure la pel·lícula em vaig enfadar perquè em vaig preguntar per què Dean Koontz havia fet un llibre/pel·lícula tan dolent. La pel·lícula era confusa i no tenia gens de flux estava entrecortada i em va donar ganes de tirar una pedra a la televisió. No vaig poder connectar amb els personatges en absolut així que no m'importava el que els passava (normalment m'encanten els personatges perquè em puc relacionar amb la seva personalitat o els seus problemes). Després vaig llegir el llibre i em va encantar. Sovint torno a llegir el llibre i la pel·lícula està agafant pols. M'agradaria que algú fes una pel·lícula de Koontz que segueixi la trama dels seus llibres i llavors les pel·lícules no haurien de ser tan xules. NO MIREU AQUESTA PEL·LÍCULA TREVANT QUE NECESSITEU FER DINERS!
critique7632 (Aquesta és una ressenya del posterior llançament en anglès de Disney amb Alison Lohman Patrick Stewart i companys.) <br /><br />Volia que aquesta pel·lícula fos bona. Realment realment. Sóc un gran fan de Princess Mononoke i Spirited Away i després de veure totes les crítiques brillants sobre aquesta pel·lícula anterior de Miyazaki tenia ganes de veure-la. Però em va sorprendre em va sorprendre dic la qualitat d'aquesta pel·lícula. Aquestes pel·lícules posteriors compten amb trames ben elaborades personatges tridimensionals i la millor música de pel·lícula des de... bé... mai. Aquesta pel·lícula no s'acosta.<br /><br />Però també podria començar amb els aspectes positius. Com totes les pel·lícules de Miyazaki aquesta encara és molt imaginativa amb un entorn de fantasia/ciència ficció estrany en un món postapocalíptic on els insectes són l'espècie dominant. Nausicaa també pot presumir d'una animació molt superior a altres pel·lícules de la seva època. (encara que no és tan bonic i fluid com les pel·lícules posteriors de Miyazaki) I la interpretació de veu anglesa està força ben feta.<br /><br />Però aquesta pel·lícula... no és... bona... Els personatges són tots de cartró: des de la dolça sacarina Nausicaa fins als despietats malvats tolmekians passant per tots els que hi ha entremig. Un cop hagis vist cadascun d'ells durant 30 segons hauràs vist tot el que hi ha. I el fet que l'argument només s'esdevingui no ajuda.<br /><br />Després hi ha la música... Ara Hisaichi és sens dubte el meu compositor de pel·lícules preferit però Nausicaa no li fa justícia. La meitat de la música són teclats dels anys 80 en sobremarcha i normalment entra i surt tan bruscament que distreu les imatges en lloc d'ajudar-les. Sospito molt que a Hisaichi se li va dir que compongués gran part de la música abans de veure la imatge.<br /><br />Però espera! Hi ha un gran missatge amb aquesta pel·lícula oi?! Salvem entre tots el medi ambient! Llàstima que aquesta pel·lícula et colpeja al cap com un martell. Hi ha una escena en què Nausicaa abraça un arbre. No realment. No estic de broma.<br /><br />Em fa una mica trist parlar del coix que és aquesta pel·lícula. Però per alguna raó totes les altres ressenyes a IMDb semblen adorar-ho. I quan els personatges s'han de parlar sols amb frases allargades per explicar-te què està passant això és coix.<br /><br />Si ets el tipus de persona que adora l'anime gaudeix de la música dels anys 80 i planta un arbre cada dia d'Arbor probablement t'agradarà aquesta pel·lícula. En cas contrari estalvieu els vostres diners per a les seves pel·lícules posteriors perquè fan molt bé.
critique7633 Vaig comentar això quan es va estrenar per primera vegada i li vaig donar una ressenya de "polze pel mig" remarcant que li donaria el benefici del dubte més enllà del primer episodi. He vist un total de sis episodis fins ara al juny del 2006. I com a fanàtic de Batman de tota la vida puc dir sense dubtar-ho: aquest programa és una merda.<br /><br />Tot va malament. Tot. Superant només l'animació i el disseny pèssims les històries són ridículament complicades i sense desenvolupament de personatges ni interès aparent per part dels escriptors d'aquesta merda per donar cap substància a qualsevol història.<br /><br />I per l'amor de Déu... .Sóc jo o és el Joker a CADA EPISODI?? Gotham és tant un sistema de justícia de portes giratòries? O de nou és només una total manca d'interès en els escriptors per posar qualsevol esforç en altres vilans (vegeu "cap desenvolupament de personatges" més amunt).<br /><br />I per empitjorar les coses tots els Jokers. el conte és la mateixa fórmula de 3 parts.<br /><br />1) Joker gaseja la gent.<br /><br />2) Joker es proposa a gasar tota la ciutat.<br /><br /> 3) Batman salva el dia.<br /><br />Pfeh.<br /><br />Hi va haver un episodi que vaig veure que no era una història de Joker. El títol se m'escapa però el dolent era aquell nefast Cluemaster... l'episodi "Think Thank Thunk" amb el programa de proves. Aquesta va ser la pitjor història de Batman que he vist escoltat o llegit mai. Sí pitjor que "Tinc Batman al soterrani". <br /><br />No puc dir el que sento que aquest programa és perquè probablement està en contra dels ToS però comença amb "B" i rima amb "fastardization". Gràcies a Déu per l'existència del Timm/Dini/etc. era de Bat-Entertainment de tornada dels dies Fox and Kids WB. Coses tan bones i hauria d'haver sabut això simplement no podrien haver durat per sempre malauradament.
critique7634 Aquesta va ser la segona pel·lícula de MST3K que vaig veure i encara té un lloc al meu cor com una de les experiències cinematogràfiques més horribles que tingueu mai. <br /><br />Miles O'Keeffe (sp?) està en això utilitzant el seu físic cisellat per anotar un altre pagament de la hipoteca del seu condomini. És rígid de fusta i poc convincent però encara sembla un noi genial i simpàtic i almenys és fotogènic. Aquesta és l'única cosa decent que puc trobar per dir sobre la pel·lícula així que vaig pensar que la trauria del camí de seguida. El fet que estigui a la pel·lícula afegeix un altre punt a la puntuació i l'estalvia de ser un "1 sobre 10". <br /><br />Sense ordre en particular exemples de com de malament està muntada aquesta pel·lícula:<br /><br />1) D'acord el clon de Tanya Roberts (Mila) busca "els confins de la terra". ' per trobar Ator que triga 3 minuts de temps de pantalla inclòs el temps que passa ensopegant morint per una fletxa enverinada a l'espatlla (que suposo que l'hauria alentit bastant). Així que Ator la cura agafa la seva ajuda de confiança Thong i es proposa tornar al seu castell... i passa a prendre els següents 50 minuts o més de la pel·lícula recuperant el terreny que la Mila va travessar en 3 minuts. Com funciona això??? Sé que la intrèpida tripulació està sent assetjada per forces màgiques i enemics etc. a la tornada però tot i així...!<br /><br />2) Pel que sembla l'escriptor/director va sentir la necessitat d'afegir "profunditat" a la pel·lícula afegint un debat/diàleg socràtic/joc de 20 preguntes entre Zor (el aspirant a John Saxon) i el savi Akronas (el Richard Harris). desitjant). Però aparentment Joe Damoto va rebre la seva formació filosòfica a partir de targetes Hallmark samarretes i adhesius de para-xocs i no entén el ritme el ritme o el temps... i els actors tampoc. (El comentari de Crow durant un d'aquests intercanvis és l'etiqueta de la meva entrada). Les escenes amb aquests dos s'arrosseguen i s'allarguen aturant la pel·lícula i matant qualsevol impuls o emoció generada per la lluita amb espases i la recerca de l'heroic trio.<br /><br />3) Un cop Ator arribi a el castell (i és capturat) les coses van encara més avall. Zor decideix alimentar un grup de dones víctimes juntament amb Ator i Mila al Déu Serp que guarda al seu soterrani. Aquesta escena tenia un cert potencial d'emoció de manera que el director immediatament mata aquest potencial inculcant l'escena amb tot el drama de la gent que esperava a la cua al DMV per pagar les seves multes de trànsit. Ator procedeix a tenir una gran batalla amb la Serp que amb prou feines és més convincent que la batalla de Bela Lugosi amb el titella de pop de goma a "Bride Of The Monster". <br /><br />4) L'escena climàtica en què Ator inventa l'ala delta amb branquetes i pells d'animals és tan clarament ximple que fa que l'espectador fora completament de la pel·lícula i et fa rodar per terra. riure fins que et facin mal els costats. <br /><br />5) Ah sí i els cineastes van decidir incloure imatges d'arxiu d'una explosió atòmica al final amb la moraleja que Ator va decidir destruir el "nucli atòmic" McGuffin que impulsa la pel·lícula perquè la humanitat "no estava llest". ("Zzzzip! MESSAGE COMING IN!!!") Igual que "Bride Of the Monster" una altra vegada pensa-ho bé. Tot el que necessitava era que un espectador observes: "Van manipular el domini de Déu".<br /><br />6) Per alguna raó la versió de la pel·lícula que vaig veure inclou seqüències de crèdit homoeròtiques introductòries i de tancament que tenen absolutament RES a veure amb ningú ni res de la pel·lícula. No tinc ni idea d'on prové aquest metratge però en realitat és PITJOR que la pel·lícula real que subjecta llibres. <br /><br />Mireu això només si sou un gran fan de Miles o si us agrada la manera com MST3K enfila material com aquest.
critique7635 Una sorprenentment bella Charlotte Lewis protagonitza una dona que està terroritzada per uns fantasmes que la turmenten al telèfon. Conduïda fins al límit amb el terror Charlotte es veu obligada a enfrontar-se a aquest esgarrifós misteri per salvar la seva seny i la seva vida. No puc. Creiem que Ruggero Deodato el director darrere de "Ultimo Mondo Cannibale" "Cannibal Holocaust" i "House on the Edge of the Park" va dirigir aquesta absurda peça de escombraries. És cert que la música del líder de Goblin Claudio Simonetti és força bona però la història és dolorosament estúpida. El guió de Franco Ferrini és ridícul i no té sentit l'actuació és dolenta i no hi ha absolutament cap suspens. L'escena en què un possible violador de Charlotte Lewis és assassinat per les monedes expulsades d'un telèfon del metro és més que risible. No perdis el temps amb aquesta merda. Hi ha molts millors italians. pel·lícules de terror per aquí!
critique7636 L'any 1993 "els visitants" va tenir un gran èxit a França. Per tant la seqüència era inevitable i malauradament aquesta seqüència es troba entre les pitjors mai fetes. <br /><br />Aquesta és una pel·lícula que no compleix les seves promeses. De fet se suposa que ha d'explicar una única història. Jean Reno ha d'anar al segle XX i tornar a Christian Clavier a l'Edat Mitjana perquè el temps pugui seguir normalment el seu curs. El problema és que Clavier se sent completament a gust en el món del segle XX i per tant fer-lo tornar a l'Edat Mitjana és bastant dur... En comptes d'això la pel·lícula continua amb diverses altres històries sense aconseguir seguir les principals trama. Com a conseqüència la pel·lícula es torna de vegades confusa de vegades una mica desordenada.<br /><br />Però la pel·lícula també pateix l'actuació de gairebé tots els actors. Reno i Clavier cauen en el parany que tanmateix podrien evitar a la primera pel·lícula: van per sobre i es tornen molestos. Aleshores per què el cineasta Jean-Marie Poiré va implicar Muriel Robin en el paper principal femení? Es va equivocar perquè sembla que està malament i és absolutament lamentable. Els altres actors no són millors: Marie-Anne Chazel és inexistent i Christian Bujeau insuportable.<br /><br /> Per descomptat la pel·lícula conté alguns bons moments amb gags eficients però sovint cau en la vulgaritat i la facilitat. Determinades seqüències i diàlegs es veuen afectats. També sembla buit perquè Poiré recupera elements que van assegurar l'èxit de la primera pel·lícula. Així una noia pren Reno per un parent proper de la seva família i li demana que participi en el seu casament.<br /><br />Un seguiment laboriós i decebedor. De totes maneres quin és l'interès d'aquesta pel·lícula d'una altra manera comercial?<br /><br />
critique7637 Una estafa flagrant d'"Air Bud" aquesta pel·lícula tracta realment sobre els pares que es preocupen massa per la criança. Totes les debilitats dels personatges (per exemple entrenadors adults que no coneixen el joc) es porten a l'extrem tant és així que són totalment increïbles no divertides.<br /><br />Aquí no hi ha semblança de realitat.  gent i no desenvolupareu simpatia per CAP dels personatges.<br /><br />El millor de la pel·lícula són els equipaments (uniformes) bons de l'equip contrari en el primer joc el gos juga. Potser escollit perquè suposadament l'entorn és a prop d'Arlington Heights IL la llar del jugador de la franquícia de Columbus Crew Brian McBride.
critique7638 Permeteu-me fer un estiu ràpid de la pel·lícula: un nen podrit i groller anomenat Max es troba amb una ràdio que conté Kazaam: un geni del rap. Com tots els genis concedeix 3 desitjos però de bon caràcter també ajuda en Max amb la seva vida personal ja que ha de fer front a assetjadors i a un pare barrejat amb el crim organitzat. Durant tot això Kazaam fa rap de tant en tant (també mostra les pèssimes habilitats de rap de Shaq).<br /><br />Aquesta pel·lícula demostra el que tots sabem: els atletes s'han d'adherir als esports. Admeto que mai va semblar una pel·lícula digna d'un Oscar però TOT sobre aquest malbaratament de pel·lícules és horrible. Els personatges són desagradables o estúpids la trama ni tan sols val la pena esmentar el diàleg és una broma i Shaq només és una quarta part del problema. Diadi encara que Denzel Washington interpretés a Kazaam aquesta pel·lícula encara seria una broma. Sé que la pel·lícula només va atraure a QUALSEVOL és perquè Shaq era tan gran (sense joc de paraules) en aquell moment. Sincerament no puc pensar en una sola cosa positiva a dir sobre aquesta pèrdua de temps. Shaq hauria d'haver dedicat el temps utilitzat per fer aquesta pel·lícula per practicar tirs lliures.
critique7639 Sebastián Cabot és un idiot ric que vol comprar tota la terra perquè hi ha petroli encara que cap dels locals n'és conscient. Amb l'ajuda d'un malvat pistoler vestit de negre maten i terrorifiquen a tothom. Quan arriba el fill d'un home assassinat es nega a fer marxa enrere i s'enfronta a aquestes forces de la foscor.<br /><br />Uau. Mentre mirava TERROR IN A Texas TOWN vaig sentir com si hagués vist aquesta pel·lícula moltes vegades abans i probablement tornaria a veure alguna cosa semblant. Això és perquè a part d'algunes novetats (com Sterling Hayden fent servir un arpó al dolent) té una trama massa familiar. Una vegada més tenim un tipus ric que intenta expulsar tots els pagesos per aconseguir el control de tota la terra. I per fer-ho ha portat armes de lloguer per forçar la gent a vendre-les o matar-les. He estat allà ho he fet en massa pel·lícules.<br /><br />M'encanta Sterling Hayden a les pel·lícules però no podria recomanar-ho com a altra cosa que no sigui un mal passatger.
critique7640 Per primera vegada en anys he sentit la necessitat d'iniciar sessió a IMDb avui per netejar-me d'aquesta pel·lícula escrivint una ressenya perquè va ser una decepció de veure'l. La trama sonava impressionant quan la vaig llegir m'esperava un thriller de misteri mínim una caça de fantasmes claustrofòbica. Malauradament tot s'atenua tan malament per una història d'amor mundana i cansada i massa diàlegs artificiosos i cruixent de dents "ningú-diu-coses-així-excepte-en-pel·lícules-dolentes"- que és només angoixant.<br /><br />Aquí teniu un breu resum dels pitjors delictes d'aquesta pel·lícula: <br /><br />- El guió es basa tant en les coincidències i en l'estupidesa inexplicable i inexcusable dels personatges principals que fa riure. No de fet fa ràbia. I mandrós.<br /><br />- Relacionat amb això: emocions barates. Una llarga desfilada "just a temps" moments.<br /><br />- Els personatges principals. D'acord sembla que el guionista mai ha experimentat éssers humans reals a la vida real sinó que ha obtingut tots els seus coneixements a partir de pel·lícules dolentes. Així els seus personatges són tòpics de segona generació avorrits i sense vida. Són mers dispositius argumentals marcadors de posició sense el més mínim de personalitat. Són "home i dona en ruptura que encara s'estimen". No l'havia vist mai excepte en 100.000 pel·lícules i no s'està tornant més realista ni agradable. Penseu en la tarifa bidimensional més insípida de Hollywood i ho teniu. No hi ha un personatge d'aquesta pel·lícula que sigui ni tan sols remotament fresc encantador o interessant.<br /><br />- La resolució descabellada i vaga que es balanceja molt malament i només necessita un cop per enderrocar-se tot i que la paraula La "resolució" potser no encaixa aquí perquè la pel·lícula és un embolic pantanós que de totes maneres no anirà enlloc. Quan acabis però ja no t'importa. L'últim terç de la pel·lícula acabo d'avançar ràpidament perquè era tan insuportable de veure'l.<br /><br />D'acord això és tot. Siguin quines siguin les característiques redemptives que tingui aquesta pel·lícula tot queda enterrat sota la incompetència. No mireu aquesta merda.
critique7641 Aquesta és sens dubte la pitjor pel·lícula que Steven Seagal ha fet mai. I això diu molt. No us deixeu enganyar per la qualificació és massa bo. Aquesta abominació ni tan sols havia estat digna d'una qualificació de 0/10 si existia una cosa així. <br /><br />- Absolutament cap trama <br /><br />- Les pitjors escenes d'acció mai i tampoc n'hi ha massa <br /><br />- Seagal no ho fa. qualsevol cosa ell mateix incloses les baralles parlar (molt doblatge) etc. Com sempre. <br /><br />- Seagal és gros mandrós i no li importa menys aquesta pel·lícula. Una cosa que és molt òbvia al llarg de tot<br /><br />Agafeu totes les altres pel·lícules d'escombraries DTV que ha fet Seagal multipliqueu-les entre elles multipliqueu-les per mil milions i tot el mal que obtindreu es guanyarà' Ni tan sols descriu l'1% d'aquesta merda absoluta.
critique7642 aquesta pel·lícula s'esforça molt. si vas a fer una pel·lícula de terror almenys dóna-li una raó per creure per enganxar l'espectador. <br /><br />Espereu i espereu la pel·lícula esperant una gran explicació però no és així. en canvi intenta ser un final massa intel·ligent i no revelar res. <br /><br />Quin era el sentit de la pel·lícula? on va realment? i el més important què dimonis estava passant. . . <br /><br />per què eren allà i com es relaciona amb alguna cosa? només un altre feble horror de ciència-ficció. M'encanten les crítiques falses d'IMDb que diuen com és fantàstic amb comunicats de premsa relacionats amb la pel·lícula (o això o la gent té horitzons baixos). no val la pena les teves 2 hores.<br /><br />No dic que la pel·lícula sigui millor que la fràgil però almenys això t'ha donat raonament i per què van passar les coses i té un resultat final. això no és així i només s'encén gofres amb tones d'encoixinat perquè tot faci por. aquesta pel·lícula és tan baixa com quan truca un desconegut. Déu que també era coix. <br /><br />Un gran consell si voleu fer un horror feu-ho creïble amb raonaments i expliqueu a l'espectador què està passant perquè s'enganxi a la vostra història. perquè si no hi ha raonament ni credibilitat no hi ha cap presa ferma en res i no pot fer por. cap falta de respecte al repartiment o a l'equip perquè van fer una bona feina. només és la mala escriptura.
critique7643 Parts: The Clonus Horror no és una pel·lícula tan dolenta. En tinc la versió MST3K en cinta i és divertit però encara no és la pitjor pel·lícula que s'han fet mai. Arribaria a dir que era millor que el 80% de les pel·lícules de les quals s'han burlat. El concepte hauria pogut funcionar si tinguessin un millor guió més diners i actors decents. Es podria haver convertit en un clàssic si no fos tan avorrit i tingués una mica més d'emoció. Malauradament es va fallar en la producció i va acabar a MST3K.
critique7644 Aquesta és una mica la primera per a mi la primera vegada que em sento decebut en una pel·lícula de Tim Burton. POTA no és una mala pel·lícula (grans escenografies vestuari i una estranya gran actuació) però podria haver estat feta per qualsevol director de Hollywood que no estigui disponible. El ritme va ser molt estrany l'últim terç el vaig passar esperant que la pel·lícula acabés per mi i el repartiment. Tim Roth va ser excel·lent probablement l'únic plaer de la pel·lícula. Torna Tim.
critique7645 Aquesta és la història d'una família jueva disfuncional. Els pares s'han divorciat i la mare es queda a l'est a la casa. El pare Murray Abromowitz es trasllada amb els seus fills a Califòrnia i es trasllada per Beverly Hills perquè els seus fills puguin rebre la millor educació possible.<br /><br />Les coses es tornen molt gracioses quan Marisa Tomei la neboda de Murray arriba a viu amb el grup.<br /><br />La pel·lícula tracta les diverses aventures de la família complicades per l'escena de la droga del barri benestant.<br /><br />Jessica Walter protagonitza una dona que vol que Murray es mudi amb ella perquè vol una companya.<br /><br />Carl Reiner i Rita Moreno entren cap al final. Encarnen el germà i la cunyada de Murray respectivament; també són els pares de Tomei. Davant dels nens Reiner es deixa anar recordant a Murray que ha estat pagant les factures per ells durant tot el temps.<br /><br />La pel·lícula acaba amb una nota amarga quan la família avergonyida surt de les seves excavacions elegants i pren a passejar per Beverly Hills amb el seu cotxe. Suposo que la pel·lícula promou la independència i una bona vella autoestima.
critique7646 <br /><br />A un amic meu li agrada veure les pitjors pel·lícules que pot trobar i em faig una bona rialla veient-les amb ell.<br /><br />Li he dit si posa aquesta. de nou em veuré obligat a donar-li una bona puntada.<br /><br />Ell sap que dic seriosament!<br /><br />
critique7647 Ni tan sols em vaig atrevir a veure aquesta pel·lícula fins al final. No puc comentar la història perquè no vaig veure la pel·lícula sencera i el motiu pel qual no la vaig poder veure va ser pels "actors". En primer lloc en la seva majoria només semblaven rígids i estic segur que els seus guions estaven a les seves mans fora de marc però això és un problema menor. El problema principal que tinc amb els actors no és realment culpa seva... és qui ha fet aquesta pel·lícula! Va aquesta pel·lícula va sortir l'any 2003... Vaig pensar que el càsting de gent de finals dels vint anys per interpretar als adolescents passava de moda amb la nova onada?! No puc veure una pel·lícula on una de les primeres línies d'un home gran més gran que jo sigui "Tinc 17 anys!" Com algú es pot prendre això seriosament????? No sigueu víctimes d'aquesta pel·lícula sortiu a passejar durant 90 minuts i obtindreu molt més del que mai podria donar aquesta pel·lícula.
critique7648 Fantasma ....Classe. Phantasm II... increïble. Phantasm III.....em.....terrible.<br /><br />Tot i que m'encantaria mantenir aquesta pel·lícula senzillament no puc. La pel·lícula sembla haver-se "esgotat". Els primers mals signes vénen quan el vídeo té tràilers d'altres pel·lícules al començament (cosa que els altres no tenien). També hi ha massa personatges inútils exemples excel·lents el nen (que al principi és divertit però aviat el voleu mort) la dona que fa servir el karate per lluitar contra les pilotes (ehm no funcionarà o millor dit no hauria de funcionar) i els zombis en flor (què dimonis estan fent allà no hi ha cap enllaç amb ells als altres Phatasms). També hi ha una gran manca de nans que corren.<br /><br />Les úniques coses bones són l'inici crack i per descomptat Reggie B.<br /><br />(Possible SPOILER que s'apropa)< br /><br />A mi aquesta pel·lícula em sembla un farcit entre II i IV ja que els personatges addicionals només surten al final per poder continuar amb els 4 principals a IV.<br /><br />En general molt MOLT decebedor. 3/10
critique7649 Els americans Will (Greg Evigan) Maura (Alexandra Paul) i la seva filla petita Aubrey (Briana Evigan la filla de la vida real de Greg) els passen coses estranyes quan es muden a una gran casa recent heretada a Irlanda. Es troben cadàvers cruixents al celler un gall dindi arrossega sang els mobles es mouen i apareixen els fantasmes d'un nen mort i d'una vella que riu per espantar la petita. Finalment els investigadors paranormals són cridats per desterrar els mals esperits però la Maura es torna posseïda de totes maneres i persegueix a tothom amb un tallador de carn.<br /><br />Aquesta pel·lícula està plena de clixés però hi ha una actuació destacada d'Alexandra Paul. .. llàstima que no pertanyi a aquesta pel·lícula (ni a cap altra que se m'acut)! Amb prou feines pot mantenir la cara seria i els seus crits exagerats i histèrics són una alegria per contemplar. En qualsevol cas és molt més interessant de veure que qualsevol altra cosa en aquesta pel·lícula.<br /><br />Puntuació: 3 sobre 10
critique7650 Mentre mirava BLACKWATER VALLEY EXORCISME em vaig trobar amb escenaris i diàlegs tan increïblement dolents que estava convençut que això havia de ser una comèdia. Uns quants diàlegs escollits dignes d'una rialla de panxa: "M'he menjat un conill". "Et vaig dir que estava posseïda!" "M'estàs dient que el dimoni està a la meva filla?!"<br /><br />N'hi ha molts molts més però els has de descobrir tu mateix si t'atreveixes.<br /><br />Els la història va en tota mena de direccions i passen coses que probablement no haurien de fer-se i tothom sembla ser un pervertit o un psicòleg d'alguna mena (fins i tot el sacerdot). I ni tan sols he arribat a la mala interpretació. El més destacat en aquesta àrea és el company que interpreta al pare d'Isabel. El director deu haver-li dit que actués com si tingués un pal a la seva @$$ perquè aquesta és la impressió general que es té.<br /><br />Realment no vull allunyar ningú de l'EXORCISME DE LA VALLE NEGRA perquè hi ha un valor d'entreteniment... per totes les raons equivocades però si busqueu una pel·lícula de terror decent que tingui sentit i que en realitat faci por... bé córrer no caminar.
critique7651 Vaig veure els primers 30-40 minuts d'aquesta pel·lícula a la televisió l'altra nit i puc estar d'acord que això és amb diferència el pitjor de la sèrie. Res és divertit fins i tot Randy Quaid no pot salvar aquest embolic. Eric Idle no era divertit a N.L. Euro. Vacances i aquí encara està pitjor. L'única escena divertida és on es troben a l'aeroport i un noi vestit de Pare Noel passa per la càmera cridant "Algú s'ha perdut això?" mentre sosté una cama protèsica...<br /><br />1/2 estrella de ****
critique7652 La raó per la qual tenia la intenció de donar a aquesta pel·lícula l'oportunitat de prendre 2 hores de la meva vida (en realitat només van ser 35 minuts) era el meu desig d'intentar entendre i amb sort apreciar el cinema indi. Tot el que he vist mai van ser poques pel·lícules més antigues de S.Ray.<br /><br />Navegant per IMDb em vaig trobar amb aquesta i després de veure una puntuació de 87 vaig concloure que aquesta hauria de ser la que obrirà les portes del desconegut. i aportar gaudi artístic. Ai com m'equivocava! L'única explicació lògica d'aquesta puntuació de 87 és que la majoria de les 970 persones que van votar són índies i la seva única empresa fora de la producció de Bolliwood eren les pel·lícules d'Adam Sandler.<br /><br />Amb aquesta puntuació aquesta pel·lícula es classificaria en el 9è lloc. a IMDb Llista de les 250 millors pel·lícules per sobre de Citizen Cane Goodfellas of Psycho! Realment no estic d'humor per revisar i criticar perquè simplement no hi ha res que valgui la pena recordar d'aquesta dolorosa experiència. La meva única esperança és que hi hagi molts hindús que com jo trobin aquesta pel·lícula tal com és: una estúpida amb abundància de kitsch i música cursi.
critique7653 Els cineastes van fer tot el possible per trobar NOMÉS les dades demogràfiques següents: palestins que tenen l'aparença de bona voluntat amants de la pau i que busquen solucions palestins (especialment dones grans i famílies amb nens) que es veuen especialment molestats per la seguretat. tanca i israelians que no creuen en la tanca de seguretat simpatitzen molt amb el seu suposat efecte sobre els palestins i la consideren innecessàriament divisió. i/o una pèrdua de diners. Ah sí hi posen un membre del govern israelià que sí que dóna suport a la tanca però fan tot el que poden per retratar-lo com a inhumà i indiferent i li fan preguntes molt destacades que són realment declaracions (per exemple "El mur és dolent per al medi ambient... ho està destruint tot").<br /><br />No tinc cap problema que cap (bé la majoria) d'això es presenti a la pel·lícula. Per molt que no estigui d'acord amb les persones que entrevisten les seves opinions són prou vàlides per a un documental. Tanmateix: hi ha almenys dues vessants en la qüestió de la tanca de seguretat d'Israel i malgrat que una majoria aclaparadora d'israelians (i molts altres) donen suport a la construcció de la tanca i creuen que està tenint una influència positiva general aquest "documental "no presenta l'opinió de ni tan sols UNA d'aquestes persones. Fins i tot arriben a entrevistar un jueu israelià que afirma que "tots els israelians donen suport a la tanca" i per tant estan bojos i després es neguen tossudament a entrevistar fins i tot un d'aquests "bojos" israelians. Ah i per acabar van marcar el to de la pel·lícula entrevistant un parell de nens israelians (veritables excepcions a la regla: hi he estat) que es riuen dels seus veïns àrabs de tot el món. tanca.<br /><br />Un "documental" és una pel·lícula que explora un tema i presenta una gamma completa de fets opinions i perspectives. Malauradament això no és un documental. Aquesta és una PEL·LÍCULA DE PROPAGANDA descarada que de manera molt clara molt contundent ofereix una bateria de suport només per a una cara d'un tema fortament disputat amb càrrega emocional i política. No és més un documental que per exemple Fahrenheit 9/11.
critique7654 Acostumo a gaudir de les primeres pel·lícules de Loretta Young: la seva interpretació aleshores era lleugera i fresca i segur que sabia com portar roba. Però aquest és només un perdedor des del moment tret d'un divertit gir de suport de Glenda Farrell. Young és una noia hatcheck que convenç al seu escriptor i marit (Paul Lukas) perquè esdevingui un jugador de bridge del campionat. No és el més cinematogràfic dels jocs i la part mitjana llarga i parlant en què el seu matrimoni es desfà gairebé mata la pel·lícula.<br /><br />Tot i així hi ha una mica interessant. Quan Lukas i Ferdinand Gottschalk comencen el seu joc clímax una sèrie de trets ràpids mostren avions trens partits de futbol ​​fins i tot un bussejant en l'aire congelant-se en espera de l'esdeveniment. És el primer ús d'un fotograma congelat que he vist en una pel·lícula americana. Tant de bo la resta fos tan inventiva i divertida.
critique7655 Des que vaig començar a visitar aquest lloc i a votar pel·lícules mai no he donat a cap pel·lícula una puntuació d'1. Fins i tot l'inquietant "Dance! Workout with Barbie" va obtenir un 2. Hi ha un motiu per a això.<br />< br /> Cada vegada que em trobo mirant el que crec que és una pel·lícula molt dolenta m'he d'aturar i fer-me la següent pregunta: "És realment tan dolenta aquesta pel·lícula com l'horrible bèstia xucladora d'ànimes que és 'Theodore'? Rex?" I mai he estat capaç de respondre "sí".<br /><br />Donaria qualsevol cosa raonable per saber què va dir el crackhead "Ei! Anem a refer 'Blade Runner' amb Barney al paper de Harrison Ford!" i va decidir que era una bona idea gastar el temps i els diners per dedicar-lo al cinema. A més vull saber a quina merda de mercat vendrien això si no s'hagués posat al vídeo. Aquest és aquest monstre rar: una pel·lícula massa violenta per als nens i massa estúpida per als adults. Jo preguntaria "en què estaven PENSANT?" però en aquest cas en realitat pot ser redundant.<br /><br />De totes maneres tot el que has de saber és que només t'has d'exposar a aquesta monstruositat si ets un dels cinc o sis rabiosos fans de " Howard the Duck" o si tens curiositat per veure la pel·lícula més malvada de tots els temps o vols castigar-te de veritat.
critique7656 Com a "fan" de Genghis Khan tenia ganes d'aquesta pel·lícula. Després de devorar les novel·les èpiques de Conn Igguldens sobre Genghis i llegir un munt de registres històrics sento que sé alguna cosa sobre el tema i em va emocionar compartir els meus coneixements amb els amics a través d'aquesta pel·lícula...<br /><br />Això va resultar. un engany. Aquesta pel·lícula està pràcticament feta de principi a fi. Hi ha algunes coses que semblen correctes però sobretot és pura fer creure als escriptors. Això no ha de ser un problema m'agrada el bon entreteniment com qualsevol altra persona malauradament és sobretot avorrit. No apareix res de la grandesa en aquesta pel·lícula.<br /><br />NO recomanaria aquesta pel·lícula si sabeu res sobre el tema.
critique7657 En primer lloc l'f117 ja no és d'alta tecnologia i no és un avió de caça.<br /><br />En segon lloc els f14 i els f18 no poden canviar la seva aparença; no són transformadors. <br /><br />En tercer lloc l'f16 només té un canó m61 no dos. <br /><br />Per últim però no menys important al final de la pel·lícula Seagle va seleccionar el míssil sidewinder. Però d'alguna manera quan va prémer el gallet el míssil real disparat va resultar ser un inconformista. Com que tinc l'experiència de veure com els f18 i els f14 es transformen misteriosament en f16 aquesta petita transformació de míssils no és una gran sorpresa per a mi. No obstant això encara hi ha una pregunta que m'he de fer: com van fer servir un míssil aire-terra per enderrocar un f16 volador...<br /><br />Quan els estudiants fan una feina molt dolenta els professors assignen 0's. Ara crec que per marcar correctament aquesta pel·lícula IMDb hauria de considerar seriosament afegir una opció "0/10". En cas contrari no és just per als que reben 1 de cada 10...
critique7658 Vaja! Això és gairebé tot el que puc dir ara mateix. Qui escriu aquestes coses? Qui produeix aquestes coses? Quin actor que es precie acceptaria "actuar" en aquestes coses? Oh Déu meu! No sé com vaig aconseguir aquesta pel·lícula però suposo que el fet d'haver pres 8 tasses de cafè aquell dia va ser l'element clau per mantenir-me despert. Bon Senyor! Va ser una de les peces cinematogràfiques més avorrides i previsibles que he presenciat mai... i perquè consti no penso tornar-ho a "presentar" MAI.<br /><br />Vaig veure per primera vegada. la pel·lícula quan vaig comprar el DVD (ERROR #1). Vull dir... em vaig imaginar ei! Júlia Stiles. M'agrada ella. Ella està genial. El miraré tan bon punt arribi a casa (ERROR #2). Vaig intentar mirar-lo sense gemecs cada cinc minuts preguntant-me quan s'acabaria aquest munt de merdes realment ho vaig fer. Però no vaig tenir èxit. Va ser una de les pitjors coses que havia vist mai. Vull dir... què passa amb aquella cosa on s'imagina què passaria i després torna a la vida real? Això va ser prou molest quan el pare ho feia a 'Parenthood' com fa deu anys. Els "acudits" - i CREEU-me em costa MOLT anomenar-los així - són estúpids els personatges són trillats i oblidables la història és completament previsible... en conjunt això fa que sigui una pel·lícula que s'hauria d'esborrar. REGISTRES DE LA HISTÒRIA! M'hauria d'haver pensat que alguna cosa anava malament quan em vaig adonar que mai havia sentit parlar d'aquesta pel·lícula. El més probable és que fos un DVD directe.<br /><br />Per a qualsevol persona que estigui pensant a veure això tinc un consell. NO! Per AMOR de Déu... NO!!! Em fa vergonya tenir-lo a la meva col·lecció de DVD i no puc desfer-me'n... Ningú i vull dir que NINGÚ me'l vol comprar! I parlo de botigues de segona mà i de tercera mà que et comprarien el fang de les sabates i l'enganxarien a l'aparador. Això us hauria de fer saber com és de CRAP.
critique7659 Els crítics han començat a anomenar-lo el club guanyador de l'Oscar comprensiblement. Què després que Halle Berry la guanyés per a Monsters Ball i després va anar directament a la diabòlica Catwoman. Hilary Swank triomfa a Boys Don't Cry i el segueix amb The Core. Jamie Foxx s'enfonsa com a pilot a l'avorrit Stealth després d'aconseguir un gong per a Ray. Ara sembla que l'estrella d'Hollywood Charlize Theron s'enfonsa al seu Oscar "Monster" amb aquest dels pitjors espectacles de ciència-ficció que s'han fet mai.<br /><br />La pel·lícula perd l'interès del públic després de només 20 minuts és a dir l'única El que realment val la pena quedar-se és el fet que malgrat que la pel·lícula sigui una brossa Charlize Theron segueix sent una actriu excepcional que està clarament aprofitant al màxim una premissa crua i risible. Ãon Flux no només és poc profund sinó que per a una pel·lícula d'acció també és molt avorrit. Només agradarà realment als aficionats als còmics i als adolescents d'Horney als quals els agrada la idea de Theron corrent mig nu durant 90 minuts. Flux només aconsegueix realment fracassar.<br /><br />Enfrontada al virus del 2011 que mata el 99% de la població mundial i a l'última ciutat de la Terra Bregna els supervivents uns quatre-cents anys després a la any 2415 continuen vivint a la dinastia Goodchild nom del científic que va desenvolupar la seva cura.<br /><br />No tot va bé. aquesta utopia i no és el que hi ha més enllà dels seus alts murs el que protegeix els seus ciutadans de la jungla interminable sinó quin tabú tàcit i no escrit el que manté i lliga aquests tabús no escrits que manté i uneix aquests desafortunats que es troba dins d'aquests murs de paranoia conformitat i obediència inqüestionable. Filmada a Berlín i als voltants irònicament aquesta és una història ambientada contra un estat totalitari una ciutat emmurallada on els seus pobles ja no són capaços de reproduir-se i la seva trama sinistra i més secreta de com sosté la vida.<br />< br />Ãon Flux és l'assassí que ha estat assignat pels rebels clandestins per canviar el curs de la humanitat per sempre. Aquesta és la història de la seva lluita per la justícia la llibertat i la venjança.<br /><br />Ãon Flux va combinar narracions pèssimes ritmes de corda i efectes veritablement terribles. Sembla més un videojoc poc realista que una pel·lícula. L'únic que té la sort del fracàs és que no hi ha seqüeles en procés Flux podria ser només el començament i el final de la que podria haver estat una de les pitjors franquícies de la història gràcies a Déu per les pèssimes recaptes de taquilla aleshores. <br /><br />El meu veredicte final sobre aquesta característica realment pèssima? Realment no hi ha una història aquí només Charlize Theron saltant amb un vestit negre com una tremuja d'herba. L'actuació és molt estúpida i sense emocions en comparació amb els altres cinemes que hi ha avui. Intenta ser massa com una adaptació i realment no treu molt de la caricatura que és el que esperava l'única cosa que es va fer mig bé que ret homenatge a la caricatura va ser l'escena de la mosca a l'ull. Evitar a tota costa.
critique7660 Personalment vaig trobar que aquesta pel·lícula era terrible primer no era gaire objectiva i proporcionava una cara del debat. Les úniques persones que es van presentar com el costat dient que existia eren un grup de persones procedents d'un renaixement de Billy Grahm. En segon lloc es va desviar molt del seu suposat tema si Jesús (Yeshua) va existir per parlar de com de violent és el cristianisme i mostrar escenes de Mel Gibson "La Passió". Al final fa que el director s'entrevista amb el seu antic director d'una escola privada conservadora i intenta atrapar-lo per ensenyar la fe als nens d'allà. Ah i també la Techno Music acaba de fer que la pel·lícula sigui més difícil de veure.
critique7661 Si us agraden les pel·lícules dolentes (i heu de veure aquesta) aquí en teniu una de bona. No tan divertit com el primer però de molt menys qualitat. Una visita obligada per als fans de Jack Frost així com per a qualsevol que vulgui riure's amb l'escriptura.
critique7662 Crec que l'espectacle tenia un concepte força bo per treballar. Però l'execució va ser dolenta. El guió és dolent i l'actuació és dolenta. Hi havia molts temes que s'haurien pogut retratar d'una manera millor com la protesta contra el matrimoni gai o trobar el cementiri. L'espectacle no es pot anomenar correctament com a programa de comèdia ja que li falta humor miserablement. He de dir que aquest programa amb prou feines va tenir èxit en posar la vida de la comunitat musulmana fins a cert punt.<br /><br />Fins ara la segona temporada és pitjor que la primera. Tenia les meves esperances altes respecte a aquest espectacle però estava una mica decebut. Tot i així agraeixo CBC per presentar aquest concepte davant dels espectadors. De totes maneres desitjo molta sort per al futur.
critique7663 Aquesta pel·lícula va ser dolenta. Crec que Elton (o és Mike) Wong hi va protagonitzar. De totes maneres va ser el Wong el que no tenia aquest somriure boig i sembla més dolent. Interpreta un home que rep un cop al cap i pateix danys cerebrals. Es recupera i es venja. Gordon Liu és l'únic que val la pena veure en aquesta pel·lícula però no pot fer gaire cosa. Però el poc que fa sembla que els<br /><br />altres empal·lidin en comparació. A més la pel·lícula té un falcó de goma cursi que controla el tipus Wong. Aquesta pel·lícula no val la pena ni llogar ni comprar.
critique7664 Agraeixo la necessitat de contractar desconeguts per a aquest tipus de pel·lícules de "terror" però almenys haurien de contractar alguns actors adequats. El sergent especialment és culpable d'utilitzar el seu monòton per excavar cada línia que té. Però siguem sincers les línies no són realment importants. En realitat no hi ha una trama reconeixible de manera que la majoria de l'escriptura inclou les paraules f**k s**t m*****f****r i un altre llenguatge dolent en lloc d'un diàleg adequat. <br /><br />La "història" tal com és es compon principalment de gore i mort aparentment aleatòries amb un parell de "sorpreses" dignes d'esgarrifar que succeeixen uns 10 minuts després de veure exactament què passarà. No només això sinó que hi ha diversos forats de la trama flagrants i errors de continuïtat (per què hi entren? No tenia una arma? No estava mort?) així que fa que tota la pel·lícula sembli com si hagués estat. reduït per les diverses hores que trigaria a arreglar-los.<br /><br />Una altra pel·lícula que es basa simplement en la sang i el gore en lloc de qualsevol experiència cinematogràfica real.
critique7665 La premissa bàsica de "Miami Golem" definitivament mereix un lloc a la part superior per exemple cinquanta de les trames cinematogràfiques més dementes que s'hagin escrit mai! Sé que el top 50 no sembla massa impressionant però he vist moltes pel·lícules realment estranyes amb arguments boigs. Estava preparat per una cosa complicada perquè la pel·lícula va ser dirigida i coescrita per Alberto De Martino que era un dels cineastes més ambiciosos i creatius d'Itàlia però lamentablement infravalorats. De Martino roba múltiples idees de grans èxits de taquilla com van fer la majoria dels directors italians en aquella època però sempre afegeix moltes coses per fer-ho encara més complex confús i aclaparador. No totes les pel·lícules de De Martino mereixen la pena però algunes d'elles estan molt infravalorades com "Un magnum especial per Tony Saitta" "Holocaust 2000" i "Formula for a Murder". El concepte de "Miami Golem" conté elements de nombroses grans pel·lícules d'aventures i ciència-ficció (com "Alien" "Starman" "Close encounters of the Third Kind" "ET" ) però no ho diria exactament. és una estafa. L'única cosa que realment se'ls roba sense vergonya d'una altra pel·lícula és el tema del sintetitzador d'obertura que sona gairebé idèntic a l'Axel F. d'Harold Faltermeyer de "Beverly Hills Cop". La resta de la pel·lícula és una divertida barreja de fantasia ciència-ficció acció terror i trucs de pel·lícules de superherois. Certament no sempre té sentit (la majoria de vegades no ho té) però "Miami Golem" és innegablement una pel·lícula imaginativa i polièdrica que va mantenir la meva parella i jo fascinats de principi a fi.<br /><br />La trama és extremadament difícil de resumir breument però ho intentaré de totes maneres. El periodista escèptic Craig Milford està informant de la història d'un científic alemany que suposadament va descobrir ADN extraterrestre dins d'un meteorit estavellat i va aconseguir clonar-lo. La cèl·lula d'ADN pertany a una força alienígena malvada que ja va exterminar una altra raça interestel·lar en el passat i destruirà sens dubte tota la humanitat tan bon punt creixi prou gran. Si això encara no és prou problemàtic el ric senyor Anderson va ordenar robar el fetus malvat que creix lentament perquè creu que pot manipular-lo i utilitzar-lo per obtenir el domini del món. Amb l'ajuda d'uns bons extraterrestres amb una disfressa terrenal Craig Milford té la difícil tasca de salvaguardar el planeta del mal fetus. D'acord sé que tot això sona grotesc i ximple però asseguro que "Miami Golem" és de fet una pel·lícula lleugera i fàcil de digerir. La primera meitat de la pel·lícula pot semblar massa agitada i confusa perquè Alberto De Martino intenta mantenir la trama en secret mitjançant l'ús d'arengues vermelles absurdes. Hi ha aparicions fantasmals subliminals personatges de suport que es comporten de manera exageradament misteriosa sense cap motiu real i en un moment determinat fins i tot hi ha especulacions sobre el continent perdut de l'Atlàntida. Tot això és tot un material de farciment enganyós però i tan bon punt la configuració és més o menys clara "Miami Golem" es converteix en una pel·lícula d'acció ordinària de crispetes de blat de moro de principis dels 80 amb massacres sagnants seqüències de persecucions extravagants (als Everglades de Florida!) explosions sorpreses gratuïtes i petits monstres fetus desagradables en pots.<br /><br />Ara realment no vull augmentar la impressió. que "Miami Golem" és una joia perduda i inmerescudament obscura del cinema d'explotació italià. No us equivoqueu aquesta és una pel·lícula bastant dolenta! Els esdeveniments només es tornen suportables si acceptes l'estupidesa i la incoherència de la trama i si no ho aconsegueixes bé això és només un escup sense parar d'aspectes negatius. Les actuacions d'actuació són dolorosament horribles. En particular el veterà de pel·lícules B John Ireland com el personatge dolent arquetípic de James Bond no sembla el menys interessat en el guió. Per les seves ganyotes i per la forma en què lliura les seves línies es pot dir que també creu que tota la producció està retardada i simplement s'ha apuntat al sou. Laura Trotter és probablement l'objecte de luxúria femenina menys sexy que mai i la persona que va dibuixar la portada VHS meravellosament caòtica s'ha d'haver sentit exactament de la mateixa manera perquè la noia encantadora de la portada no apareix en cap lloc de la pel·lícula. Quina vergonya deu ser això per a la senyora Trotter. Tot i així les seves seqüències de nuesa totalment gratuïtes ho compensen ja que està força calenta des del coll cap avall. I finalment hi ha l'escena inoblidable on David Warbeck baixa un helicòpter d'un autobús escolar en moviment amb una pistola normal! No crec que ni John Rambo pugui fer això mentre que és un veterà del Vietnam i el personatge de Warbeck és un simple reporter de televisió.
critique7666 Quin sentit té exactament pretendre "estafar" a la gent amb coses com els forfets i la pizza? No veig cap punt. No seria intel·ligent ni original i em sembla molt inútil. <br /><br />Skyler Stone no sembla ser un noi molt real ni tan sols simpàtic. Té molt poc carisma i gairebé qualsevol pot fer el que fa en aquest programa. <br /><br />El pitjor d'aquesta merda és el fet que moltes de les trucades telefòniques es reprodueixen de manera que aparentment no només estan enganyant als pobres de l'altre extrem del telèfon sinó que també també estan enganyant el públic que no té prou temps per llegir el "renunciat" que parpelleja per la pantalla durant aproximadament mig segon al principi al final de l'espectacle!<br /><br />No només això sinó ell també afirma que així és com viu tota la seva vida. Quina mentida. Ningú podria viure la seva vida així i el fet que digui que això no només és una altra estafa per veure el seu programa sinó que també és una de les peces de bull$hit més fabricades i flagrants que he sentit mai. Aquest noi és un @$$!<br /><br />El que els fa pensar que per exemple escriure i gravar una cançó fer que algú faci una gran foto de tu i de dos companys obtenir classes de ball i viatjar a una estació d'esquí només val la pena obtenir forfets i menjar gratis? Quin és el sentit d'això? És molt complicat anar-hi només per uns quants forfets i una mica de neu. <br /><br />Pel que fa a la "comèdia" això és el fons del barril.
critique7667 L'HOME ESQUELET va estar bé durant els primers 5 minuts però tan aviat com els anomenats "agents de les forces especials" van tocar la pantalla va baixar més ràpid que un nen gros en un trineu.<br /><br />L'obertura fa que pensem que podríem tenir una pel·lícula de terror cursi però divertida però no... els cineastes arruïnen qualsevol esperança d'això quan apareguin els "agents de les forces especials". M'agradaria que el guionista prengués una ruta diferent i que "l'home esquelet" perseguissin uns adolescents entenedors fins que un d'ells finalment s'apodeixi. En comptes d'això l'"Skeleton Man" persegueix alguns "agents de les forces especials" entenedors i els expulsa fins que el seu capità finalment aconsegueix el avantatge.<br /><br />Conec tot el "perseguiment d'adolescents obscurs per part d'un assassí". " com s'havia fet abans però seria més adequat per a una pel·lícula com aquesta.<br /><br />Quan "l'home esquelet" finalment es troba amb el seu "L'anomenada" desaparició en un edifici que esclata el capità dels "Agents de les Forces Especials" li pregunta un agent de policia fora de l'edifici: "Què dimonis va passar allà dins?" La meva resposta a aquesta pregunta: "A qui dimonis li importa?"
critique7668 Una coproducció canadenc-alemanya veritablement terrible la sempre meravellosa Rosanna Arquette interpreta una actriu la filla adolescent de la qual redefineix el terme "nen problema": uns quants anys abans de l'"acció" que la nena va assassinar al seu pare i la mare va prendre. la caiguda de la descendència. Ara s'ha traslladat al nord-oest dels Estats Units per començar de nou però el seu fill encara té un problema perquè es dedica a la seva mare. De fet tan devota que mata qualsevol persona que pugui ser vista com una amenaça per al seu vincle.<br /><br />Desafortunadament Mandy Schaeffer (com a filla) assassina més que persones; fa una actuació tan terrible que també esborra. sortir de la pel·lícula tot i que el guió incoherent la direcció inútil i la música espantosa (mira el saxo la primera vegada que mostra el seu cos vestit de bikini) no ajuden a res; se suposa que la trobarem sexy i espantosa però falla en tots dos aspectes. Gairebé completament poc seductor i ni tan sols prou dolent per ser divertit (per no parlar del fet que Arquette i Schaeffer no convencen realment com a mare i filla) tot el condol a la senyoreta Arquette i Jurgen Prochnow tots dos dignes de molt més que això i tots dos (especialment Rosanna) són els únics motius sensats perquè algú s'asseu a aquest farrago.<br /><br />Una de les produccions. companyies s'anomena Quality International Films; des de les tres hores de "Love Lies And Murder" (de Two Short Productions) no hi ha hagut un crèdit tan "Deus estar en broma".
critique7669 Vam llogar cinc pel·lícules pel cap de setmana de Cap d'Any i vam veure aquesta primer. Tot el que puc dir és que no hi havia cap lloc on anar sinó pujar després de veure aquest. Era inútil i vulgar. El guió de Harvey Keitel devia ser fàcil d'escriure: només cal que dues paraules cada tres siguin una maledicció. Andie McDowell és sorprenentment bo en un rol de personatges però la pel·lícula no té res més per recomanar-la.
critique7670 Nova Orleans no s'assembla gens a com es representa en aquesta<br /><br />debacle d'una pel·lícula. L'intent de Quaid de parlar amb accent cajun<br /><br />(per cert gairebé ningú parla així a Nova<br /><br />Orleans) és terrible. Argument = elemental i sense sentit. Aquesta<br /><br />imatge es refereix a si mateixa com un misteri però un misteri implica un<br /><br />procés gradual pel qual l'espectador rep pistes i girs al llarg d'una pel·lícula. Aquí no hi ha res d'això. "Big<br /><br />Easy" intenta superar els estereotips trillats de Nova Orleans. <br /><br />No us deixeu enganyar: l'autèntic Big Easy no s'assembla gens a la ciutat<br /><br />per la qual Quaid i Barkin s'enfilen.
critique7671 Quan era una noia jove la bella Joan Woodbury (com Rita Adams) va quedar òrfena després que el seu pare "colom de femta" fos mort a trets. De jove la senyora Woodbury es troba lluitant per mantenir una feina ja que l'estatus d'ex convicte del seu pare assassinat fa que Woodbury sigui un mal risc empresarial. Habitacions de Woodbury amb la comprensiva cantant Linda Ware (com a Donna Andrews) que aconsella a Woodbury que es posi en contacte amb els vells amics de l'orfenat John Archer (com a Bob Elliott) i Jack La Rue (com a Mickey Roman). Però cap dels seus amics pot ajudar quan Woodbury és víctima d'una estafa que la porta a la presó. Un cop alliberat Woodbury decideix donar una oportunitat als mafiosos masculins per els seus dinersÂ <br /><br />Retitulat "Gangs Inc." aquest és un melodrama de mafiosos òbviament dèbil i barat. Tot i així és molt divertit veure Woodbury fer meravelles amb material inferior. Interpreta la innocent "Rita" cada cop més sofisticada de manera força convincent; i s'hi posa molt bé com una prostituta rossa. Woodbury s'ha d'afegir a la llista d'actrius de Hollywood malauradament infrautilitzades del passat. "Paper Bullets" també compta amb un primer Alan Ladd (com Jimmy Kelly també conegut com Bill Dugan). La senyora Ware que va cantar l'èxit "An Apple for the Teacher" amb Bing Crosby canta molt bé un parell de números dels anys 40. Però principalment és l'espectacle de Woodbury.<br /><br />**** Paper Bullets (1941) Phil Rosen ~ Joan Woodbury Linda Ware Alan Ladd
critique7672 He vist moltes de les pel·lícules de Guy Maddin i m'han agradat la majoria però aquesta literalment em va fer mal de cap. El muntatge de John Gurdebeke és massa frenètic i a part d'una seqüència de força que mostra una línia de caps que es mouen per mirar un objecte no fa més que interferir amb la capacitat dels actors de comunicar-se amb el públic.<br /> <br />Una altra cosa que no m'ha agradat d'aquesta pel·lícula és que semblava més brutal que les obres anteriors de Maddin tot i que les seves pel·lícules sempre han tingut elements foscos la seva La simpatia pels personatges va donar a les pel·lícules un sentiment d'humanitat primordial. Aquest semblava més dures per la duresa.<br /><br />Com que he d'afegir més línies de text abans que IMDb accepti la meva ressenya esmentaré que l'actor que interpreta "Guy Maddin" sí que ho fa. per imitar força bé les seves expressions facials.
critique7673 Acabo d'agafar això a Showtime... ewwwwww ni tan sols divertit en una pel·lícula dolenta. Una de les pel·lícules de monstres més coixes que he vist mai. A més el reporter de televisió de la pel·lícula era aquell Jerri molest d'una temporada passada de Survivor. L'única cosa divertida va ser que la "base secreta" era la casa de Fantasy Island (i un milió de pel·lícules i programes de televisió més; el lloc es troba a la zona de L.A.). Esperava que el Sr. Roarke i Tattoo vinguessin a saludar els visitants. Si Tattoo s'hagués menjat per la serp potser hauria donat un 2 a aquesta pel·lícula però vaja. Veure com la gent es queda allà i crida durant cinc minuts mentre el Komodo o la cobra s'acostaven sobre ells en comptes de córrer perquè era bastant divertit sobretot perquè realment es podia veure que cridaven en un lloc buit on els animadors informàtics més tard ho farien. pintar al monstre. No obstant això gairebé em vaig caure de la cadira quan en una escena de flashback van portar la cobra o el komodo llavors de mida normal en un recipient d'acer sòlid indestructible amb uns forats d'aire perforats. Una gàbia de filferro no hauria estat suficient? LOL! Suposo que no es podien permetre el luxe de llogar un autèntic Komodo i una cobra. He de recordar que vaig llogar Showtime per a les seves sèries i no per les seves pel·lícules.
critique7674 ...però és clar que m'he equivocat.<br /><br />Ara mai m'esperava que m'agradaria la primera pel·lícula. No estic segur de què passa amb el grup de màrqueting de Disney però sembla que cada tràiler que fan per a una pel·lícula d'animació m'acaba convertint en massa infantil o ximple o estúpid i tanmateix les pel·lícules en si solen ser qualsevol cosa menys. I cap pel·lícula em va semblar pitjor als tràilers que The Emperor's New Groove per això em va sorprendre bastant trobar-me gaudint molt d'aquesta pel·lícula quan finalment em vaig trencar i la vaig veure. Vaig entrar sense expectatives i vaig sortir agradablement entretingut.<br /><br />Malgrat la trajectòria de Disney amb seqüeles directes a vídeo tanmateix esperava una millor experiència amb Kronk aquí... però al final vaig no estava més que decebut (i per desgràcia no em va sorprendre exactament que em sentia així). Gairebé no hi ha humor dirigit als adults. Les cançons originals no són inspirades i són molt maques. L'animació tot i que no està malament encara no s'acosta a Emperor (que per començar no era el Rei Lleó).<br /><br />La trama principal com a tal és sorprenentment "menor" i està composta principalment. d'una seqüència de flashbacks de mini-trama; de fet la cosa semblava més una seqüència d'episodis pilot per a una sèrie de dibuixos animats de dissabte al matí que una entitat única ben concebuda.<br /><br /> David Spade té unes quatre línies al llarg de tota la pel·lícula i tampoc no hi ha gaire de John Goodman així que en general ens queda massa de Kronk de Patrick Warburton que va ser entretingut com a personatge secundari a la primera pel·lícula però és completament inadequada com a protagonista principal aquí.<br /><br />Tot i que els nens poden trobar-ho una mica divertit l'única cosa que Kronk's New Groove va aconseguir fer per mi em fa venir ganes de tornar enrere i veure l'original molt superior.
critique7675 Com altres espectadors han esmentat aquesta pel·lícula va ser un experiment interessant en fotografia. Els colors són atrevits dels còmics. Crec que el director es va deixar portar amb la seva "visió artística" sobre l'aspecte de la pel·lícula en lloc d'una atenció que necessitava molt pel contingut. Malgrat el seu repartiment estel·lar les actuacions són tènues i la història gairebé incoherent. Probablement Madonna va ser emesa exclusivament com a acrobàcia per obtenir premsa prèvia a l'estrena. Una bona cosa ja que la seva aparició aquí va donar cert crèdit al seu àlbum "I'm Breathless (Música inspirada en la pel·lícula Dick Tracy)" que va ser un èxit estratosfèric (degut en gran part a la inclusió de l'èxit de ball "Vogue" que no hi és ni té la més mínima relació amb aquesta pel·lícula). Suposo que la major part dels diners d'aquesta pel·lícula provenien de lligams amb l'àlbum "I'm Breathless" de Madonna.<br /><br />Si la mireu a casa per títols finals ho podreu veure. pensa "hi ha dues hores de la meva vida que m'agradaria recuperar". Estalvieu-vos el temps perdut: no us molesteu amb això.
critique7676 Amèrica. Una terra de llibertat d'esperança i de somnis. Aquesta és la nació que des de la seva independència s'ha esforçat per portar la democràcia la prosperitat i la pau al món sencer pel bé de tota la humanitat. Hi ha moments però en què un no pot evitar desitjar que els nord-americans es quedin al seu costat de l'Atlàntic. <br /><br />Aquesta 'pel·lícula' (i utilitzo aquesta paraula amb algunes reserves) evoca aquests sentiments amb una puresa intensa. Aquesta visió de l'infern segueix les aventures de Calvin un estrany lladre de joies que va ser creat enganxant el cap tallat de Marlon Wayan al cos d'un nan d'uns dos peus d'alçada. Després de deixar caure sense voler un gran diamant a la bossa de mà de Vanessa una dona de carrera que es resisteix a tenir fills Calvin s'adona que per recuperar el diamant s'ha de congraciar amb ella. Així com ho faria qualsevol home normal en Calvin es vesteix com un nen de 2 anys i s'aparca a la porta de la pobra dona on és descobert per Darryl l'espòs marit de la Vanessa. <br /><br />Darryl s'enamora incongruentment de la disfressa de Calvin malgrat que el "bebè" té un conjunt complet de dents rostolls un tatuatge una cicatriu de ganivet i el desig sexual d'una persona de 16 anys. vell. Encara més absurd la Vanessa tampoc veu més enllà de la roba de nadó de Calvin i de fet intenta donar el pit al diminut pervertit. Aquest miserable assalt a l'ànima de la humanitat intenta i fracassa trobar l'humor en la violació l'escatologia l'agressió sexual i la pedofília però en un intent deshonest de transformar-se en una peça d'"entreteniment familiar" que els germans Wayan remenen. una quantitat repugnant de sentiment i una moral defectuosa. <br /><br />Els germans dim intenten una rehabilitació freudiana del seu violador lladre revelant que "tenia un mal pare". Copejar repetidament a Darryl a l'entrecuix permet a Calvin desenvolupar l'amorosa relació pare-fill que tant ell com Darryl sempre han desitjat. Com si això no fos prou ridícul els intents de Calvin d'agressar sexualment la Vanessa d'alguna manera la convencen que és egoista per a una dona dedicar-se a una carrera d'èxit i que en canvi hauria de passar la vida interpretant el paper de la dona petita confinada a casa.  que passa el seu temps alternativament esprémer els nadons i cuinar per al seu marit. <br /><br />En aquesta pel·lícula els germans Wayan han barrejat la seva forma d'humor gruixuda i retorçada juntament amb el sentimentalisme tòpic que ha contagiat bona part del treball recent de Hollywood. A més són endèmics de l'actual generació de còmics negres que s'encarreguen de transformar l'humor afroamericà en una pobre i miserable ombra d'ell mateix que s'excedeix amb bromes de pets i gags sexuals crus. Per dret aquests dos haurien d'estar legalment prohibits de tornar a recollir qualsevol cosa fins i tot remotament semblant a una càmera. <br /><br />Desafortunadament l'actual fallida artística i moral del cinema nord-americà fa que a aquesta època del mes vinent sens dubte hauran filmat dues seqüeles i guanyaran milions de dòlars amb ofertes de marxandatge hortera.
critique7677 Per què Lori Petty va ser elegida com a noia del tanc mai ho sabré. La seva actuació d'actuació és poc brillant. La seva veu és grata. És gairebé impossible per a mi expressar amb paraules com de dolenta és aquesta pel·lícula.<br /><br />Hi ha diverses referències al "pop modern" a la pel·lícula que em van semblar molt estranyes atès que la pel·lícula se suposava. tenir lloc en un futur llunyà. Tampoc hauria estat difícil fer que aquesta premissa fos interessant. Una escriptura millor hauria ajudat molt.<br /><br />Naomi Watts hi apareix com una tecno-friqui de modalitats suaus. Crec que probablement haurien d'haver canviat de paper.<br /><br />Mai sabré per què a algú li agradaria aquesta pel·lícula tret que fossin fans de Petty.<br /><br />Intenta no veure aquesta pel·lícula. . Total pèrdua de temps.
critique7678 El repartiment femení d'aquesta pel·lícula és fantàstic: tens a Linda Blair (madurant bé) Julie Strain (que no té massa frases això és bo) Rochelle Swanson (igualment convincent com una noia dolça innocent o com una noia malvada) Toni Naples i la més bella de totes IMO la senzillament impressionant Kristina Ducati (com el tonto protagonista Larry Poindexter es mereixia involucrar-se sexualment amb qualsevol d'aquestes dones segueix sent un misteri). No obstant això més enllà de l'oportunitat de veure aquestes dones precioses i en alguns casos amb talent la pel·lícula té poc a oferir. La trama està desarticulada i no comença realment fins als últims 15 minuts més o menys; i quan finalment Wynorski aconsegueix crear una mica de suspens arriba un final "torçat" ridícul i ho arruïna tot. (*1/2)
critique7679 Vuit adolescents condemnats són portats a l'abandonat hotel Blackwell per netejar-lo com a servei comunitari. Aviat descobreixen que és la residència d'un psicòpata descomunal (Kane) que té ganes de treure i recollir els ulls. No ajuda que el guàrdia que els vigila (Steven Vidler) hagi tingut un enfrontament anterior amb la bèstia quatre anys abans. <br /><br />El meu plaer culpable són les pel·lícules slasher. La majoria d'ells estan mal dirigits i actuats però encara tenen un cert valor atractiu i d'entreteniment. See No Evil n'és un bon exemple. Presenta una escriptura i una interpretació atroces però les escenes de la mort són força bones i la pel·lícula demostra ser entretinguda. La premissa sembla una barreja entre divendres 13 Saw 2 i Halloween: Resurrecció. M'ha agradat molt la idea però no ha sortit massa bé. Realment eren només un munt de clixés i tot era previsible. El guionista Dan Madigan només es va centrar en les escenes de la mort i res més aparentment. Les escenes de la mort en si són força bones i horripilants. El director Gregory Dark va fer una bona feina amb ells i va fer algunes matances creatives. <br /><br />L'actuació és bastant sosa i poc notable. Això es deu al fet que tots els personatges són unidimensionals i no en sabem gaire. Era difícil sentir-se per aquesta gent perquè eren bastant desagradables. Kane és sorprenentment mediocre. Esperava que la seva presència a la pantalla fos més espantosa però no va fer tan bona feina. Un Jason Voorhees de segona categoria si voleu. La resta d'actors són relativament desconeguts i probablement aquesta pel·lícula no els ajudarà ni perjudicarà la seva carrera. <br /><br />Si bé les escenes de la mort són sangrientes no són necessàriament espantoses. Realment no hi ha suspens només algunes escenes de mort sangrientes. Per això la pel·lícula no té gaire valor de repetició. A més si no us agraden les pel·lícules slasher no perdeu el temps amb aquesta. No farà gaire canviar la teva opinió. Al final See No Evil és una pel·lícula slasher decent però és genèrica i oblidable de manera que no val la pena mirar-la. Valoració 6/10
critique7680 L'Espantaocells està ambientat a la petita ciutat nord-americana d'Emerald Grove on l'estudiant de secundària Lester Dwervick (Tim Young) és considerat el geek nerd local tant pels professors com pels seus companys. El pobre nen pateix diàriament humiliació bullying burles i estima general que destrueixen els abusos a mans dels seus companys. Malauradament no troba gaire suport a casa ja que la seva mare és una puta i després que Lester molesti un dels seus nois el persegueix fins a un camp de blat de moro i estranya el pobre nen. Tot i que passa alguna cosa màgica (no la pel·lícula no es torna bona de sobte) l'esperit de Lester es trasllada a l'espantaocells dels camps de blat de moro que després utilitza com a cos per venjar-se dels que el van turmentar i van convertir la seva vida en un infern...< br /><br />Coescrit coproduït i dirigit per Emmanuel Itier que segons la llista de crèdits d'IMDb també té un paper a la pel·lícula com algú anomenat Mr. Duforq encara que No recordo cap personatge d'aquest nom suposo que qualsevol que acabi mirant les pàgines de l'IMDb d'Espantaocells probablement ja serà conscient de la seva terrible reputació i he de dir-ho bastant merescut perquè és terrible. El guió d'Itier Bill Cunningham i Jason White fa servir la història sovint explicada d'un dels perdedors de la vida que és enganxat i turmentat sense cap raó per venjar-se per mitjans sobrenaturals en una pel·lícula slasher adolescent relativament senzilla. Ho hem vist tot abans hem vist espantaocells assassins abans hem vist adolescents sense rostre assassinats un a un abans hem vist un dels perdedors de la vida venjar-se abans hem vist savis. vilans que fan broma mentre maten abans i abans hem vist com el xèrif d'un petit poble incompetent empitjorava les coses. L'única pregunta real a respondre sobre l'Espantaocells és si és divertit veure-ho en un nivell de tipus slasher adolescent estúpid? La resposta és un no rotund per ser sincer. La pel·lícula té un personatge terrible un diàleg horrible una història inconsistent i predictible té unes frases cursis com quan l'espantaocells mata algú amb una pala i pregunta: "Ho pots cavar?" I l'anomenat gir final que està orientat a deixar les coses obertes per a una seqüela és simplement coix. La pel·lícula avança a un ritme raonable però no és tan emocionant i les morts són oblidables. Ja saps que encara estic intentant esbrinar com es pot apunyalar i matar algú amb un pal de blat de moro...<br /><br />El director Itier no fa una feina especialment bona aquí les escenes de matança són malament. es gestiona sense cap acumulació cosa que significa que mai hi ha cap tensió ja que en dos segons després d'introduir un personatge són assassinats. Tampoc estic content amb l'espantaocells assassí fent totes aquestes voltes cap enrere i voltes cap a l'aire en escenes que semblen pertànyer a The Matrix (1999) o alguna pel·lícula de kung-fu japonès! Per donar-li una mica de crèdit la màscara de l'espantaocells té un aspecte molt bo i té un aspecte força genial però té poc a fer tret de llançar males línies i girar una mica. No creieu que estar lligat a una estaca de fusta enmig d'un blat de moro llimat tot el dia hauria estat avorrit? Sé que és un espantaocells assassí però encara dic que s'hauria avorrit tot el dia amb un pal de fusta! No hi ha nuesa i el gore no té res per escriure hi ha una decapitació la cara d'algú està cremada algú és assassinat amb un pal de blat de moro algú se li clava una pala a la gola algunes falçs s'enfonsen al cap de la gent a algú li arrenca el cor i algú té una cosa de metall enganxada per la part posterior del cap que surt de la boca.<br /><br />Amb un suposat pressupost d'uns 250.000 dòlars sembla que es va rodar en 8 dies almenys no van perdre el temps en coses sense importància com el desenvolupament de la història i el personatge. Tècnicament això és pràcticament apuntar disparar i esperar les millors coses. Si mireu el noi a terra que acaba de tenir el cor arrancat podeu veure clarament que encara respira... L'actuació és una merda el tipus que va interpretar al tipus de la mare de Lester porta la perruca i el bigoti fals més estúpids que mai hi hagi. va interpretar dos papers a la pel·lícula i els realitzadors van haver de disfressar-lo però van acabar fent-lo semblar ridícul i no em facin començar amb el seu accent...<br /><br />L'Espantaocells té uns quants moments divertits i el propi espantaocells és una bona creació amb bons efectes especials de maquillatge però en conjunt la pel·lícula està mal feta mal interpretada ximple massa previsible i molt cursi. Si voleu veure una gran pel·lícula d'espantaocells assassí feu una ullada a Espantaocells (1988). No s'ha de confondre amb la pel·lícula de Gene Hackman i Al Pacino Scarecrow (1973) o la propera pel·lícula de terror Scarecrow (2008) que es troba actualment en producció. L'Espantaocells va resultar prou popular al vídeo casolà per generar dues seqüeles més directes en vídeo Scarecrow Slayer (2003) i Scarecrow Gone Wild (2004).
critique7681 D'acord algú en algun lloc fa uns quants anys va pensar que seria una bona idea fer una pel·lícula IMAX en 3D sobre unes mosques que s'amagaven a bord de l'Apollo 11 i anaven a la Lluna. Així ho van fer. Algú en algun lloc era un idiota.<br /><br />Vull donar als artistes accessoris per fer els deures amb el maquinari. Pel que puc dir els coets i el maquinari de llançament van funcionar. Els gràfics en general eren bastant bons: el llançament del coet em va donar calfreds com sempre ho fa un bon llançament de coets (la meva sang del cap d'engranatge del cotxe volador de Popular Mechanics encara funciona amb força) i el 3D va ser bastant efectiu. El CG no era de qualitat Pixar però en general era bo. Les mosques eren antropomòrfiques una mica mediocres amb alguns personatges de finals dels anys 60 mitjos que s'hi posaven per colors (mosques hippie mosques afroamericanes amb afros gegants i tons negres etc.) i els cucs s'assemblaven més a larvas amb caps de nadons humans ( tot i que feien sorolls d'esmorteig adequats).<br /><br />Els guionistes certament no van fer el seu deures basant-se en tòpics ofensius i obsolets (política de gènere dels anys 60 que inclou personatges femenins en la seva majoria inútils estereotips racials russos malvats una mosca grassa que només vol menjar humor groller de segon grau). En una pel·lícula destinada a IMAX van oferir una oportunitat meravellosa per colar contingut educatiu sobre la física i els viatges espacials: no van encertar la seva física (zero-g al mòdul lunar durant la crema de l'aterratge? SI us plau). ni tan sols em molestarà llegir les transcripcions de ràdio originals entre Houston i els astronautes totes elles de domini públic; en canvi van escriure el seu propi diàleg que sembla una merda.<br /><br />Però ens van agradar els cucs.<br /><br />Així aconsegueixen un punt i mig per coets i cucs. Uh ja. 15/5.
critique7682 Aquesta és una pel·lícula polaritzadora. La gent o l'estima o el menysprea sembla. Jo ho menyspreo. La pel·lícula prové del mateix context que l'Oh Lucky Man de Lindsay Anderson però tot i que és una obra mestra això és simplement horrible.<br /><br />Ambdues pel·lícules prenen la novel·la inacabada de Kafka Amèrica per la seva inspiració i ideal general. Amèrica és una història surrealista dels viatges d'un jove pel país. Kafka fa servir aquest personatge com un observador pur que no canvia al llarg del viatge (tot i que el llibre té unes 300 pàgines i encara sembla que només ha acabat una quarta part així que mai ho sabrem). Permetre a Kafka concentrar-se i comentar les situacions i l'entorn absurd/surrealistes. Oh Lucky Man segueix aquesta mateixa plantilla per mostrar la Gran Bretanya a través dels ulls de Malcolm McDowell i Weekend fa el mateix amb França.<br /><br />Ambdues pel·lícules també són molt brechtianes i utilitzen diversos trucs i tècniques per assenyalar el fet que Això NO és REAL això és confabulació etc. Però la diferència ve quan Oh Lucky Man utilitza la pel·lícula construïda per transmetre l'absurd de la vida i el sistema de classes Weekend utilitza el construït. pel·lícula per colpejar-nos fins a la mort amb polèmica ideològica. Com que Godard va més enllà que Anderson en els seus principis brechtians acabem amb dos personatges principals en els quals no tenim cap inversió. Estem obligats a passar 90 minuts amb ells però no ens podrien importar menys. Deliberadament així. Però en fer-ho Godard ens deixa una pel·lícula que tracta íntegrament del seu propi missatge que en la primera meitat de la pel·lícula s'ofereix a través d'un simbolisme implacable i prepotent i en la segona part d'una sèrie de llargs discursos dirigits a la càmera. . Combinat amb escenes desagradables i innecessàries com ara l'horrible matança de porcs molt pitjor que qualsevol altra violència fora de la càmera dels accidents de cotxe.<br /><br />El resultat final és com escoltar un aparell polític estudiant que sona i una i altra vegada sobre les seves opinions mentre et dona una puntada de peu al cap de manera repetida perquè entenguis el missatge. El problema amb Brecht és que si alienes massa l'audiència llavors l'has alienat del que estàs intentant transmetre. La qual cosa sempre em va semblar evident.<br /><br />Les parts que realment s'enganxen a aquesta pel·lícula però és el contrast entre la descripció verbal extremadament explícita sexualment del trio al començament i fora de la pantalla. una violació còmica al mig que encara que es pugui veure com a al·legòrica destrueix completament la fe de la pel·lícula en si mateixa i en els seus personatges el poc que existia en primer lloc. És tan francès amb F majúscula que fa mal.<br /><br />Mireu Oh Lucky Man. Això és una obra de geni. El cap de setmana és un treball de pretensió.<br /><br />Dues estrelles i només per a l'escena de l'embotellament i l'escena del piano que només són indicis de geni tot i que en realitat fan que el resultat final sigui més frustrant i insatisfactori com sense ells aquesta és una mala pel·lícula del pitjor director més pretensiós del món amb ells bé és obvi que aquest és un maleït bon director tècnic que fa la pel·lícula més pretensiós intel·lectual del món. D'alguna manera això és molt pitjor.
critique7683 S'ha explicat la premissa de la pel·lícula i si has arribat fins aquí no em facis semblar que sóc un crític de cinema. Dit això la meva pròpia opinió sobre la pel·lícula és bastant baixa. Sóc un fan de Takashi Miike però això entra a la categoria del seu treball no tan genial juntament amb DOA 2 i 3 i alguns altres (molts).<br /><br />La pel·lícula sembla tenir una versió gratuïta. passa perquè és una pel·lícula de Takashi i res de Takashi no pot estar malament. Aquest és un enfocament del cinema dels estudiants de secundària. Per a la resta de nosaltres trobarem una hora i mitja d'un nen cridant sense cap motiu real completament molest (i sí això sí que treu la pel·lícula) el ritme de la pel·lícula gairebé arriba a nivells de rigomortis i el actuant... bé... hmmm. <br /><br />Si un és un fan de Takashi ho veuràs sense importar els teus interessos. No té cap originalitat (vegeu la història interminable) ni cap desenvolupament del personatge del personatge principal davant un conflicte que no sigui bastant superficial. <br /><br />Com s'ha assenyalat aquesta és la primera pel·lícula a la qual se li atribueix la co-escritura a Miike però això no vol dir gaire perquè no s'abundi el que esperem que sigui la personalitat de Miike. a la pantalla. Tot el que obtenim són algunes de les fotos testimonials de Miike amb el director de fotografia.<br /><br />La pel·lícula tenia el potencial de ser una cosa fantàstica. La premissa no és difícil d'executar. Però aquest semblava haver estat enfonsat a terra.<br /><br />El meu suggeriment és que si us acabeu d'entrar a Miike aneu amb alguns dels estàndards com Gozu Ichi i Audition. A continuació pel·lícula a les seves obres com Blue's Harp Fudoh Rainy Dog Bird People of China.
critique7684 ELS MEUS ULLS! EN NOM DE DÉU I TOT EL QUE ÉS SANT FEU-ME DESVEURE AQUESTA PEL·lícula! quines drogues esteu! Aquesta podria ser la pitjor pel·lícula de la història! Vaig sentir com si estigués en un mal viatge àcid tot el temps necessito trucar a un terapeuta per ajudar-me a afrontar el trauma d'aquest desastre èpic. Des del principi fins al final les cordes brillants són una obra mestra profana del cinema satànic. Quan vaig pensar en veure aquesta pel·lícula amb el meu millor amic jueu i la seva família vam pensar "oh eh això pot ser divertit! Probablement serà dolent però encara una mica divertit" com estàvem equivocats no estàvem preparats per a allò horrible. pel·lícula podria ser. Tots els meus amics es van fer cua per fer lobotomies tan bon punt va acabar la pel·lícula i durant el transcurs de la pel·lícula un dels meus amics va intentar penjar-se amb el cinturó mentre un altre intentava tallar-li els canells amb una cullera de fusta. M'agradaria haver vist el vídeo de The Ring d'aquesta manera el dolor i el sofriment s'acabarien en només set dies curts. Per a tots els que vulguin veure aquesta pel·lícula NO ESTEU PREPARAT! Pots pensar que ets una mena de "paio dur" llogant això però aquesta pel·lícula et trencarà t'empenyrà a terra i us orinarà.
critique7685 A aquesta pel·lícula li dono UNA perquè és realment una pel·lícula horrible. La banda sonora del DVD és tan dolenta que em fa mal l'orella. Però la visió per molt desarticulada que sigui mostra alguna cosa realment elegant a la societat italiana. No entraré en detalls què en realitat va ser tan impactant però els diferents incidents són absolutament anormals. Així que pel valor de la torsió li dono un. En cas contrari el vídeo la fotografia i l'actuació dels actors/actrius adults són simplement deficients un joc pràctic per a les persones que estimen les pel·lícules estrangeres. Roberto el personatge principal té un espectre complet d'emocions. però exagerat fins al punt de ser increïble. tanmateix els nens de la pel·lícula tenen majoritàriament 3/4 anys i són genuïns i la pel·lícula ofereix una visió de l'italià. vida..
critique7686 Aquesta pel·lícula podria haver estat una èpica impressionant però els creadors semblen haver fet tot el possible perquè semblés una ximpleria. Fins i tot Déu mateix no s'estalvia en aquesta pel·lícula ja que les seves paraules estan impregnades d'acudits infantils. El resultat és blasfem i molest. Només les persones que no els importa veure una paròdia barata sobre la història bíblica potser poden veure aquesta pel·lícula sense vergonya. Els creadors d'aquesta producció insípida haurien de veure 'Il Vangelo secondo Matteo' (L'Evangeli segons Mathew) una pel·lícula de Pier Paolo Pasolini que demostra que és innecessari pervertir les paraules de la Bíblia per fer una bona història; el resultat més impressionant s'obté amb una representació sincera del propi text pla.
critique7687 No estava segur de com valorar aquesta pel·lícula ja que era tan dolenta que en realitat era molt divertida. No sóc un fan de Gackt de cap manera tot i que té talent malgrat el pseudònim estrany que sona com un gat tossint una bola de pèl. Tanmateix sempre vaig pensar que Hyde tenia talent Faith és un àlbum interessant.<br /><br />Però aquí hi ha el tema. Aquesta pel·lícula és ridícula. És tan exagerat i sense sentit que és gairebé com una paròdia de pel·lícules d'acció sobrenatural.<br /><br />La pel·lícula gairebé no té argument aquí excepte que només tracta de vampirs amb amics gàngsters. D'alguna manera aquesta pel·lícula gairebé em va recordar a Spider-Man 3 amb com hi havia massa idees la qual cosa va provocar que no hi havia prou temps per prestar atenció a una d'elles.<br /><br />Les escenes d'acció eren risibles. . Editat ràpidament gairebé difícil d'entendre amb una coreografia tan ridículament dolenta. Tot i que Hyde semblava molt elegant durant les escenes d'acció però aquesta és l'única redempció d'aquesta pel·lícula. Sóc un fanàtic de les bones pel·lícules d'acció però l'acció es va fer horriblement. Tot i que el tiroteig final va estar bé i el més destacat d'aquesta pel·lícula d'una altra manera depriment.<br /><br />Continua saltant entre gèneres no és bo. Vol ser un drama o una pel·lícula d'acció o un terror o un romanç... què dimonis.<br /><br />Si aquesta ressenya us fa boig per què? És perquè Gackt i Hyde són el teu amor? No t'enganyis aquesta pel·lícula ÉS DOBLE.
critique7688 Aquesta no és una pel·lícula terrible simplement insípida. La trama és profundament defectuosa i poc plausible. Intenta ser una sèrie de gèneres i falla en cadascun. Falla com a comèdia com a thriller de suspens i com a pel·lícula de terror. Gairebé té èxit com a ciència ficció. La direcció no és inspirada i Katie Holmes la cara de querubí simpàtica que és hauria de modelar roba d'adolescent no actuant. L'únic que impedeix que aquesta pel·lícula sigui un 1 sobre 10 és Helen Mirren. La seva actuació és fabulosament nefasta i (gairebé) val la pena patir durant la resta. La seva capacitat de transmutar d'imperiosa a falsa comprensió per manipular i controlar de manera tortuosa la seva presa mostra un abast magistral. A part de la deliciosa interpretació de l'Exorcista de Marissa Coughlin Mirren és l'únic motiu per veure aquesta pel·lícula. Un sòlid 3.0.
critique7689 En primer lloc he d'esmentar que com a grup de companys sovint trobem entreteniment mirant pel·lícules que se sap que tenen un valor de comèdia terrible d'aquí el nostre lloguer de Camp Blood.<br /><br />Camp Blood va ser la primera pel·lícula que l'havíem llogat que s'havia gravat amb el que sembla una càmera de vídeo i era tan brut que ni tan sols era divertit.<br /><br />El DVD es va tornar i es va reemborsar. exigit amb el suggeriment afegit que s'implementa algun tipus de control de qualitat per evitar que s'emmagatzemi tanta brossa.<br /><br />No facis el que vaig fer i deixa que la curiositat t'ajudi està molt malament. ni tan sols fa gràcia.
critique7690 L'efecte aconseguit en aquesta història sobre un psiquiatre que s'involucra amb estafadors és tan educat que he de suposar que aquesta era la intenció desitjada. Els decorats són artificials i en cap moment no vaig sentir que estava veient una pel·lícula. Semblava que els actors només estaven llegint les seves línies en lloc de respondre's els uns als altres. Tot i que la pel·lícula té elements del primer cinema negre (excepte que és en color) l'enfocament és tan exagerat que gairebé he de concloure que és una paròdia del gènere.<br /><br />Tenint en compte que la presentació va tenir no m'atrau almenys m'esperava una història atractiva. En general sóc bastant lent en l'adopció quan es tracta d'històries amb girs argumentals però es podia veure el que venia aquí en els primers quinze minuts. En el moment del moment "Vai vaig oblidar els 80.000 dòlars" vaig pensar per a mi mateix que això és realment ridícul. Que un psiquiatre amb experiència declarada en addiccions als jocs d'atzar es comporti tan estúpidment no es pot creure. Si en algun moment s'hagués comportat com una persona intel·ligent normal tota la història s'hauria ensorrat.<br /><br />Aquesta producció de fusta em va deixar fred.
critique7691 El cas és la millor part de la pel·lícula però per si sol no val la pena el preu de compra. M'esperava que una pel·lícula "Basada en la història real" només trobés una presa de vídeos casolans de clips mal gravats lligats amb actuacions patètiques i escenes d'escorxador no relacionades. Les escenes de vídeo tenien nombroses situacions de rebobinat que probablement es van utilitzar per allargar la durada de la funció més que per als efectes. Vaig començar aquesta ressenya abans que estigués a la meitat de la pel·lícula i vaig esperar fins que s'acabés per si tingués un final millor però baix i mira només va empitjorar. Si pogués marcar-lo més baix hauria estat un deu negatiu. Apreneu del meu error i estalvieu diners i temps amb aquest.
critique7692 Vaig sentir parlar per primera vegada d'aquesta pel·lícula al "Flashback Weekend" de Chicago el 2007 per a "Nightmare on Elm Street". Robert Englund estava molt parlant de la pel·lícula i va ser fantàstic en la seva part de "Hatchet". El mateix es pot dir de Tony Todd. Sabent que és un director/guionista de baix pressupost per primera vegada ofereix tant com el gran pressupost i també el remake/reimaginació de "Holloween" (2007) carregat de cameo.<br /><br />Tècnicament es queda curt en un parell de llocs. L'atac de caimans vist va ser disparat massa fosc. Quan va passar el cap fosc del caiman contra el pantà que s'agafava als pantalons negres es va fer gairebé invisible. La música d'humor a les escenes del pantà era massa forta en volum i enllaunada com una mala comèdia. I igual que "Holloween" (2007) algú és prou intel·ligent com per tenir una pistola però per descomptat disparar a l'assassí és només un botó de pausa per a l'assassí. El final bé tan bon punt vaig veure cap a on anava vaig saber què passaria poc original.<br /><br />El més destacat de la pel·lícula són els personatges i les seves interaccions. A diferència de "Holloween" (2007) vam poder conèixer la gent i importar-nos el que els passava. Ben (Joel Moore que també és el protagonista de "Spiral") el protagonista enfurrutjat i Marcus ("Not Another Teen Movie") com el millor amic i home divertit per fer-hi suport durant la pel·lícula. Shapiro (Joel Murry "Dharma & Greg") Jenna (Joleigh Fioreavanti) i Misty (Mercedes McNab de les pel·lícules "Buffy the Vampire Slayer: The Series" "Angel: The Series" i "The Addams Family") donen una raó complicada. per a dones en topless. El senyor i la senyora Permatteo interpretats pels habituals de la televisió (Richard Riehle "Grounded for Life" Patrika Darbo "Step by Step") com la parella gran que sabeu que no té cap possibilitat fins i tot el guia turístic Shawn (Parry Shen) és un personatge encarnat. Espero veure més de tots els implicats en aquesta pel·lícula però crec que es reproduirà millor al vídeo casolà que al teatre ho sento.
critique7693 Estic d'acord que Mary Woronov (la secretària de Murdoch) és una de les úniques coses bones d'aquesta pel·lícula. És la meva actriu preferida de sempre cada paper que interpreta sempre es fa molt bé. El seu personatge és astut sarcàstic intel·ligent de cor lleuger divertit i astut. Realment fa molt bé aquest paper i tens una bona idea del que és el seu personatge. <br /><br />La resta de la pel·lícula és bastant dolenta. La música és el més entretingut que queda. Un dels personatges té aquesta ràdio circular realment estranya que porta amb ella mentre porta la seva samarreta tancada ajustada a ratlles de zebra.<br /><br />Una cosa que va ser una mica intrigant de la història va ser la idea que algú els contractés. tres nens en edat universitària per arreglar un vell teatre abandonat. Els dóna les claus i diu: aneu-hi. Seria molt divertit i m'agradaria que algú em donés aquesta oportunitat! Imagineu-vos entrar a un antic teatre abandonat amb dues persones més i decidireu com decorar-lo i arreglar-lo. Tens el control total de tot l'edifici. Això seria molt divertit! Malauradament els personatges no pensen en això com una aventura emocionant ho pensen com una gran tasca. Caminen amb cares llargues i lluiten entre ells tot el temps. És una mena de vergonya. Però és divertit pensar en les possibilitats que aquesta gent ni tan sols està entusiasmada.<br /><br />La pel·lícula fa un bon treball fent-te sentir indefens o una mica espantat pel mateix teatre. No obstant això l'actuació (a més de Woronov... i possiblement Murdoch el cap - només perquè fa molt bons diners famolenc fals home de negocis somrient que mai té sort) és realment horrible i acabes sentint-te insatisfet. A més el slapstick aleatori és una mica hortera i arruïna una mica la realitat que intenta crear la pel·lícula.<br /><br />Mireu això si busqueu Mary Woronov ritmes electrònics funky d'estil de teclat Casio dels anys 80 i si penseu tenir un teatre gegant i fantasmagòric abandonat per a tu mateix és gens intrigant.
critique7694 Els meus fills miren el programa cada dia que està en marxa. És un gran programa per als més petits. Tanmateix han de deixar de mostrar repeticions i fer alguns espectacles més reals i desfer-se dels YELLOW TEETH de Rooney i Deedee. Moe és l'únic Doodle bop amb dents netes de perla blanca i els nens s'adonen d'aquestes coses i pregunten si els dos no es raspallen mai les dents? El programa arriba mai als Estats Units i si és així on podem trobar la seva programació. I una altra cosa si podem afegir. Moe has de deixar d'amagar tant. De vegades quan surtes del no-res espanteu els nens més petits i què passa amb l'estirament de la corda? Què significa això? a més de mullar-se tot el temps. Han d'afegir coses més noves al seu programa en lloc del mateix ole mateix ole. Els nens perden l'interès d'aquesta manera.
critique7695 Quin malbaratament d'energia i diners. Quin malbaratament del talent que hi havia.<br /><br />Emilio Estevez estava completament desaprofitat i gairebé sense ús. Jon Lovitz era molt lleugerament divertit però inútil. Harry Dean Stanton per què molestar-se? I era només jo o Kari Wuhrer amb prou feines pot actuar en aquest.<br /><br />La història era bastant inexistent i realment inconexa. Un dels meus problemes més grans va ser la reacció dels personatges als fets que van passar. Com els "amics" del surf que van renunciar a la seva vida cada vegada que van ser amenaçats a l'última meitat? Què tal que no els hagis vist MAI navegar una vegada!! El muntatge d'algunes escenes es va allargar molt sense prou beneficis com per fer-nos importar. Res d'aquesta "pel·lícula" semblava realment veritable o genuí.<br /><br />L'única cosa bona que puc dir és que alguns (molt pocs) dels paisatges es van filmar bé i algunes escenes van ser lleugerament interessants. No ho veieu quan hi ha tantes pel·lícules millors sense sentit per aquí.
critique7696 Recordo haver vist ATTACK quan va sortir per primera vegada i el vaig tornar a agafar recentment. El canal de ciència ficció ha funcionat pitjor però no gaire. Una estafa descarada de Jurassic Park ATTACK substitueix els dinosaures per gats de dents de sabre. I estan solts devorant tants extres com sigui possible. El CGI és bastant dolent i els primers plans de caps de gat protèsics són risibles. Tenim una mica de gore que ajuda una mica. Espereu fins que vegeu com ho aconsegueix el científic boig que va començar tot aquest embolic. A part de Robert Carradine que té molt poca cosa a fer el repartiment és desconegut. Pel que sembla això va ser rodat a Fiji. Bona feina si pots aconseguir-ho. Em recorda a tots aquells STV monstres de baix pressupost que van ser populars als anys 80 i 90.
critique7697 L'has de lliurar a l'escriptor i director John Hughes. Amb un enorme èxit a l'esquena en la línia d'adolescent/institut inadaptat va aconseguir ramificar-se a altres àrees de la comèdia trobant en el negoci un gran aliat en el còmic i actor John Candy. Aquí l'adulta Candy es converteix en una millor persona després d'accedir a cuidar els nens savis del seu germà; és una fórmula segura dissenyada per agradar tant als adolescents cínics com als seus pares i no és d'estranyar que la pel·lícula va ser una guanyadora amb el públic del teatre. Tot i així Hughes confia gairebé completament en l'encant de Candy per posar l'escenari al capdavant i un pot acabar cansat dels gags repetitius amb l'estrella al davant i al centre. Els nens són intel·ligents com a sitcom els altres adults són taques informes i Amy Madigan és massa intensa massa entusiasmada interpretant la xicota de l'oncle Buck. Més tard es va convertir en una sèrie de televisió la qual cosa és digne ja que el material ja estava perfeccionat per a la televisió. *1/2 de ****
critique7698 Les pel·lícules de terror poden ser molt divertides amb pressupostos baixos mala interpretació i una mica de ganes. Crec que a la pel·lícula només li falta l'emoció perquè una escena avorrida rere l'altra la gent fa rialles inofensives agafades a l'aire amb les urpes. Si no fos tan avorrit podria ser divertit.<br /><br />Una pel·lícula de terror pot recórrer un llarg camí amb un concepte cansat com "els universitaris en una casa embruixada" de la mateixa manera que el Malvat Les pel·lícules mortes es van divertir molt amb una trama estàndard similar. Hallow's End malauradament no recorre gaire. De fet no va enlloc. Passa la major part d'una hora configurant personatges anònims i sense rostre amb el que sembla un drama interpersonal sense fi. No tinc res en contra del desenvolupament del personatge ni tan sols en una pel·lícula de terror però aquests són personatges estrictament unidimensionals (el mascle alfa el milquetoast els... um... personatges d'un sol ús que existeixen sobretot per a escenes de sexe). Més de quaranta minuts sense sang i zumbant amb ells va ser més horrible que quan va començar el vessament de sang.<br /><br />Bé de totes maneres vessament de sang implicat. Quan els estudiants universitaris es converteixen en el que vestien per a la seva casa embruixada (un és un vampir un porta exfoliacions d'O.R. i uns pancakes blancs) es veuen més o menys com ho feien amb els seus vestits amateurs de la casa embruixada; The Dead Hate The Living utilitzant un tema similar és una obra mestra en comparació. Realment no hi ha cap mena de gore del qual parlar ni hi ha cap ensurt real.<br /><br />He pensat en aquest des de gairebé tots els enfocaments. Si se suposava que era una pel·lícula de terror ajustada i amb suspens (que explicaria per què les coses es mouen tan lentament) les patètiques escenes de sexe i els monstres barats l'invalidarien. Si hauria de ser una veritable pel·lícula de terror de sang i tripes (el que explicaria el schlock)... on són la sang i les tripes? I l'anticlimax és un dels finals poc emocionants d'una pel·lícula que he vist mai. És el tipus de pel·lícula que tot i que no té un narrador a través de la pel·lícula està marcada per veus en off perquè tot el diàleg sense sentit no n'hi havia prou.<br /><br />Aquest va ser difícil. ... en sortir-ne em pregunto si acabo de veure una pel·lícula de terror cristiana. Potser el "Sé que l'infern existeix" de l'obertura no es volia dir d'aquesta manera però hi ha algunes pistes (o mala direcció no estic segur de quins). Malgrat tota la blasfemia de la pel·lícula una línia com "gosh-darnit" sembla una mica absurda i també ho fa la major part de l'adoració del crucifix la por de Déu i el temor de Satanàs especialment després d'algunes escenes de sexe de T&A lascives (una heterosexual  una lesbiana).<br /><br />Si és una empresa cristiana (el logotip de Highland Myst fins i tot té una mica de semblança de crucifix) aleshores aquesta pel·lícula pesa molt per al campament ateu. Un ésser omnipotent no pot ser tan dolent un cineasta.<br /><br />
critique7699 No es pot negar que tenim afinitat per la velocitat. És per això que pel·lícules com Fast and the Furious Dhoom Rempit es fan per a la satisfacció del públic especialment dels locals. Vivim en una illa petita i no puc entendre per què per la relativa eficiència del sistema de transport públic la majoria de nosaltres volem endeutar-nos per tenir un joc de rodes amb un 100% d'impostos quan arriben a les nostres costes i la infinitat d'impostos i factures a pagar en operar-ne un. No només això els cotxes esportius de gamma alta van ser una vegada bromejats per un polític destacat del nord que mai no arribaran a la quarta marxa no sigui que arribin al mar.<br /><br />I aquestes pel·lícules són relativament fàcils de fer. Les rodes calentes i els pollets calents sempre van bé junts a l'hora d'orientar el grup demogràfic requerit. Per una vegada aquells escots enfonsats que deixen al descobert el petons estrany i les faldilles curtes que accentuen unes cames de dos metres de llarg no poden competir amb l'atenció que es presta a aquestes belles corbes que tenen els cotxes exòtics en pel·lícules com aquestes. Per descomptat hi ha entre nosaltres (ejem) aquells que aposten per la representació masclista de les dones com a mers objectes sexuals (en cas contrari expliquen per què els programes de motor vénen amb camions carregats de models i pel·lícules com aquestes no poden prescindir d'un model de cames en un fotograma). tanmateix no justifiquen el tipus de sospirs orgàsmics col·lectius cada vegada que els vehicles de quatre rodes apareixen a la pantalla fins i tot quan no fan exactament res i tenen els seus engranatges a Park. L'home assegut al meu costat juro que es mulla els pantalons cada vegada que apareixen els cotxes dels seus somnis i es va cremar els pantalons encara més quan escolta els gemecs del motor.<br /><br />Així ja ho tenim els fans que es van presentar en massa només per veure quins dels últims cotxes fantàstics apareixen a la pel·lícula. Amb la franquícia Fast and the Furious els models japonesos com l'Evos i els Skylines prenen el protagonisme igual que el GT. Aquí el Ford GT adopta una modificació de façana increïblement digne de bava que fins i tot estic impressionat juntament amb els últims models com els Ferrari Enzos els Porshe Carerra GT els Koenigsegg CCX i tots els cotxes que tenen ales per a les portes. Però de debò el meu cor va amb els cotxes cada vegada que es destrueixen sense pietat només per entreteniment. Vull dir aquests són models perfectament bons i d'alt rendiment que es troben al cim de l'automobilisme però com que qui va finançar la pel·lícula tenia milions per volar ho fan perquè poden<br /><br />No hi ha cap història. Redline només excuses per muntar una pel·lícula plena de belleses (els cotxes és a dir) que poden trencar l'asfalt probablement de la manera més avorrida possible i amb els trets habituals de pedals (sempre l'accelerador ment tu tocar el pedal del fre equival a una blasfèmia i no et guanya cap respecte) volants canvis de marxa (sempre canviant cap amunt i no cap avall) tot això mentre els actors fan veure que són els culs més dolents amb un motor.  grunyint i donant-se mirades brutes. No és un encàrrec molt alt per a un actor i és per això que tenim les actuacions més lamentables que mai amb línies que semblen escrites per nens de primària.<br /><br />L'heroïna (sí va fer una declaració que les noies). pot conduir) Natasha (una Nadia Bjorlin d'aspecte molt plàstic) és una d'aquestes troballes d'un milió de dòlars: una noia amb aspecte model a la qual no li importa posar-se de quatre i submergida en oli. que té un pedigrí de carreres dins d'ella i actua amb una banda de rock cantant cançons amb lletres senzillament risibles (cada línia tenia a veure amb cotxes i quan cantava sobre l'amor només havia d'encallar aquestes insinuacions com els eixos de canvi els lubricants i els anar a passeig). Introduïda contra els seus desitjos a les carreres il·legals per un gangsta anomenat Infamous (Eddie Griffin) es veu involucrada en baralles familiars entre un veterà de la guerra de l'Iraq semblant a Leo DiCaprio i un oncle ric d'aspecte lascivo. Tota la resta com he dit només serveix com a excusa perquè la pel·lícula vagi de carrera en carrera.<br /><br />I gairebé sempre és el mateix ja que hi ha molt limitat el que pots fer per augmentar la tensió. entre cotxes de cursa sobretot quan saps que la carrera està manipulada (per raons narratives) i pots veure el resultat de la cursa a una milla de distància de la línia d'arribada. Tot i que Fast and Furious tenia actors bastant carismàtics i posaré el meu cap en el punt de picar anomenant Paul Walker Sun Kang i per descomptat l'estrella que va crear: Vin Diesel Redline no en tenia cap només cares boniques amb molt d'aire. malauradament. Sembla una pel·lícula de televisió en el seu tractament des del primer moment amb una seqüència d'obertura molt insípida on és un home un cotxe i una carrera contrarellotge de 105 minuts per arribar a Las Vegas.<br /><br />Si no és així. Per als cotxes llavors aquesta pel·lícula és seriosament una brossa amb mala interpretació males línies i mala acció. Estricte per als aficionats als cotxes o aquells a qui els agraden les seves pel·lícules amb innombrables belleses que fan proxenetes sense cap línia de paraula.
critique7700 Quina brossa més completa. Malgrat la trama quan l'acció d'una pel·lícula gira al voltant dels avions es pensaria que els guionistes/productors/directors (o QUALSEVOL!) farien una mica de deures quant a almenys alguns detalls. Els errors van ser tan flagrants que al final de la pel·lícula m'estava espirant. Aquí n'hi ha alguns: m'alegro d'haver perdut la seqüència de l'SR-71; segur que ha estat pitjor que l'espectacle F-117 "Air Force One". Les companyies aèries comercials solen tenir els seus logotips pintats a l'avió en lloc del BOEING 747 Â probablement l'ús (barat) d'algunes imatges publicitàries de Boeing per part del director. El cablejat exposat connectat per femelles de filferro és en el millor dels casos mediocre per al cablejat de la casa i molt menys el cablejat d'aviònica d'avions de diversos milions de dòlars. Els avions com el 747 depenen només de la pressió en lloc del subministrament d'oxigen del vaixell per mantenir l'aire respirable i si depenguessin d'un subministrament a bord el recipient seria molt més gran que la mida d'un puny. La cinta mèdica no és un substitut adequat per a una connexió de mànega roscada. Eren F-16 NO F-15. Mach 1+ (velocitat del so) seria difícil d'aconseguir amb un motor estàtic en marxa per a l'enlairament (observeu l'indicador de velocitat). La "formació estàndard" és simplement mantenir la formació dins d'una milla nàutica la formació de "ruta" és el que estaven volant no la formació més útil per a una intercepció. No és probable que "adquirir bloqueig de míssils" capti l'atenció d'un pilot de línia aèria: no tenen detecció de radar ni contramesures. "Espereu el meu senyal" no és una comunicació entre vol per preparar-vos per disparar qualsevol cosa. La despresurització d'una porta que s'obre en vol no és motiu d'una riba esquerra empinada immediata. Cridar a un auricular no fa que es transmeti. Els encapçalaments magnètics es donen com a "rutaments" i no com a "marcacions" i els encapçalaments estan entre 001 i 360 graus (les brúixoles a l'aire són com les brúixoles a terra!) de manera que girar a l'esquerra (no "port" Â això és cosa de vaixells). ) d'un "coixinet" de 618 a 502 és simplement estúpid. En la majoria dels casos és impossible simplement "girar el jou cap a l'esquerra fins que s'arribi al rumb correcte". La probabilitat que una assistent de vol trobi immediatament i enganci amb èxit el pilot automàtic és només una mica més gran que la probabilitat que realment aterri el jet amb seguretat. Els avions no s'aturen immediatament en tirar l'accelerador cap enrere i els 747 tenen més d'una petita palanca per controlar l'empenta multimotor. Els flaps es baixen en increments generalment just abans i immediatament després de l'extensió del tren d'aterratge no segons abans de l'aterratge (una bona manera d'xocar). Els frens de les rodes són necessaris per aturar un avió simplement estirant l'accelerador (s) (aquesta vegada una palanca diferent de la pel·lícula) al ralentí només us permetrà sortir del final de la pista a una velocitat més lenta. He esmentat que aquells avions de caça eren F-16 i NO F-15? Suposo que ho vaig fer I això és el que RECORDO de veure recentment aquesta horrible pel·lícula.
critique7701 El problema més gran de "A la recerca del Jesús històric" és que hi ha molt poca recerca. Shick-Sunn va produir aquestes pel·lícules "documentals" a la dècada de 1970 i just a la dècada dels 80 que van incloure entrevistes amb "experts" i debats sobre "ciència" i "fets" per argumentar qualsevol cosa que el títol de la pel·lícula buscava. treu profit.<br /><br />Lamentablement "Jesús històric" és realment poc més que una dramatització de tercera categoria de la vida de Crist. A diferència del més superior "A la recerca de l'arca de Noè" de Shick-Sunn que passa la major part del seu temps de funcionament discutint la possibilitat que l'arca estigui descansant a la terra avui i on podria estar aquesta pel·lícula és bàsicament la història de Jesús sense cap esforç. fet per demostrar o desmentir la seva existència. S'esmenta el famós Shroud of Turrin però a pocs altres treballs de detectiu se li dóna molt de temps a la pantalla.<br /><br />Per als fans d'aquestes pel·lícules quasi documentals com "Jupiter Menace" i "In Search of Bigfoot" etc.  aquesta pel·lícula no ofereix gaire.
critique7702 Com molts aficionats a la història de l'oest de Pennsilvània tenia moltes ganes d'aquest programa de PBS tan conegut que va ser produït pel WQED de Pittsburgh. Ara bé he de dir que em vaig sentir una mica decebut. En el costat positiu crec que en general aquesta pel·lícula va fer una bona feina per explicar els principals problemes i descriure els esdeveniments de l'anomenada Guerra del Francès i l'Índia. En particular la seva presentació del punt de vista dels indis era una mica nova i força interessant tot i que certament va ser en el seu moment exagerat. També en el costat positiu la barreja d'escenes narratives i d'acció va estar ben feta i es va trobar una mica millor que molts d'aquests típics documentals formats per entrevistes "experts" i fotografies fotogràfiques (a la manera de Ken Burns). En el costat negatiu moltes de les batalles sí que tenien un aspecte una mica "escenificat" i es van passar per alt molts aspectes importants de la guerra. Sobretot em va sentir molt decebut i frustrat per la poca importància que es va donar a l'èxit de la campanya de Forbes de 1758 contra Fort Duquesne en comparació amb els fracassos anteriors de 1754 per Washington i 1755 per Braddock. En particular em vaig sentir una mica incrèdul que NO es mencionés el coronel Henry Bouquet el mercenari suís al servei britànic que va ser el principal responsable de l'èxit de Forbes. Finalment no em podia creure l'omissió completa de la Batalla de Bushy Run de 1763 que va començar com una repetició de la derrota de Braddock però va acabar com la victòria que va decidir el desenllaç de la Guerra de Pontiac gràcies a les enganys del mateix coronel Bouquet que sens dubte ha de rang com un dels comandants britànics més exitosos d'aquesta guerra.
critique7703 Després que el cap de la mafia Vic Moretti (el difunt Anthony Franciosa) mata a la seva dama que l'ha estat enganyant amb Derek el seu nou xofer/veterinari del Vietnam i culpa al pobre noi Derek es troba a la presó on ha de lluitar amb un un vigilant corrupte el germà presoner de Vic que dirigeix ​​la presó i oh sí experiments il·legals realitzats per un agent de la CIA ombrívol (gran el gènere principal i director per primera vegada John Saxon) per convertir diversos presoners en zombis superhumans invencibles. Per descomptat les coses se'n van de les mans i depèn de Derek i de la resta dels presoners sense canvis salvar l'endemà que els infectats prenguin la presó.<br /><br />John Saxon és un gran actor talentós i com a director Saxon és un... un actor de gran talent. Dir que aquesta pel·lícula (l'única sortida de director de John fins ara) no té un cert estil visual seria una mica eufemisme. No obstant això la pel·lícula no és totalment exempta de mèrit. El diàleg tot i que és idiota és prou dolent com per ser humorístic de vegades. Malauradament això no és suficient perquè la pel·lícula s'acosti només amb això i la pel·lícula triga una eternitat fins i tot a començar a fer-se per si mateixa (que és bastant tard a la pel·lícula). Com a tal el més que puc recomanar aquesta pel·lícula és dir que si sou un fan de Saxon (que jo sóc) val la pena mirar-la només heu d'entrar amb baixes expectatives i hauríeu d'estar bé.<br /> <br />Eye Candy: Dana Lis Mason i Tane McClure es posen en topless<br /><br />La meva nota: D+
critique7704 Superdome és una d'aquelles pel·lícules que et fan preguntar per què es va fer. Tota la trama es refereix a algú que intenta sabotejar el superbowl i tots els intents fets per aturar-lo. Com les carreres de Tom Selleck i Donna Mills van aconseguir sobreviure a això m'està més enllà. No obstant això el més frustrant d'això va ser que NO HI HAVIA CAP FUTBOL! Eviteu aquest si és possible.
critique7705 Per augmentar el drama d'aquesta história de la sala de maternitat està ambientada en una sala especial per a "casos difícils". La història principal és la de Loretta Young; està en permís d'un llarg període de presó per assassinat. Els metges salvaran el seu nadó a costa de la seva vida o faran cas de la petició del seu marit pel contrari? El melodrama i el sentiment són dominants i no són del tipus honest si més no. Per exemple només per mantenir les coses en marxa aquest hospital té una sala de psiquiatria al costat de la sala de maternitat i deixa que una dona amb un embaràs histèric vagui per robar nadons.<br /><br />Hi ha prou rialles i sarcasme. perquè això sigui reconeixible com una pel·lícula de Warner principalment de Glenda Farrell que beu ginebra de la seva ampolla d'aigua calenta mentre espera tenir bessons que per el seu disgust descobreix que ara hi ha una llei contra la venda. Un exemple de la seva repartida: "Aneu amb compte". Farrell: "És massa tard per anar amb compte". Per descomptat Aline MacMahon té una autoritat meravellosa com a infermera en cap però no espereu que se li doni un moment dramàtic.<br /><br />El tema principal de la pel·lícula és que la visió d'un nadó fa que qualsevol persona es posi en un polsim. . Fins i tot tenint en compte les limitacions òbvies aquesta pel·lícula hauria d'haver estat millor del que és.
critique7706 La pel·lícula slasher absolutament pútrida no té una qualitat redemptora. Té la consellera del camp Angela (Pamela Anderson... horrible com l'assassí; les seves bromes quan malgasta la gent no són ni tan sols divertides) al camí de la guerra matant adolescents que actuen com a mínim entremaliats o resisteixen a les seves súpliques de bon comportament. Experimentem tota la gamma d'assassinats avorrits i tòpics com ara el tallar a la gola a un nen que busca el seu guant amb urpes de Freddy un nen que rep una motoserra una noia a la qual li perforan una que se l'empeny al crapper (omple). amb sangoneres) un que es rosteix etc.<br /><br />No té una idea original per oferir i és simplement una pèrdua de temps. Això és a menys que vulgueu veure les tetes de Valerie Hartmen (que interpreta la puta Ally). La major part de la violència es produeix fora de la pantalla de manera que fins i tot això no satisfà.
critique7707 Vinc de Bangla Desh i aquí C.C.Costigan és una deessa del sexe increïble. Bromes a part un amic i jo estàvem desperts enmig de la nit veient pel·lícules al canal Encore: Action quan ens vam trobar amb una sèrie de pel·lícules de ciència-ficció. Hi havia RoboCop 2 (no està malament... no està gens malament) ... després el jutge Dredd (Stalone gairebé arruïna la seva carrera) i després una pel·lícula anomenada Lethal Target. Es podria pensar que el títol "Lethal Target" només es podria atorgar a una imitació de Rambo realment genial i molt cursi. Però no el que s'entrega és el que m'agradaria anomenar una "pel·lícula semi-softcore semi-pseudo-acció semi-ci-ficció"... de fet crec que puc dir que això ni tan sols és una pel·lícula. tots. Si no hagués estat per la gran calidesa del personatge principal el meu amic i jo hauríem apagat la pel·lícula a mesura que anaven rodant els crèdits inicials.<br /><br />Tinc algunes preguntes per a la gent (no ho faria fins i tot s'atreveixen a dir "professionals") que van fer aquesta pel·lícula. -Un en el futur per què fan servir l'armament que vam fer servir l'any 1999? Ah espera ho entenc és tot el que podrien posar-se a les mans... oi???... doncs... per què el personatge principal porta el que sembla una camisa de lli i una armilla normals de cada dia?  com el que portava la gent a finals dels noranta? .... oh... ho entenc... a l'espai DEU ser una declaració de moda... bé aleshores... PERQUÈ Oh PERQUÈ el personatge principal treu un disquet de 35 a un punt de la pel·lícula perquè pugui pujar alguna merda?! wtf!? ...hem avançat fins ara que tenim viatges espacials però encara no hem superat els 144 megabytes d'espai...?<br /><br />Suposo que només demano massa.< br /><br />Pregunta segona diguem que... que sí... això és un porno softcore. Aleshores per què només hi ha UNA escena de sexe real i per què dura 2 minuts?<br /><br />Vull dir estàs prenent la raó per la qual la gent es queda despert a mitja nit per veure aquesta merda. (M'atreveixo a dir "pel·lícula" més?) ... i reduir-ho a 2 minuts. Merda haurien d'haver agafat aquesta escena de sexe i l'haurien venut a una altra pel·lícula porno i ENCARA haurien guanyat més diners amb aquesta "merdaria" que ells.<br /><br />C.C.Cortigan és sexy. . I sense ofendre l'actriu però actua tan bé com jo. i sóc retardat mental i només tinc un testicle... (C.C. Cortigan...envia'm un correu electrònic ... dinarem) Escriuria més però m'he quedat sense espai.
critique7708 Aquest programa va ser una idea sorprenent fresca i innovadora als anys 70 quan es va emetre per primera vegada. Els primers 7 o 8 anys van ser brillants però les coses van caure després. L'any 1990 l'espectacle ja no era realment divertit i ha continuat el seu declivi fins a la completa pèrdua de temps que és avui.<br /><br />És veritablement vergonyós fins a quin punt ha caigut aquest espectacle. L'escriptura és dolorosament dolenta les actuacions són gairebé igual de dolentes; si no fos pel respir suaument entretingut dels amfitrions convidats probablement aquest programa encara no estaria a l'aire. Em costa molt creure que el mateix creador que va seleccionar manualment el repartiment original també va triar la banda de trucs que va seguir. Com es pot reconèixer aquesta brillantor i després creure convenient substituir-la per tanta mediocritat? Vaig sentir que havia de donar 2 estrelles per respecte al repartiment original que va fer que aquest programa fos un èxit tan gran. Tal com és ara l'espectacle és horrible. No em puc creure que encara estigui a l'aire.
critique7709 Definitivament s'adapta al període de temps en què l'Eix i els Aliats estaven jugant a jocs d'espionatge a la major part del nord d'Àfrica i la resta del món. No és la millor de les pel·lícules però sens dubte no és la pitjor de les pel·lícules de pressupost tal com es va descriure anteriorment de la recopilació War Classics. <br /><br />Duncan "Cisco Kid" Renaldo va ser molt bo en un dels seus primers llargmetratges. Em va agradar molt l'actuació de Harry Parke (acreditat com a Parkyarkarkus). Per què mai no va tenir cap paper més important està més enllà de mi. Va fer el paper d'amic/soci perfecte i va salvar la pel·lícula... en el meu cas.<br /><br />Com s'ha dit aquesta pel·lícula formava part d'un paquet pressupostari de Superbox-Mart titulat War Classics. Vuit pel·lícules per vuit dòlars que incloïen altres pel·lícules mai escoltades que tenen unes estrelles decents que intenten pagar les factures.<br /><br />Aquest guió és... bé no tant. El muntatge i la fotografia és... pitjor. Si pots evitar-ho tot i vols veure el futur Cisco Kid i un gran company que lamentablement mai no ha complert el seu veritable potencial definitivament agafa-ho! En cas contrari hi ha altres pel·lícules de la Segona Guerra Mundial per veure.<br /><br />-Thuderossa.
critique7710 Aquesta és l'entrada més desordenada d'IMDb amb la qual encara no he trobat. Tots els crítics anteriors actuen com si fos la pel·lícula. Aquesta NO és la pel·lícula. Més aviat és només una funció que és un extra al DVD de la pel·lícula "The One". Tampoc no són els 90 minuts que apareixen aquí. En realitat són amb prou feines més de 13 minuts de com de genial Jet Li pot fer arts marcials. i les seves reflexions sobre la pel·lícula. Així que sí aquesta entrada d'IMDb és una mica fubar. No escolteu cap de les altres ressenyes ja que TOTES estan equivocats. Pots confiar en mi perquè mai t'alimento estimat lector BS.<br /><br />i aquesta és la veritat. Suposo que podeu dir que sóc "l'únic" revisor que importa.
critique7711 No estic segur de què. Simplement no em podia riure d'això. Tenia la ment oberta. No volia ser un estricte-@ss al respecte. Però de debò no em podia riure d'aquesta pel·lícula. Simplement no em va fer gràcia. En algunes parts semblava que Ben Stiller i Jack Black s'han esforçat massa. Que juntes dos homes molt divertits no vol dir que sigui una comèdia excel·lent. Algunes pel·lícules simplement no s'han de fer. Aquest és un d'ells. Perquè fa molts acudits antics i l'actuació era estúpida. Ho sé sé que és una comèdia. Com a mínim. Però no em va impressionar. Ho sento però no puc donar a això res més baix que un dos. I això és tot el que dono. <br /><br />2/10
critique7712 He vist algunes adaptacions terribles de llibre a pel·lícula en els meus dies però aquesta les supera totes! El repartiment estranyament poc atractiu desvirtua la història que en si mateixa no és fidel al llibre. El senyor Tilney no s'assembla gens a un guapo; pel que fa a Catherine Morland una aparença semblant a una rata fa que aquesta heroïna sigui difícil de vendre a un públic simpàtic. Isabella no s'assembla gens a l'Afrodita sobre la qual es llegeix al text original i James Morland apareix massa poc a la pel·lícula per deixar a l'espectador amb cap comprensió del seu paper important a la història. A més com altres han assenyalat abans aquesta novel·la pretenia satirizar la bogeria del gòtic imperant en l'època d'Austen però sembla que aquesta pel·lícula de "terror suau" va ser dissenyada i pensada per ser presa seriosament. Estic segur que Jane Austen es gira a la seva tomba cada vegada que un dels seus fans està decebut per aquesta horrible interpretació del que se suposava que era una broma.
critique7713 Ho sento però fins i tot Adrian Zmed de TJ Hooker no va poder salvar aquesta seqüela. Vaig recórrer la meitat de la pel·lícula pensant que era una parodia de l'original. Després va venir aquella escena de motos salvatge i absurda (fixeu-vos que aquesta és l'única pel·lícula que dirigeix ​​Patricia Birch); i tristament em vaig adonar que estaven intentant ser seriosos. Em va sorprendre el fet que la banda contraria després d'haver perdut les seves "rodes" a causa dels seus hàbits de joc al Grease original es va veure obligat a utilitzar motocicletes a la segona pel·lícula. En sentir-me avergonyit per aquest personatge de Carrington no m'agradaria veure a què recorrerien més tard: potser ciclomotors?<br /><br />Tampoc no vaig comprar mai el tema triturat: hunky-australian-boy-can't- adaptar-se-a-l-escola-dominada-de-forasters-ergo-va-per-un-home-dur-amb-aspecte-de-casc-de-ciclista-estúpid. Va ser la història de Disney que va anar terriblement malament.<br /><br />Així doncs sembla que pots arruïnar una cosa bona col·locant una xiclet que fes una mica de Michelle Pfeiffer en un musical. L'únic que em vaig treure d'aquesta pel·lícula va ser una idea de quants punts de cada deu donar-li.
critique7714 Vaja per on començar amb aquest. Bé si t'agrada riure't dels fracassos absoluts dels cineastes aquest és el teu. Vaig comprar aquesta pel·lícula per 5 dòlars perquè mai no deixo passar l'oportunitat de riure'm dels errors de God Casper Van Dien de la pel·lícula B i aquest era aquest. Potser hauria estat suficient que aquesta pel·lícula contingui el monstre de pel·lícula més coix de la història. Aquesta cosa que se suposa que és un fantasma indi s'assembla més a un esquelet de bol de llaminadures de plàstic que poses al porxo davant de Halloween. Porta una capa que és clarament una bossa d'escombraries amb el que sembla ser un gorro en forma de galleda sobre el seu cap. En alguns moments es tracta d'un home disfressat en altres és clarament un puntal de plàstic col·locat damunt d'un cavall. Aquest monstre té l'estranya capacitat de veure amb una visió de "depredador" una estafa clara i pot aparèixer miraculosament després de llançar la seva llança. De vegades la llança talla la gent de vegades no. Aquesta cosa també aconsegueix baixar un helicòpter amb una sola fletxa. Vaja això té molt sentit com quan el nen fa volar una nau espacial amb un petard al final de "Critters". Aquesta criatura és impermeable a les bales però d'alguna manera mor al final de la pel·lícula. Al final de la seva matanza que mai descobrim realment per què està encès s'ha volat. Aquesta és una gesta increïble perquè ja ho havíem vist explotar 3 vegades a la pel·lícula. Però suposo que aquesta última vegada va ser l'encant. <br /><br />I ni tan sols em facis començar amb la coixesa dels altres personatges. En primer lloc quina unitat Delta Force dóna feina a dones? L'últim que vaig comprovar que l'exèrcit encara prohibeix a les dones en situacions de combat. A més aquesta unitat està "encoberta". Per què? Quina possible raó haurien d'estar encobertes? I ni tan sols són bons per a això suposo que ningú s'adonaria que eren militars si no portaven uniformes PERÒ TOTS PORTAVEN METALLALES (que per cert canvien els efectes de so al llarg de la pel·lícula en alguns moments sonant). com les pistoles BB de carabines d'aire comprimit i d'altres cànons). Hi ha una part en què l'home esquelet llança uns treballadors de la construcció des d'una passarel·la i es pot veure clarament el coixinet sobre el qual cauen. En un altre punt. Michael Rooker cau per un turó que és un terreny clarament pla. Van inclinar lleugerament la càmera per donar l'aspecte d'una inclinació però clarament s'està impulsant en aquesta escena de tardor looooooonnnnnggggggg. Aleshores quan se l'ajuda a pujar el turó la corda és plana i quan mostra la dona al "cim" del "turó" la corda puja des de la seva agafada no com semblaria si estirés algú. dalt d'un turó. En realitat Rooker té una línia que diu: "No vaig per ell ho vaig per darrere". Què? És possiblement la cosa més estúpida que he sentit mai i veig aquestes pel·lícules dolentes com un hobby. La part més trista d'aquesta cita és que es pot dir que tots els implicats en l'escriptura/producció d'aquesta pel·lícula pensaven que era tan dolenta. Ho creieu o no en comparació amb la resta del diàleg això és bo. <br /><br />La interpretació dolenta. El maquillatge molt dolent. Aquests personatges tenien cicatrius o ferides que els agradava canviar de costat de la cara. Potser aquestes són cicatrius alienígenes que els agrada córrer per la teva cara. Sí crec que faré una pel·lícula sobre això "L'atac de les cicatrius alienígenes que es mouen a la teva cara". Aquest dolent seria més intimidatori que l'home esquelet i la pel·lícula probablement seria més por.
critique7715 Una història/ubicació general intel·ligent per a una història. L'acció és respectable. Els nens són molestos i la seva motivació no està clara. El dolent principal va ser un bon canvi però podria haver estat millor. "I Love You" va ser més exagerat que "em completes" però almenys Van Damme va tenir l'oportunitat de mostrar una mica de tendresa. Una de les millors pel·lícules de Van Damme.
critique7716 Aquesta és realment una de les pitjors pel·lícules que s'han fet mai. Em considero un GRAN aficionat al cinema de zombis i acostumo a tolerar una mala interpretació els "efectes especials" coixos una història tonta i qualsevol cosa que et trobis a les pel·lícules de segona categoria sempre que la pel·lícula tingui un bon ambient/història/suspensió o el que sigui. Aquest bàsicament no té cap aspecte positiu i és el tercer o quart potser pitjor. Uns amics meus i jo vam fer una petita pel·lícula durant una setmana de vacances i definitivament vam fer un millor treball (encara que no hi ha pel·lícula de zombis).<br /><br />Aquesta pel·lícula ni tan sols és divertida no parla de res més. Efectes especials molt dolents i redundants zombis que semblen persones normals (excepte una pell addicional blanca que se'ls posa sobre la cara) MOLT DE SANG falsa (m'agrada molt el realisme la combinació de realisme i pel·lícules de zombis és discutible però el El gore presentat és senzillament ximple). La càmera es queda força temps amb les escenes d'alimentació s'avorreix i no pots deixar de preguntar-te per què els zombis utilitzen ARMES (!) per matar les seves preses. No entraré en els detalls del doblatge (altres ho han fet). Tot i que jo mateix sóc d'Alemanya i tinc almenys una mica de curiositat per la versió original NO perdré més temps amb aquesta pel·lícula.<br /><br />Mantingueu-vos-hi allunyat tant com pugueu.
critique7717 Com a cristià vaig trobar aquesta pel·lícula completament vergonyós. Els actors van xuclar l'escriptura va fer mal la cinematografia va xuclar i la història era tan típica. No podria dir que es tracta d'una gran eina de testimoni perquè em faria massa vergonya mostrar-los a qualsevol dels meus amics no desats. Hollywood té coses molt millors i això és perquè hi inverteixen el millor. Els cristians fan feina de merda i pensen que està bé perquè "és per al senyor". A l'antic testament la gent gastava grans quantitats de diners per portar ofrenes a Déu. David (o Saül... no recordo) va gastar el que equivaldria a uns 50.000 milions de dòlars en diners d'avui en la construcció d'un temple per a Déu. Però en aquests dies gastar el que semblaria ser uns 30.000 dòlars en fer una pel·lícula per "presentar" a la gent amb qui és només patètic. És la persona no el producte el que afecta algú. No perdis el temps intentant convertir els teus amics amb aquesta pèrdua d'una hora i mitja. Si vols tenir un impacte positiu amb la gent mostra'ls pel·lícules com The Matrix American Beauty Braveheart etc. pel·lícules que tinguin alguna cosa a dir i que t'hi entrin.
critique7718 A l'extrem oposat de l'espectre de RAIDERS OF THE LOST ARK hi ha l'aventura absolutament inferior de David Hemmings pel que fa al rescat d'un avió de la Segona Guerra Mundial amb una càrrega valuosa. Els actius inclouen entorns preciosos de Nova Zelanda la partitura enèrgica de la música de Brian May i alguns volars amb helicòpter i persecucions amb vaixells a reacció. El dolent però supera amb escreix el bo. Donald Pleasence pernils com potser mai abans; la meitat del seu diàleg és gairebé inintel·ligible. George Peppard intenta un accent australià (crec) i després ho abandona a mig camí. Lesley Ann Warren és el més irritant. Ken Wahl és bé Ken Wahl. El diàleg és dolorós d'escoltar i la direcció de Hemmings és en gran part inepta. El guió no només és evident sinó terrible. Els acudits cauen les escenes no porten cop de puny i la continuïtat és pràcticament inexistent. Segons els crèdits finals dos homes van morir pilotant vaixells a reacció durant la realització de la pel·lícula. Quin malbaratament.
critique7719 No crec que aquesta pel·lícula hagi tingut en mi l'efecte que es pretenia: veure soldats nord-americans disparant a soldats ferits des de l'altra banda i colpejant presoners ferits a les seves ferides per torturar-los i fer-los parlar em va fer arrelar a l'altre costat. Sens dubte va fer que les forces nord-americanes semblin com "els bons". Se suposava que això era acceptable?
critique7720 Aquesta és una seqüela només de nom de "A Christmas Story" originalment titulada "A Summer Story". Ralphie narra les seves aventures familiars durant l'estiu quan es van traslladar a una petita ciutat hick al mig del no-res. Malauradament la hilaritat no es produeix.<br /><br />L'original va funcionar per la seva naturalesa irreverent i honestedat: tothom hi podia relacionar-s'hi. Aquest és simplement estúpid i no és gaire divertit. L'última pel·lícula de Charles Grodin no és d'estranyar! És un dels seus papers més pobres. Vaig sentir pena per ell.<br /><br />A Mary Steenburgen se li dóna poc a fer tot és una fórmula i t'has de preguntar per què fins i tot s'han molestat.<br /><br />I vull dir vinga... una competició amb trompoes?! Malauradament és la millor part de la pel·lícula...
critique7721 Vaja quina pel·lícula més sobrevalorada va resultar ser aquesta! Se suposava que era "una història extremadament de suspens d'un assassí boig que sosté una dona com a ostatge i terroritzat a casa seva". Bé dubto que aterroritzés el públic a principis dels anys 50 i sé que adormiria el públic d'avui.<br /><br />"Envia calfreds per la columna vertebral" proclama el New York Times. No els únics calfreds que tinc és que queda algú al planeta que es creu qualsevol cosa que el N.Y. Times imprimeix sobre qualsevol cosa.<br /><br />Bé es tractava d'un home trastornat que va mantenir una dona com a ostatge durant un curt temps. a casa seva però l'home. "Howard Wilton" (Robert Ryan) era realment inofensiu i amable. De fet aquest va ser un dels papers més bonics que mai va interpretar Ryan! Sí "Wilton" estava boig però mai va fer mal a la dona i només volia un amic en qui confiar.<br /><br />La pel·lícula fins i tot es va tornar avorrida després d'un temps amb molt poca cosa excepte molt de yakking. <br /><br />Aneu amb compte lector meu... això és una merda.
critique7722 Vaig pensar que aquesta pel·lícula seria una vergonya per a la sèrie. Després de tot la part 3 no va estar a l'alçada de la part 2 i aquesta no té Daniel Sawn. L'humor de la Miyagi no era tan enginyós en aquesta part com a la part 3 però va ser prou divertit com per fer que la pel·lícula valgués la pena.<br /><br />La part de la noia va ser força bona. És una adolescent perduda que necessita direcció. Em costa una mica de creure la trama. Que la tia simplement acceptaria deixar la seva casa i la seva neboda sota la cura del senyor Miyagi un home que acaba de conèixer. Per descomptat era amic del seu germà.<br /><br />Vaig apreciar el monestir. Algú podria pensar d'algunes de les meves altres ressenyes que no m'haurien agradat els monjos ballarins però em va semblar divertit. Va demostrar que saben divertir-se. Ara bé si aquests fossin monjos de l'antiga Xina ballant amb música pop això hauria estat un altre tema.<br /><br />Probablement la part més intel·ligent de la pel·lícula va ser quan la noia va pensar que era estúpid que els monjos ho fessin. no matar un error. La Miyagi li va dir que les bandes de carrer que es maten entre elles és estúpid les nacions que intenten destruir-se mútuament és estúpid però tenir respecte per tota la vida no és estúpid. Miyagi també ha expressat aquesta saviesa a les altres pel·lícules.<br /><br />A aquesta pel·lícula li dono un 4 sobre 10. És clar hi havia algunes coses que em van agradar. No va ser tan divertit com la tercera part i cap personatge podria estar a l'altura de Sato a la part 2. Aquesta pel·lícula no té cap valor per tornar a mirar. No m'imagino tornar-lo a veure però val la pena veure'l una vegada.
critique7723 Caddyshack Two és una bona pel·lícula per si mateixa però en comparació amb l'original no es pot acumular. Robert Stack és un substitut horrible de Ted Knight i Jackie Mason mentre que el divertit no pot competir amb Rodney Dangerfield. Ty Webb és divertit sent l'únic personatge de l'original. La majoria dels altres personatges de la pel·lícula no tenen el punxó de l'original (Henry Wilcoxon per exemple) excepte l'advocat histèricament divertit Peter Blunt interpretat per Randy Quaid. Cada frase que diu em recorda l'humor dels originals especialment l'escena del seu despatx (no vaig a demandes legals ni a mocions. Esbrico on vius i vinc a casa teva i et descobreixo la porta amb una merda). *En un bat de beisbol fes una foguera amb el chippindale potser rosteixo aquest golden retriever (arff arff arff) i després me'l menjaré a dalt junior agafant-te pels teus pijames dels germans brooks i amuntegant-te el teu BMW nou estret**. Ens entenem?). Compensant el seu petit paper però hi ha Dan Acroyd que òbviament no substitueix Bill Murray. La seva veu és més que irritant i tot el que fa ni tan sols és divertit és estúpid. En general Caddyshack II és una bona pel·lícula però en comparació amb l'original increïble no es pot tallar.
critique7724 Vaja! En veure aquesta pel·lícula avui no podeu deixar d'estar horroritzat per l'escriptura d'aquesta pel·lícula. Spencer Tracy i Loretta Young interpreten una parella que en els temps moderns podria aparèixer a "The Jerry Springer Show" ja que tenen una relació malaltissa i abusiva... i inexplicablement els escriptors sembla que ho avalen! <br /><br />La pel·lícula comença amb una Loretta afamada i sense llar que se li mostra les cordes pel pobre però molt enginyós Spencer Tracy. Li ensenya com amb la connivència pots fer-ho molt bé amb pocs diners i la porta a casa a la seva barraca per quedar-s'hi. Mai està clar si es casen o no i tenint en compte que és una pel·lícula Pre-Code podeu suposar que no ho són tot i que cohabitan. La seva relació és molt estranya... i bastant malalta. Tot i que podeu veure que la Tracy es preocupa per ella amb les seves accions ell és verbalment abusiu i un total imbècil i Young torna corrent a buscar més com una mena de gos. Ell l'anomena "prima" o "lleig" i aquestes són d'una manera malaltissa la seva manera d'utilitzar les carinyes! Més tard quan comença a tontear amb una altra dona (Glenda Farrell) li diu a la seva amiga que si això és el que vol li està bé!!! Segur que fa olor a una relació sadomasoquista i no pots evitar sentir-te una mica horroritzat. Segur no la colpeja però la relació és molt abusiva. Per demostrar com està de malalt quan Young queda embarassada ella li diu "...és el teu nadó i és meu però no et preocupis jo n'assumo tota la culpa"!! Vaja! Tot això no sembla una mica com mirar per una mirilla cap a una casa malalta i disfuncional?! Més tard en un cas d'art que imita la vida Tracy demostra quina mena d'home és i desapareix. Després de tot no es pot carregar amb un nadó encara que sigui seu. Però canvia d'opinió i decideix tornar a casa. Vaja... això és una mica d'ell! I quan torna és desagradable i fa com si es queda no està obligat a cuidar el nen!! I ella li diu que és "un home lliure... lliure com un ocell"! Vaja gairebé em vaig plorar en aquest moment tan tendre...NO! Aviat aquesta parella boja es casa... i naturalment Young està deprimit perquè sembla que es quedarà tant com li convingui no per amor o sentit de la responsabilitat. Aleshores com pots salvar qualsevol cosa amb aquest tipus de personatges malalts? Què faries? Bé pel que fa als escriptors fan que Tracy cometi aviat un robatori per ajudar a pagar el mocoso! Els aspectes romàntics de la pel·lícula són com a mínim decepcionants! Durant el robatori Tracy es comporta com un ximple sense fer gairebé res per prendre precaucions per no ser atrapat com si en secret esperava ser enviat a la presó. I per mostrar quina mena de tipus simpàtic és el tipus que intenta robar és un dels seus millors amics.<br /><br />Si bé hi ha més coses a la pel·lícula la conclusió és que Tracy és una imbècil i Young és un idiota a la pel·lícula. Tot i que tots dos són molt bons actors no hi ha manera que puguin fer res d'aquesta merda que van produir els escriptors. Bona música bons decorats bona interpretació... i un guió 100% caca. La qualificació actual de la pel·lícula amb un 74 no em supera i em pregunto com algú pot ignorar la pura horroritat dels personatges. Un error horrible que d'alguna manera no va destruir les carreres dels implicats.<br /><br />Ah i si us pregunteu si Loretta s'aconsegueix alguna vegada una columna vertebral en aquesta pel·lícula o interpreta a una persona que és el menys forta el la resposta és NO! Al final no ha après res i no ha canviat ni una pinzellada per a millor.<br /><br />Segur que no fan pel·lícules com abans... i en aquest cas... gràcies a Déu!
critique7725 Vaig gaudir del bonic paisatge d'aquesta pel·lícula la primera vegada que la vaig veure quan tenia 9 anys. Dunderklumpen és una mica simpàtic per als nens d'una manera cursi. Em va recordar a HRPUFFINSTUFF els dissabtes al matí els seus fons suecs ho faciliten els ulls. No espereu que els nens més grans estiguin interessats ja que l'acció/animació en directe està molt endarrerida i la majoria dels nens més grans s'avorriran. Sens dubte aquesta és una pel·lícula per a menors de 10 anys i una mica de bon record per als que érem petits. nens l'any 1974.
critique7726 Aquesta pel·lícula converteix "American Pie" en una pel·lícula sofisticada! No cal més comentari. L'humor és barat els diàlegs són estúpids i el repartiment és incòmode. Cada tòpic s'utilitza diverses vegades sense cap gir original. I el pitjor la pel·lícula resulta ser més catòlica que el Papa. És tan trist.
critique7727 Entenc que aquest va ser l'intent de Llyod Kaufman de salvar una pel·lícula que era els pits. Tota la pel·lícula s'entén perquè el rodet d'àudio era brossa. Les veus en off eren tan dolentes i de terrible qualitat. Per molt que m'encanta Troma solen ser una mica pesats en el treball de veu en off. L'actuació va ser terrible. Una cosa que em va agradar d'aquesta pel·lícula va ser el ràpid cameo de Trey Parker fent broma dels aristòcrates amb una perruca tonta. Hi ha molts grans directors en aquesta pel·lícula com James Gunn i Eli Roth (amics de Lloyd Kaufman). Una vegada més crec que va ser l'intent de Llyods de salvar una pel·lícula de merda i intentar no perdre milers de dòlars. No seguiré i seguiré però aquesta pel·lícula va ser un desastre. Fes una ullada a altres títols de Troma.
critique7728 Cada vegada que passo per davant d'aquest programa a la televisió vull de manera absoluta i sincera treure'm els ulls i arrencar-me les orelles. És tan increïblement horrible. Les bromes no són divertides l'actuació és completament terrible i tot el programa. és una gran decepció. Odio les entranyes de Charlotte Arnold i només vull donar-li un cop de puny a la cara o clavar-li un ganivet cada vegada que la sento. parlar. No té talent té un coeficient intel·lectual baix una gran pèrdua de la societat i crec que li faria un favor al món si tanqués callés i se n'anés durant molt de temps. Si us plau ho dic amb tot el meu cor ni tan sols mireu un episodi d'aquest programa!!!!!!Ni tan sols val la pena 30 minuts de la vostra vida i hi ha milers de coses millors per fer inclòs matar-vos que mireu aquest espectacle durant mitja hora.
critique7729 Quan un home que no té Alzheimer no recorda quantes pel·lícules ha fet probablement és el director més prolífic del món després de tot. Aquell home és Jesús Franco el rei de l'anomenat 'eurotrash'. La seva pel·lícula de 1980 Devil Hunter és tan precipitada opaca estúpida mandrosa i explotadora en el sentit més veritable de la paraula (el títol de la pel·lícula és enganyós per començar) com qualsevol altra pel·lícula franquista que he vist. Això fa que soni bastant horrible i ho és... No obstant això Franco té una mena de sensibilitat inimitable una manera generosa amb els escandalosos amb la nuesa la deshonestedat i la violència i fins i tot amb la seva estúpida edició barata que intenta pavimentar. l'extrema pressa amb què es van fer totes les seves pel·lícules. La barreja de tots aquests elements fa que entris les seves pel·lícules fins i tot mentre estàs esperant que s'acabin perquè són molt tediosos.<br /><br />Devil Hunter és gairebé incomprensible per al primer. mitja hora. El segrest per part de desconeguts d'una dona blanca que sembla ser una model o una estrella de cinema s'entrellaça amb un munt d'acció autòctona a Amèrica del Sud. Hi ha un munt de retorçaments nus balls i interminables zooms repetits en un tòtem lleig. Cal acostumar-se immediatament als zooms repetitius i a la tècnica de retallar el mateix pla unes tres vegades seguides ja que aquests són els principals mètodes de Franco per estendre una pel·lícula al llargmetratge.<br />< br />El monstre que sembla el tòtem fa una mica de por. Té els ulls d'insecte crus i la seva presència sempre és senyalitzada a la banda sonora per gemecs cacofònics aparentment gravats en una cambra d'eco. Al principi de la peça mastega una dona nativa lligada a un arbre i és difícil saber què passa realment aquí però crec que se li va menjar l'estómac (o els genitals dolç Jesús!).<br /><br />De totes maneres.  l'aventura comença correctament quan un noi estudiós i el seu espantat amic veterinari del Vietnam són enviats a l'illa per recuperar la noia blanca dels segrestadors. El tipus flakey té un accent que tal com es dobla és mig americà de Brooklyn mig anglès-liverpudlià i tot retardat. Tots els diàlegs i el doblatge són ridículs i ridículs la qual cosa fa que sigui una altra capa de la pel·lícula que d'alguna manera pot mantenir el vostre interès.<br /><br />A partir d'aquí no passa massa massa i passa bastant lentament tapat. amb una mica d'indignació com una violació. L'acció nebulosa es concreta (jaja!) per hectàrees de nuesa de 360 ​​graus dels nadius i les dues dones protagonistes i fins i tot del mateix monstre. Que camini amb el penis al descobert fa que lluitar contra ell sigui una perspectiva poc apetitosa per a l'heroi dur però s'ha de fer en algun moment i és agradable notar que el director mostrarà els genitals de qualsevol davant la càmera.<br /><br />La millor característica de Devil Hunter és la ubicació de rodatge. Franco pot ser extremadament barat amb els aspectes estructurals i de la història de la realització de pel·lícules però no s'enfonsa amb els decorats. Obteniu illes selves helicòpters i muntanyes reals tot en pantalla panoràmica. Això és una cosa que és realment genial experimentar en aquests dies de muntatges CGI i telons de fons de merda fins i tot.<br /><br />En última instància les qüestions de recomanació pel que fa a aquesta pel·lícula semblen discutides. Si esteu intentant veure tots els vídeos desagradables haureu de mirar-ho en algun moment i us sentireu tan inquiets com jo. Si t'agrada Franco ho veuràs igualment. Si no entreu en cap de les categories anteriors és probable que mai no trobeu aquesta pel·lícula. Les còpies no són només per aquí i difícilment podria recomanar-ne la recerca. És Franco. Franco mandrós boig.
critique7730 Ara sóc un gran fan de l'animació: m'encanta Svankmeyer i normalment m'agraden totes les aplicacions de stop motion així que tenia moltes esperances en aquesta. Llavors vaig entrar a IMDb i vaig fer una pausa --- sempre sospito de les pel·lícules amb una distribució bimodal de vots a IMDb. Aquí en tenim un altre --- un munt de 10 (shill anyone) i després alguns de molt baixos. També sospito dels 10 amb la paraula "visionari". <br /><br />Segur que hi ha visionaris però aquest personatge no és un d'ells. Malgrat els meus recels he vist aquesta pel·lícula i he de posar-me de costat. L'animació stop motion estava bé però les trames eren banals i en general semblaven aficionades. Gaudeix de la veritable oferta aconseguiu una mica de Svankmeyer i deixeu-ho també a la prestatgeria.
critique7731 Una pregunta: per què? En primer lloc la premissa no és gens divertida ni atractiva. Utilitzen entrevistes gravades i prenen l'àudio per animar-los amb animals parlant les parts. En primer lloc les entrevistes no són divertides ni entretingudes per començar i encara que ho fossin estic segur que serien molt més entretingudes si les miréssin com són originalment sense convertir-se en dibuixos animats. Com afegeix això alguna hilaritat? Vaig activar la programació de sitcom de dilluns a la nit de CBS (que s'ha convertit en una manera habitual de relaxar-me després dels estressants dies laborals dels dilluns) i vaig trobar-la. Per descomptat la programació de la comèdia de situació es tornaria a repetir de totes maneres sent estiu però tornar a veure aquests episodis hauria estat més entretingut. Vaig intentar donar una oportunitat a "CC". Realment ho vaig fer. Quan va començar vaig pensar bé potser serà divertit. No. I després va continuar. Va ser una mitja hora llarga.<br /><br />I gairebé puc veure si hi havia un propòsit si les entrevistes es mostraven íntegrament i tenien punts. Però no només eren clips d'una línia retallats i enganxats molt ràpid. Era com una versió horrorosa de "Robot Chicken" de Cartoon Network. No era un fan de la comèdia de situació ara cancel·lada de CBS "The Class". Mentre això estava activat va ser una mitja hora de l'alineació amb la qual lluitaria. Però si em tocava decidir una temporada sencera d'aquesta o tres episodis més de "Criatures"....diguem que em faria la "Classe". Tenint en compte que han passat un parell d'hores des que es va emetre i vinc aquí per veure que sóc el primer a comentar... Suposo que és una bona senyal que ningú l'ha vist i que no durarà gaire més. Assassinat de dibuixos animats.
critique7732 ... apareix una pel·lícula que aconsegueix ser absolutament terrible des dels títols inicials fins al logotip de l'estudi etiquetat al final dels crèdits de tancament. Aquesta va ser una pel·lícula d'aquest tipus el mateix tipus que no pots deixar de veure per por de perdre't un moment de la seva qualitat cada cop més baixa.<br /><br />Oblida't del baix pressupost que indica una seqüència d'obertura lenta i monòtona que mostra agents dels serveis secrets que corren al costat d'una caravana presidencial sense aglomeracions sense trànsit o ubicació perceptible. Oblideu la lògica confusa necessària per fer que la trama real sembli plausible fins i tot de manera remota. Oblida't que en Roy Scheider ofereix alguns dels diàlegs més curiosos sense amagar la seva vergonya.<br /><br />Aquest embolic té un ritme terrible bombardejat per una partitura senzillament risible i sembla editat per un alumne de tercer. Tot i això retorçant escenaris per tapar el més difícil de filmar una història presidencial a baix cost: fer-lo semblar presidencial.<br /><br />Honestamente em sento adormit breument a l'últim rodet i quan em vaig despertar vaig córrer. enrere per no perdre's ni un fotograma insoportable. Proveu aquest joc de beure: feu una foto cada vegada que la vegeu fent una imitació descarada d'una altra pel·lícula molt millor. Tu també t'adormiràs.<br /><br />Des de 'The Man' amb Samuel L. Jackson i Eugene Levy no he vist un projecte tan deliciosament irredimible. Puc repartir còpies com a regals de Nadal. Zero estrelles. Mil rialles.
critique7733 Quan a Roma és una millora definitiva per arribar-hi. Arribar-hi vaig trobar massa previsible artificiós i lent i fins avui encara ho considero com el pitjor dels bessons Olsen. Tanmateix tot i que When In Rome no és una pel·lícula terrible tampoc no és genial. Si ho hagués de resumir en una paraula diria que passable. És molt divertit per als adolescents però crec que els adults no trobaran gaire per continuar.<br /><br />When In Rome té els seus punts positius. Mary Kate i Ashley Olsen són en realitat actrius força decents sens dubte també molt maques. Admeto que quan tenia 10 anys més o menys em van agradar molt i en general encara m'agraden. I he gaudit d'algunes de les seves pel·lícules com Passport To Paris i New York Minute. De tornada a l'objectiu les dues noies no fan una feina tan dolenta de fet són molt atractives. A més els seus vestits són per morir-se i el paisatge de Roma és absolutament impressionant. La banda sonora tampoc està gens dolenta.<br /><br />No obstant això on es fa caure la pel·lícula és a la trama i al guió. El guió és en la seva majoria cliché i té indicis de deja vu. La trama com la majoria de les pel·lícules de Mary Kate i Ashley és molt previsible i qualsevol persona que conegui qualsevol altra obra dels bessons Olsen hi trobarà elements força poc originals. La majoria dels personatges són de cartró prim i s'aprèn poc sobre ells i de vegades el ritme és desigual. Malauradament el paisatge impressionant es fa malbé per un treball de càmera bastant descarat que semblava precipitat constantment.<br /><br />En conjunt té els seus punts positius i sens dubte es pot veure. Tanmateix per al meu gust és una pelusa adolescent inofensiva i previsible. 4/10 Bethany Cox
critique7734 George Brent és un periodista enviat a entrevistar una hereva. Se suposa que és l'hereva d'una fortuna de crema facial. L'entrevista al seu iot. S'enamoren l'un de l'altre amb vestit de bany.<br /><br />Resulta (bastant aviat) que ella no és una hereva. Forma part d'una campanya publicitària per a la crema freda.<br /><br />La pel·lícula segueix els alts i baixos del seu romanç.<br /><br />El repartiment secundari fa poc per impulsar-lo. Davis i Brent porten la foto. Tot i que és bastant previsible també és bastant entretingut. Està lluny de ser el seu millor. Però sobretot tenint en compte la seva foscor a la seva obra tampoc és una de les seves pitjors.
critique7735 Aquesta pel·lícula era ofensivament per a PC previsible i tòpica. No podia imaginar una pel·lícula que exemplifiqui millor la predicació miope i narcisista del Hollywood actual. Si no l'heu vist no us molesteu en mirar-lo. Si ho tens mostra una mica de coratge i digues a la gent com és realment horrible. La meva dona una minoria per dret propi es va sentir ofesa pel missatge racista inherent i inacabable de la pel·lícula. Aquesta pel·lícula no té res a veure amb el món real i té poc si no res a afegir a cap discussió sobre el racisme en aquest país. En canvi és el tipus de merda barata i sensacionalista que es promou com a pensament profund i desafiant. En quina mena de bombolla has de viure per pensar que això és gens impressionant?
critique7736 Simplement això no s'hauria d'haver fet. És previsible i tòpic. La química a la pantalla que va fer que la primera "My Girl" fos tan captivadora no es troba enlloc aquí i l'actuació en conjunt és forçada i forçada. L'escriptura també deixa molt a desitjar algunes de les línies "memorables" com "earpeircing a barbaric custom" són només impactants. On "My Girl" va provocar un autèntic sentiment de tristesa i alguns moments genuïnament divertits com tantes seqüeles "My Girl 2" intenta recrear aquestes emocions generades pel públic i fracassa estrepitosamente. Potser estic sent dur amb aquesta pel·lícula a causa del gran que va ser la primera però sincerament insulta la qualitat de l'original amb el tipus de ximpleria que ofereix aquesta entrega. Segurament això s'ha d'aproximar a "Son of the mask" com una de les pitjors seqüeles de tots els temps. En tots dos casos la vella dita sona certa; "si no està trencat no ho arregles".
critique7737 Ridícul. L'Angelical Annakin de 9 anys es converteix en Annakin un mocoso de 19 anys que d'alguna manera sembla atractiu per a Amidala 5 anys més gran que ell. Ara l'heroi guerrer Jedi de 22 anys Annakin té un parell de mals somnis i per tant es dedica a matar nens amics i tot el marc de la seva existència perquè un vell boig el va convèncer a) la seva preciosa dona podria morir realment. i b) només ell pot evitar-ho. La absurditat al quadrat.<br /><br />Crec que la gent a qui li agrada aquesta pel·lícula no li fa cas. La història és ridícula. Els personatges són increïbles (literalment no el sentit pervertit de "fantàstic" "meravellós" etc.).<br /><br />Obi-wan Kenobi va ser l'àncora sàvia i amable de tota la sèrie però en el clímax talla les cames d'Annakin el deixa cremar a la lava i el deixa patir. Ningú creu que això està una mica fora de caràcter? Per no parlar de que era bastant estúpid arriscar-se a viure-lo segons resulta.<br /><br />M'esperava almenys una història que mostrés personatges coherents amb motivacions plausibles. Res d'això aquí. La història podria haver estat escrita per un nen de 10 anys.<br /><br />Oh sí el CGI és força genial.
critique7738 **SPOILERS**KHAMOSH és totalment irreal no té una trama i bàsicament només es va fer per veure que les estrelles es representen a si mateixes. L'escena amb més suspens de la pel·lícula va ser quan Shabana Azmi està a la dutxa i després veiem la seva televisió reproduint l'escena de la dutxa de PSYCHO. En realitat aquesta pel·lícula esperava que els usuaris creguessin que el personatge de Naseeruddin Shah té una memòria prou bona per recordar on es van disparar determinats trets i quants!<br /><br />***COMENÇA EL SPOILER***<br /><br / >Al final l'assassí vessa les seves entranyes a Shabana Azmi el temps suficient per permetre que el personatge de Naseeruddin Shah s'acosti i li dispari!<br /><br />***SPOILER FINS***<br /><br />És una mica humorístic (només una mica) al principi escoltar el director i els membres del repartiment insultant-se els uns als altres i escoltar a Shabana Azmi exclamar: "Oh merda!" <br /><br />En general una pel·lícula baaaaaaaaaaad!<br /><br />Puntuació: ** sobre ********** (2 de 10)
critique7739 Piranha comença com s'esperava blancs estúpids que van a descobrir noves terres i explotar-les. Vaig pensar durant un temps que podria ser una pel·lícula de caníbals. Comença com tantes altres sense mostrar res més que trets de la selva amazònica sense tocar. Pel que sé podria ser Florida. En aquest punt us imagineu que apareixerà alguna mutilació d'animals o nadius. En comptes d'això obteniu el talent d'actuació de William Smith que va protagonitzar LA Vice i Angels Die Hard. Encarna a Caribe un caçador aclamat que jo el descriuria com a Jack Palance Light. És més gran d'alçada però no del tot la bondat de Jack Palance. Pel que fa als nadius realment no en tens tants. On és la piranya? Hauria de fer aquesta pregunta? Caribe ara caça humans suposo. En realitat no persegueix ningú fins al final de la pel·lícula només els mira fixament. Caribe corre amb un dels turistes en una motocicleta d'una manera excessivament dramàtica Smokey and the Bandit. El repte de la motocicleta no passa per cap altre motiu real que no sigui una seqüència d'acció. No puc dir-vos quantes vegades he vist un turístic desafiar un desconegut a una cursa de motos a la selva. En realitat mai. Viuen moren? T'importarà? Algú vol córrer amb motos? Precaució: aquesta pel·lícula conté un aspecte extremadament sec. El meu consell és llogar un clàssic de Jack Palance com Craze.
critique7740 Vaig veure aquest programa i simplement no em va semblar gens divertit. Podria haver estat el primer episodi. Darrerament m'adono que ABC està tocant molts programes estúpids avui dia i està baixant com a emissora. Tots els personatges d'aquest programa són actors força dolents però fins i tot si fossin bons les bromes i el guió són bastant horribles i encara destruirien l'espectacle. Jo diria que crec que aquest programa es cancel·larà però tenint en compte com l'ABC està fent bastant horrible per la qualitat dels programes que estan reproduint podrien mantenir aquest simplement perquè és mitjà en comparació amb ells.
critique7741 Tot i que aquesta sèrie i la mini pel·lícula en particular eren molt importants en el moment de l'estrena crec que la sèrie en conjunt estava en realitat força mal escrita amb un repartiment feble. Els problemes de fons estan molt ben representats però és difícil relacionar i entendre els problemes de la pel·lícula quan l'actuació i el guió no són prou convincents (especialment quan mirem la mini pel·lícula).<br /><br />Jo Tampoc creieu que aquesta mini pel·lícula o sèrie hagi resistit la prova del temps ja que ara moltes de les escenes són bastant risibles. Els problemes encara són crucials però Boys From The Blackstuff no pot ajudar completament a la causa de la comprensió dels problemes a la Gran Bretanya dels anys vuitanta.
critique7742 Vergonya Julia Roberts i John Cusack. Tenen molt talent i no haurien d'haver participat en aquesta pel·lícula. La història era ximple i previsible. Les bromes no eren gracioses. El romanç no era realment romanç. Vaig estar molt content quan va acabar aquesta pel·lícula.
critique7743 He vist la pel·lícula només fa poc tot i que va aparèixer l'any 2001. Esperava veure una pel·lícula entretinguda però deixeu-me que us digui que Princess Blade no és res comparat amb Azumi. La "princesa" no és gaire xerraire com potser us heu adonat... Em va recordar a Jean Claude Van Damme que només es va quedar mirant per fer-ho i després va vèncer la merda als oponents. Durant tota la pel·lícula vaig esperar per escoltar almenys una confessió sobre què li agradava per què es barallava en qui estimava i en qui confiava. Vaig esperar en va. Pel·lícula de merda. Diàleg de merda. No el mireu tret que vulgueu avorrir-vos! És tan dolent que al final em vaig preguntar com vaig aconseguir no cridar de frustració durant 1 hora i mitja. Aproximadament. Dono un 4/10.
critique7744 Aquesta deu ser una de les pitjors pel·lícules que he vist mai els gràfics són ridículs i el guió patètic i la pregunta més gran és com va passar aquest guió de front més aviat baix durant el procés de selecció.<br /><br />M'agrada. tota mena de pel·lícules des de drames profunds fins a les més masculines maten tot el que veieu tipus de pel·lícula així que no puc dir que sóc exigent. He estat lluitant per trobar alguna cosa per comparar-ho però no se m'acut res que coincideixi amb això potser Starship Troopers 2. La bruixa al meu entendre fa plorar els déus de la pel·lícula i jo penso en tirar el meu reproductor de DVD però en comparació amb això els seus efectes són grans. L'actuació excel·lent i el guió haurien de ser premiats. Ja sabeu que quan una pel·lícula és dolenta d'una manera divertida bé aquesta no és una d'aquestes que us maten l'ànima minut a minut.
critique7745 Aquesta pel·lícula es descriu com una acció/comèdia. Els primers 15 minuts i la presència de James Belushi assenyalen que és una pel·lícula de gàngsters d'humor.<br /><br />No obstant això la introducció de la ridícul protagonista femenina comença una sèrie de girs de la trama ridículs que poc fan per ocultar el final artificiós. La pel·lícula es mou entre la comèdia (descripció utilitzada de manera vaga) i el drama surrealista amb algunes escenes per a adults fora de context. extrems de caràcter a retratar. James Belushi és l'únic que gestiona bé la seva part però també està decepcionat pel guió pobre. Un per evitar.
critique7746 Si teniu problemes per dormir o simplement voleu fer la migdiada a la tarda però sembla que no podeu desviar-vos ve a aquesta pel·lícula. L'única cosa bona d'aquesta pel·lícula són els avions elèctrics. A part d'això prepareu-vos per uns dolços zzzzz's. Em sorprèn com grans estrelles com les d'aquesta pel·lícula poden formar part d'una de les pel·lícules més avorrides que he vist mai. Ara si em disculpeu acabaré la migdiada.
critique7747 Ho odiava. Si creieu que tothom al sud és mut moralment fallit estúpid violent un boig religiós o un abusador de nens aleshores aquesta pel·lícula pot ser per a vosaltres. Tothom és pobre i aparentment ignorant. En una escena dos homes grans parlen en una botiga general i un esmenta que havia molestat un grup de germanes abans que poguessin lligar-se les sabates. L'home semblava orgullós de les seves accions i l'altre home clarament ho va prendre com una part normal de la vida. Molt agradable. Una adolescent camina pels camins secundaris buscant la seva germana i ningú s'ofereix a ajudar-la malgrat una coixesa evident i la manca de menjar o aigua (sense motxilla etc.). El personatge de Strathairn no només és completament repugnant i viscoso sinó que es demostra que és un creient religiós que (típic de Hollywood) reflecteix la naturalesa vil dels cristians. Una escena de la pel·lícula recorda molt el final de Cape Fear (el que té DeNiro): els versos de la Bíblia esbotxats pel dolent. Sóc del Gran Nord-oest però vaig trobar aquesta pel·lícula ofensiva per la gent meravellosa que conec que és de NC WV AL MS KY TN etc.
critique7748 Terry West va tenir una bona idea amb aquesta pel·lícula. Simplement no ho va encarnar. Hi ha interminables plans dels exteriors de l'escola d'aspecte esgarrifós que continuen per sempre i probablement per reduir el temps d'execució de la pel·lícula. També en aquesta escola només hi ha 2 alumnes. Misty Mundae és bona com de costum però aquesta pel·lícula sempre serà de Ruby LaRocca (que és l'únic motiu per veure la pel·lícula al principi). Si el guió se centra en el seu personatge interessant tindríem una pel·lícula per veure. Ella és tan GUAPA!! Bones notícies per als compradors de DVD la pel·lícula anterior (i millor) de Terry West "Blood For The Muse" és una característica especial. Una cosa que m'agradaria dir és que aquesta pel·lícula se sent com algú que no és bo a l'hora de donar la paraula al final d'una llarga broma per al final se sent de la mateixa manera. Aleshores només cal que mireu això per a Ruby LaRocca.
critique7749 T'adones que fa vuit anys que estàs veient EXACTAMENT EL MATEIX SHOW oi? Podria entendre la curiositat inicial de veure coexistir desconeguts a una illa però es pensaria que després de veure herois descuidats i carregats de pudor córrer entre els arbustos amb un ou en una cullera durant mitja dècada n'hi hauria prou per aconseguir-ho. us comprometeu a alguna cosa una mica més original (i interessant).<br /><br />I ni tan sols parlo de la validesa dels espectacles que per constància trobo qüestionable. És difícil suspendre la incredulitat per "Bushy Bill" que es menja una rata quan tota la tripulació de productors i persones de la càmera estan allotjades en una biocúpula improvisada amb aire condicionat bevent mochcinno gelat amb moxi.<br /><br />Què hi ha. l'apel·lació aquí? No m'importen aquestes persones ni les seves vides serpentejants. Simplement no ho entenc. Però si us trobeu captivat per gent peluda i sense rentar us suggereixo que apagueu el televisor i només feu un viatge a l'estació d'autobusos local on podreu veure gent com aquesta al seu VERdader hàbitat. Els anomenen PERSONES SENS SOBRE i de manera gratuïta podeu seure i meravellar-vos de la seva extraordinària habilitat per recuperar diverses restes de cigarrets d'una gran quantitat de contenidors d'escombraries i amb el temps colpejant "la brutícia" i creant un càncer casolà d'estil Dr. Frankenstein. -pal tot demanant a la gent canvi per menjar quan la pudor d'"Aqua Velva" a la seva respiració és suficient per suggerir el contrari. I la millor part? Igual que Survivor cada setmana un membre de la tribu "Deixa" l'"Illa" quan l'envien sense cerimònies a fer les maletes a la Institució local quan l'esgarrifós estat sense medicació d'una esquizofrènia en tota regla es posa en marxa! Ara AIXÒ ÉS ENTRETENIMENT!
critique7750 Tenia moltes ganes d'aquesta pel·lícula. És una bona pel·lícula familiar; tanmateix si l'equip d'edició de Michael Landon Jr. fes un millor treball d'edició la pel·lícula seria molt millor. Massa escenes fora de context. Espero que hi hagi una altra pel·lícula de la sèrie totes són molt bones. Però si se'n fa un altre els demano que tinguin més cura de l'edició. Aquesta història estava per tot arreu i semblava no tenir un centre. La qual cosa és lamentable perquè les altres pel·lícules de la sèrie eren genials. M'agrada la història de Willie i Missy; tots dos són grans models a seguir. A més el costat romàntic dels espectadors sempre gaudeix d'una bona història d'amor.
critique7751 Després de veure això a l'episodi MST3K m'he de preguntar de quantes pel·lícules pren prestades aquesta pel·lícula. Sembla combinar elements de Logans Run Farenheight 451 Final Sacrifice i almenys diversos altres. En un moment donat realment esperava que Cris Makepease truqués a Lee Majors ROWSDOWER. <br /><br />Em pregunto si el director té cap idea de quants forats hi ha a la trama. com el fet que tot i que no hi ha gasolina disponible n'hi ha molt a les benzineres abandonades i les estacions estan situades prou a prop per mantenir un cotxe de cursa de F1 per tot el país.
critique7752 Aquesta pel·lícula és de vegades una comèdia sexual universitària salvatge dels anys 80 d'altres una dolça romàntica... Després té moments de drama serios i després esquitxades de ciència ficció... És tan desigual que és gairebé ridícul.<br /> <br />Però difícilment la classificaria com una de les pitjors pel·lícules que he vist mai excepte per descomptat pel fet que van repartir Peter O'Toole.<br /><br />Hi ha. absolutament res per treballar aquí. Pobre diàleg pobres actuacions per treballar pobres de tot... I tanmateix és fantàstic... No hi ha res de bo en la seva part i tanmateix ho fa funcionar encara que només sigui amb pur encant.<br /><br />El fet que hagi estat tan capaç d'aconseguir tant amb tan poca cosa fa que un punt de vista sobre com tots els altres en aquesta pel·lícula han fracassat fent que sembli encara pitjor del que suposo que en realitat és...<br /><br / > Si algun altre actor ho era en el paper d'O'Toole m'hauria oblidat aquesta pel·lícula com una merda i no hi hauria pensat mai més però una bona actuació de Peter O'Toole malgrat tot pronòstic m'assegura que recordaré aquesta pel·lícula durant molt de temps... Si fos només com una pel·lícula que potser podria haver estat bona si algú que hi participés fos gairebé la meitat de bona que Peter O'Toole.
critique7753 Vaig llogar aquesta cinta fa un parell d'anys i el noi ho va fer una merda. A partir dels anuncis em van fer creure que es tractava d'una pel·lícula sobre un noi que no tenia sort amb les dones i allà era on residiria la comèdia. Noi m'he equivocat. Les bromes eren vulgars i no eren divertides. No us molesteu. 1/10
critique7754 Ho sento aquesta pel·lícula era una pel·lícula mal feta per a la televisió. La resta esteu drogats quan l'heu vist? Vaig pensar que el cabell el maquillatge i els personatges eren pobres tipus 2 dimensions. La història és dubtosa sobretot perquè tots els personatges principals estan morts o gairebé morts. Crec que tampoc està ben actuat... què va passar amb aquell cabell del paio principal de les Tortugues? Semblava mal enganxat i les patilles semblava que caurien en qualsevol moment. No semblava que es revelés res nou a la història de la banda i com els membres van conèixer altres bandes i persones. Vaig riure durant tot el recorregut Frank Zappa semblava estúpid Mama Cass també i els Beatles també. Estaven fets per semblar estúpids i ridículs. També la gent d'altres grups com Jim Morrison Donovan també va tenir un gran èxit en semblar estúpid. Una mica terrible si recordes així aquesta gent. És una mala lliçó d'història de la música és fictici com es va fer.
critique7755 Mai vaig tenir la intenció d'escriure una ressenya d'aquesta pel·lícula. De fet només estava a la vista buscant el nom de l'estrella de la pel·lícula i després vaig començar a llegir crítiques... Suposo que mai n'aprendré. Aquesta pel·lícula és horrible! No justificaré els meus comentaris amb raons específiques perquè realment em costa creure que a algú amb qualsevol gust li agradi això. Un plaer culpable? D'acord suposo. Però una pel·lícula tan dolenta que malgasta tant talent (Caine Gelbart i Donen) és un motiu de dol no una diversió agradable. Un punt baix per a tots els implicats excepte potser Bolonya que s'ha d'asseure les nits intentant esbrinar quina bomba va ser LA bomba que va destruir la seva carrera.
critique7756 Vaig anar al cinema a veure una preestrena d'aquesta pel·lícula sense saber-ne res. En reconèixer el nom de Jennifer Lynch i en veure el certificat de 18 anys em vaig adonar que podia ser inquietant. De fet vaig trobar la pel·lícula una farsa. Em vaig trobar rient amb incredulitat a través de parts. L'actuació és atroç: Bill Pullman i la seva cara ridícula i estremecida. Gairebé tinc llàstima dels actors però ja que el guió no els ofereix cap possibilitat de cap interacció creïble amb el personatge. Després d'un incident impactant (hi ha molt per "provar" i commocionar l'espectador en aquesta pel·lícula) es veu a 2 personatges compartint una cervesa i parlant sobre el temps. Tot estava exagerat o pensava que era ser intel·ligent quan realment era evident! L'actuació del personatge petit anomenat Stephanie va ser el millor de la pel·lícula. Tranquil i intens. Realment no podria recomanar aquesta pel·lícula a ningú. És violent sense sentit personatges ridículs mala interpretació guió dolent i ximple.
critique7757 És estrany aquesta pel·lícula; tens la impressió que els creadors d'aquesta festa de la dormida van passar més temps als bars locals que al plató. De fet és una sorpresa no veure el nom d'Harry Alan Towers als crèdits; Sens dubte té el sabor d'una de les seves produccions de refugi fiscal però aquí la motivació darrere del projecte sembla ser que tots els implicats gaudeixin d'una estada prolongada a la Provença. Malgrat que se suposa que la pel·lícula s'ha de desenvolupar a tota la regió Les Baux i els voltants ho representen gairebé tot.<br /><br />David Birney és un heroi espectacularment incolor com diu Michael Lonsdale. en un moment donat "ets un tòpic ambulant". El que està fent Lonsdale en això és una conjectura de qualsevol. Per alguna raó el personatge més interessant interpretat per Rampling està de banda mentre que independentment del llibre hauria d'haver estat la figura central perquè té clarament l'habilitat per portar la pel·lícula (que de totes maneres hauria estat avorrit però almenys tindríem alguna cosa bonica per mirar).<br /><br />En definitiva un assumpte inútil que només val la pena veure-ho per veure com pot ser una pel·lícula d'acció sense acció.
critique7758 El títol ho diu tot. "Tail Gunner Joe" va ser una etiqueta donada al senador que es basava en la ignorància del públic sobre els avions de la Segona Guerra Mundial. Els canons en moviment orientats a la part posterior es basaven en un pestell que impediria que el tirador posterior disparés de la cua de l'avió evitant que el canó disparés quan apuntava a la cua. Quan el senador estava practicant a terra un dia va aconseguir disparar la cua de l'avió. No hauria pogut fer això si l'arma hagués estat correctament alineada. L'oficial d'artilleria responsable d'això va admetre en públic davant una càmera que ell era el responsable: havia comès l'error no el senador. El fet que la pel·lícula no informés d'aquest fet mostra com és d'unilateral. Aquesta pel·lícula va ser dissenyada per fer una cosa destruir la reputació d'una persona complexa.<br /><br />Un programa molt millor va ser l'especial de PBS fet sobre ell. Va ser un polític treballador intel·ligent i ambiciós que va superar desavantatges extraordinaris per assolir cotes extraordinàries. Va cometre alguns errors alguns greus però disparar la cua d'un avió no va ser un d'ells.<br /><br />La popularitat d'aquesta pel·lícula es deu al fet que al públic li agraden les històries senzilles unilaterals. històries perquè no hagin de pensar.
critique7759 Dorothy Provine fa el contrari aquí: segueix creixent i creixent. No he detectat cap subtext però. "The Incredible Shrinking Man" i altres pel·lícules d'aquest tipus durant el període eren paràboles sobre la radiació la guerra nuclear i altres horrors. El creixement de Provine és el resultat d'un ordinador/robot inepte.<br /><br />I qui opera aquest ordinador sinó Lou Costello! M'agraden algunes de les seves pel·lícules amb Bud Abbott. Però tot i que aquesta és una pel·lícula bastant dolenta li va bé sense ell. I Gale Green és un excel·lent floret.<br /><br />Green juga el gran cop de la ciutat pomposa. És el pare de Provine. Té la intenció de ser escollit alcalde. Així que quan la seva estimada filla comença a tenir problemes la deixa. No l'aboca exactament però renuncia a la seva batalla contra el seu admirador de tota la vida Costello.<br /><br />Això és bastant inverosímil: Costello és el recol·lector d'escombraries local.<br /><br />Els efectes especials són mínim. I la subtrama que involucra l'exèrcit és coixa a l'extrem.
critique7760 Aquest DVD només té una durada de 30 minuts i té entrevistes avorrides que revelen que l'Slipknotian mitjà té un coeficient intel·lectual al voltant de 30. Però aquests aspectes són els menys problemàtics aquí.<br /><br />El veritable problema és que Slipknot n'és un. de les bandes de metall amb menys talent que han venut mai més de 100.000 unitats de la seva merda. (L'única raó per la qual dic "un dels" en comptes de "el" és perquè System Of A Down són encara pitjors.) Igual que les núvies d'Ed Gein la música d'aquesta banda està composta a partir de clixés de metall vells que són que es troben tant a la seva imatge com a la seva música ultra avorrida. De fet la seva imatge és una mica divertida; els seus vídeos són com fragments de pel·lícules de terror cursi per la qual cosa compleixen almenys algun propòsit com a entreteniment.<br /><br />La seva música però no consisteix en res de qualitat en cap cas: només un munt d'enginyos escoltats... un milió de vegades abans de tocar-se-únicament al coll de la guitarra riffs que no estan relacionats de cap manera entre si i que tanmateix són aleatòriament agrupats per formar "cançons" que no tenen cohesió ni ressaltats ni res. Però si els riffs són realment dolents aleshores les veus són encara pitjors: el cantant de Slipknot té un grunyit "malvat" estereotipat per tant poc interessant el tipus que tenen el 90% de totes les bandes de metall actuals però això no és res en comparació amb quan aquest enganyat engany comença a provar-ho. per cantar! Tot i així què es podria esperar? La regla núm.39 del manual "Nu Metal" diu clarament: "Alternament grunyiràs i cantaràs. Ignora el fet que els dos estils no es barregen bé perquè la majoria dels teus fans són tan sords que t'estimaran. fins i tot si et fiques al micròfon". Els Slipknot es troben en el seu pitjor moment quan el seu "cantant" comença a eructar "melodies".<br /><br />Però tornem a la seva imatge. L'han robat copiat estafat tallat manllevat pres sense demanar-ho a ningú més que al Sr.Bungle. No n'heu sentit mai a parlar? Per descomptat que no. Només escoltes nu-metal i Mr.Bungle està força lluny d'això i més enllà de qualsevol categorització de totes maneres. També portaven màscares -grotesques de terror semblants a les de Slipknot podria afegir- a finals dels 80 i principis dels 90. Aquesta banda el líder de la qual és Mike Patton de Faith No More mai no va tenir un gran èxit perquè la seva música no anava dirigida als fanàtics de la música mitjans (per dir-ho suaument).<br /><br />Per tant bàsicament Slipknot aren' ni tan sols original al departament d'imatge. No tenen res de nou a oferir per la qual cosa s'oblidaran d'aquí a uns quants anys: una vegada que les màscares es tornen avorrides per a les legions dels seus fans amb cara de fer és quan Slipknot es veurà obligat a competir al mercat musical només amb la seva música genèrica. <br /><br />Parlant de Mike Patton és interessant que diverses bandes de nu-metall sovint consideren el seu cant com una influència important. Com era previsible -i afortunadament- Patton no està afalagat per això i ha negat estar d'alguna manera orgullós d'haver estat una influència per a un dels pitjors subgèneres de metall que s'ha produït mai...<br /><br />Dit això gaudeix-ho. aquest DVD curt i les emocions barates que pot proporcionar a l'oïda no entrenada i als ulls avorrits... I després poliu aquests pòsters de Slipknot perquè d'aquí a uns anys ningú se'n farà càrrec els pobres estimats.<br /><br />En haver vist en Corey al documental "Get Thrashed" finalment entenc per què porta una màscara: és un gingebre d'ulls blaus i cara de nadó semblant al germà petit de Dave Mustaine! No és exactament espantós.<br /><br />Per obtenir més de les meves desposseries del món de la música aneu a: http://rateyourmusic.com/collection/Fedor8/1<br /><br />Si us plau castiga'm durament molt DIFÍCIL fent clic a "no" a continuació. Això m'ensenyarà...
critique7761 Es produeix un error de difusió. Susannah Yorke és una jove lluminosa Jane Eyre i la seva actuació és impecable. Tanmateix se suposa que Edward Rochester té 35 anys. George C. Scott de cabell blanc sembla i es comporta com un artrític de 80 anys. L'oncle difunt de la Jane està en millor forma! Grinyola i gruny desagradable i lúgubre. Sembla un assassí de destral que ha enviat la seva destral a esmolar; no ens estranya que tingui una dona engabiada a l'àtic! La gran història d'amor sembla un malson sadomasoquista. Hi ha prou foscor a la novel·la però el Rochester de Bronte és relativament jove atlètic poderós i encantador quan decideix ser-ho. Té una bona veu per parlar i cantar una bona ment i una consciència que intenta sufocar sense èxit.
critique7762 Aquesta pel·lícula és molt dolenta tan dolenta que fins i tot Christopher Lee no la pot salvar. Una història pobra un guió encara més pobre i una mala direcció simplement fan d'aquesta una pel·lícula de terror realment excepcional la part destacada és que és l'única pel·lícula de terror que puc. Sincerament dic que mai més no tornaria a mirar. Aquestes escombraries fan que el Pla nou de l'espai exterior sembli material d'Oscar.
critique7763 Vaig sentir que la pel·lícula estava seca... molt decebedora sense trama... vaig esperar que passés alguna cosa i res no es va assecar com un os... una pèrdua de diners... Una de les pitjors pel·lícules de Robins Williams... si no ho fas. creieu-me espereu uns mesos sortirà en DVD perquè sembla ser un patró per a les pel·lícules que no surten bé als cinemes ja que es lloguen abans que s'acabi l'any... Aquesta és una que no voldreu veure o dir per què em vaig gastar els meus diners en això!. A més pel fet de ser una pel·lícula tan nova només hi havia 8 persones mirant-la... Això va ser un divendres a la nit a les 9:50. També vaig sentir que necessitava una mica més d'emoció o alguna cosa per mantenir-nos desperts. Quan els personatges parlaven a la pel·lícula les veus també eren molt baixes no es podia escoltar el que deien.
critique7764 És una pel·lícula veritablement horrible amb una història risible. Algunes actuacions horribles. i un guió del qual Ed Wood podria avergonyir-se. Wagner es fa riure en això. Fa el seu paper com el número dos a Austin Powers. Fàcilment és la pitjor de les pel·lícules de l'aeroport. 1 de 10
critique7765 Com un dels pocs comentaristes que no ha vist la 1a pel·lícula em va semblar una pel·lícula molt decebedora.<br /><br />Sí té un tipus d'humor divertit i incòmode si podeu suportar el (molt) premissa moralment dubtosa. No obstant això falla de manera abismal a les àrees importants.<br /><br />Hi ha una línia argumental fina i sense sentit que involucra el generós amic de Gordon Sinclair que pot estar o no entrellaçat en una conspiració per subministrar electrònica perillosa als països del Tercer Món possiblement. en ordinadors lliures... o possiblement no. Vaga llarga i poc concloent. La manca de cap final substancial és tan exasperant i el que està present és pompós i totalment il·lògic. La pel·lícula se sent a mig acabar.<br /><br />La suspensió de la incredulitat és extremadament difícil quan veiem que una professora molt atractiva (Maria Doyle Kennedy) pot sentir-se atreta pel personatge poc impressionant de Gordon Sinclair sobretot quan s'escapa dels seus avenços. Risible. Més tard a la pel·lícula empitjora quan aconsegueix les seves ambicions romàntiques i després ho llença tot per alguns ideals basats en molt poques proves de valor ambigu.<br /><br />No moltes pel·lícules em deixen sentir enganyat però vaig sentir el meu temps. va ser robat.
critique7766 Vaig pensar que aquesta pel·lícula podria ser una bona parodia o almenys una bona comèdia independent com divendres. En canvi era més com una cosa que algú a l'institut faria amb la càmera de vídeo dels seus pares. No només el baix pressupost fa que aquesta pel·lícula sigui dolenta (s'han fet moltes pel·lícules fantàstiques amb un pressupost baix) és simplement una pel·lícula dolenta i ni tan sols era prou dolenta per ser un bon campament. Cas concret: durant els primers deu minuts de la pel·lícula no passa res excepte els 3 personatges principals asseguts a la seva habitació fumant droga es maquillen i després responen a una trucada telefònica. Continues esperant que alguna cosa faci moure la història però mai arriba. El so era tan dolent que vaig haver d'encendre el televisor fins a gairebé per entendre el que deien (que no era interessant de totes maneres). Si pago per llogar una pel·lícula normalment la patiré fins i tot quan sigui dolenta però va ser tot el que vaig poder fer per quedar-me 20 minuts. Sembla que la persona davant meu s'ha sentit igual perquè no va rebobinar la cinta i es va quedar al mateix lloc que jo. L'únic motiu pel qual li vaig donar una puntuació d'1 és perquè el sistema de qualificació no té números negatius.
critique7767 Pel que fa a les pel·lícules això és prou agradable. Personatges entretinguts bon diàleg història prou interessant. M'hauria agradat molt si no m'hagués irritat immensament mentre mirava la total falta de respecte que mostra la ciutat on es troba.<br /><br />Glasgow. A Escòcia. Tot i això tots els personatges són anglesos (tret de la xicota de Sean que és holandesa). Els accents escocesos només s'escolten de manera fugaç en feines i papers menors. Com a dona escocesa (i com a espectadora a la qual li agrada que les seves pel·lícules de la "vida real" s'assemblin una mica més a la vida real) realment no crec que hagués estat malament utilitzar cap dels innombrables actors escocesos amb talent... o Almenys hi ha anglesos que poguessin combinar un accent decent! L'intent inútil d'utilitzar la paraula "wee" unes quantes vegades no va fer més que augmentar l'insult.
critique7768 Vaig trobar aquesta pel·lícula al mercat de puces per un preu barat. Estava molt emocionat perquè pensava que era una pel·lícula sobre monopatí. Em vaig posar a casa les regles de les previsualitzacions i l'escena inicial amb el vell rodant pel carrer amb el monopatí va ser increïble. En aquell moment em vaig adonar que era una pel·lícula postapocalíptica però encara hi tenia moltes esperances. Aquesta pel·lícula va ser horrible. Un amic meu es va quedar fora de la seva ment quan el vam veure i fins i tot ell va pensar que era horrible i un malbaratament d'estar drogat. Em vaig quedar adormit durant la pel·lícula perquè era molt avorrit i la música era absolutament horrible. No sé si durant l'apocalipsi es destrueix tota la bona música i tota la música que només és una mica de merda i la memòria de tots de com tocar-la s'esborra però crec que prefereixo morir que haver de suportar aquesta merda. . També què dimonis va passar amb l'estudi de televisió? Només puc suposar que aquesta pel·lícula va ser una adaptació d'una antiga obra de teatre grega amb els noms i el títol però algunes obres no estan pensades per adaptar-se a un ambient futurista de ciència-ficció. O almenys no per les persones que van participar en aquesta pel·lícula. Si us obliguen a veure aquesta pel·lícula només puc suggerir que porteu una pistola i que us acabi abans del final. Seria una bona pel·lícula per matar-te també tothom entendrà per què.
critique7769 M'agraden les pel·lícules B. Crec que Bruce Campbell és un actor molt visible. M'encanta com fa les seves línies. 'Evil Dead 2 i 'Army of Darkness' van ser grans pel·lícules. M'ha agradat 'Running Time'. Tanmateix no sé si tornaré a veure aquesta pel·lícula... i la vaig comprar. Ara després de dir això aposto a les pistes de comentaris i les funcions especials valdran la pena veure-les! Aquesta pel·lícula té massa forats perquè els pugui gaudir fins i tot com a pel·lícula barata. En primer lloc Ted Raimi era molest simplement molest. No hi havia res al seu personatge mal interpretat / escrit que no s'hagués fet millor mil vegades abans. Malauradament la direcció va ser inferior i l'elecció d'alguns plans... si. No espero Woody Allen o James Cameron aquí però Campbell no va complir.<br /><br />No vaig comprar això pensant que seria una pel·lícula de l'Oscar com 'Annie Hall' però així i tot jo' m decebut. Hauria estat feliç amb 'Mallrats' o 'The Rhino Brothers'. En tinc molt menys. Al final de la pel·lícula no hi havia escenes que em sorgissin cap diàleg que ressonés dins meu. Fins i tot "Hostel" tenia una línia clàssica pel amor dels petits! No recomano aquesta pel·lícula.
critique7770 Avís: això podria fer malbé la teva pel·lícula. Mira-ho a veure si hi estàs d'acord.<br /><br /> Pensar que els humans no podem aprendre del passat. La societat futurista retratada glamoritza allò que Hitler creia esborra una raça de persones (en aquest cas homes) en benefici de la societat. Em va fer mal a l'estómac. També la plausibilitat d'una bomba Y és una bogeria. Fins i tot en la guerra el nostre instint d'autoconservació evitarà l'extinció de la humanitat. Vam cometre errors en el passat és a dir: Japó Hiroshima i Nagasaki el 45 però per això vam evitar un error més gran el 63 durant la crisi dels míssils de Cuba.
critique7771 De vegades cal veure una pel·lícula dolenta només per apreciar-ne les bones. Bé aquesta és la meva opinió de totes maneres. Aquesta sempre estarà a la categoria de pel·lícules dolentes simplement perquè tot menys l'actuació de Shu Qi va ser terrible.<br /><br />Martial Angel parla de Cat (Shu Qi) un lladre professional que es va tornar directament després de deixar el seu amant Chi. Lam (Julian Cheung) dos anys abans. Però el seu passat torna a perseguir-la quan Chi Lam és segrestada pel rescat del programari de seguretat de l'empresa per a la qual treballa Cat. Per tal de rescatar-lo fa una crida als seus vells amics dels seus dies d'orfenat sis dones lluitadores més per salvar el dia...<br /><br />Potser he dit la sinopsi amb cursi però això és un cursi. història. De fet tot el guió i la direcció no tenien cap qualitat. Gran part del diàleg no tenia sentit i s'acompanyava d'una trama tan fina com un paper d'arròs a l'aigua. Si pogués resumir-ho fer una mala pel·lícula de Jackie Chan treure la comèdia treure la coreografia llençar el pressupost i tindreu Martial Angels: una obra de fórmula sense imaginació.<br /><br /> Tingueu en compte que he de donar crèdit on es deu el crèdit i probablement Shu Qi va ser l'única persona que va sortir il·lesa de la terrible acció ja que va ser la seva actuació la que va brillar. D'acord no es pot dir que fos excel·lent després de tot no tenia absolutament res amb què treballar però va aconseguir treure algun personatge del seu paper. A part d'això només Sandra Ng i Kelly Lin van causar una altra impressió tot i que eren majoritàriament brillants i molt breus.<br /><br />En altres llocs la pel·lícula es va quedar a trossos. Les escenes i els diàlegs eren completament antinaturals i increïbles òbviament els efectes especials es feien a baix cost sense cap intent de netejar les vores entre les persones i la màscara de la pantalla blava una edició deficient que implicava nombroses discontinuïtats en les escenes de lluita angles de càmera que eren elementals i poc afavoridors.  i la direcció que he vist millor d'un gos perdut.<br /><br />Suposo que aquesta pel·lícula va ser una qüestió de massa cuiners. El més probable és que el pressupost es va embrutar per l'excés d'entusiasme per tenir set nenes a la mateixa pantalla. Això no va deixar gaire més.<br /><br />Francament la manera com es va fer aquesta pel·lícula va ser com una pel·lícula porno barata sense porno. Els àngels de Charlie no ho és. De fet tot i que les germanes poden fer-ho per elles mateixes res d'això era tan evident aquí.<br /><br />Sens dubte una cosa per oblidar.
critique7772 i només som gener encara n'estic segur!<br /><br />De lluny aquesta és una de les pitjors pel·lícules sueques que he vist mai i per ser sincer les pel·lícules sueques no són tan bones en general. S'ha afirmat que és "original" i potser es pot veure com això per a la gent que mai ha vist una pel·lícula de parla anglesa per a nosaltres que hem estat al cinema els darrers 10 anys no podem evitar sentir-nos com MÃ¥ ns MÃ¥rlind i BjÃ¶rn Stein han estat asseguts un cap de setmana repassant les pel·lícules més reeixides dels darrers anys i van intentar agrupar-ho tot en un sol paquet suec. Què puc dir que el resultat pot ser... pobre. En primer lloc la història és feble per començar encara pitjor quan no es tracta només d'una història pobra és un desig de combinar-la amb històries molt pobres: primer un intent fallit de fer acció sueca a la Matrix i després combinar-la amb una història molt pobra. mala història moral. I si pensàveu que no podia ser pitjor notareu totes les "coses interessants" que s'han llençat allà sense cap raó més que d'una manera dolenta intentant demostrar que Suècia també pot fer pel·lícules de Hollywood cosa que no podem ni ho hem d'intentar. Per exemple s'intenta aprofundir en la trama principal deixant que els joves juguin a un joc d'ordinador anomenat Storm sense absolutament res amb la història o per exemple com hi ha una part d'Internet sobre "Storm" mentre que de sobte només són els personatges principals. consciència - realment no crec que ni Stein o Mürlind puguin veure un punt amb tres quartes parts de la pel·lícula més que només intentar mostrar efectes addicionals pobres. Per als actors he d'admetre que Eric Ericson fa una feina força bona tret que fa la mateixa feina durant tota la pel·lícula encara que Storm intenta ser una pel·lícula sobre el desenvolupament personal de DD no canvia ni una mica en la seva manera d'actuar. Jonas Karlsson per ser sincer pensava que era un actor bastant respectat però a jutjar per Storm... en realitat només s'ha d'avergonyir d'aquesta pel·lícula el seu personatge i la seva cicatriu. Finalment Eva Röse està més enllà de la crítica tant el seu personatge com la seva interpretació. L'única raó per la qual Storm aconsegueix no obtenir un 1/10 és per Eric Ericson i què puc dir almenys ho intenta...
critique7773 Aquesta és una de les pitjors pel·lícules que he vist mai. Tanmateix la petita esclava Alice i Jared Harris imitant Christopher Walken és el que fa que aquesta pel·lícula sigui entretinguda. La manera de fumar beure i d'Alice d'aparèixer quan es diu el seu nom és estranya i interessant. He d'aplaudir Jared per la seva imitació de Christopher Walken i Christopher Walken per permetre que això aparegués a la pel·lícula.
critique7774 El remake d'Alexandre Aja de The Hills Have Eyes va ser un dels punts brillants del 2006. No només va ser un remake d'una pel·lícula de terror clàssica sinó que també va ser molt bo. Així doncs gairebé un any després estem rebent la seqüela d'aquest remake. Tot i que el guionista original Wes Craven ha tornat com a productor i co-guionista aquesta pel·lícula no aconsegueix arribar al nivell establert per l'original i el remake. Un grup d'alumnes militars s'atura al desert per veure alguns científics i es veuen enfrontats a la família mutant de la primera pel·lícula (almenys els que queden més alguns de nous). Hi ha molt de gore aquí. El que em molesta d'aquesta pel·lícula és la total manca de caracterització. A l'espectador no li importa gens el que li passa a cap d'aquestes persones perquè no ens hi hem ficat. Fins i tot els mutants van tenir alguna caracterització la darrera vegada i aquesta vegada res. El gore pel bé del gore no té sentit. Hi ha d'haver una raó perquè això passi perquè sigui interessant. Res del que passa aquí és interessant. I què passa darrerament amb les escenes de violació a les pel·lícules? Aquí en tenim un altre sense cap motiu real. Tant de bo aquest sigui un conjunt de turons que no es tornaran a visitar.
critique7775 "Dracula A.D. 1972" del veterà director de televisió britànic Alan Gibson es qualifica com una de les entrades menys apetitoses de la sèrie Hammer Studios sobre l'immortal xuclasangs de Bram Stoker. De fet va representar la primera vegada des del memorable "Horror of Dracula" (1958) de Terence Fisher que Christopher Lee i Peter Cushing es van lluitar entre ells com a enemics mortals. Repetirien els mateixos papers uns anys més tard a la darrera Hammer Dracula: "The Satanic Rites of Dracula". A més va ser el penúltim Dràcula per a Hammer en què Lee va actuar com l'infame fangster. Perquè consti "Dracula A.D. 1972" va ser el setè Hammer Dracula.<br /><br />L'emocionant pròleg de 1872 et prepara per a una cosa molt diferent del que ofereix la resta d'aquesta pel·lícula de terror decebedora. Els eterns rivals el comte Dràcula i el seu némesi el professor Lawrence Van Helsing es troben literalment a la gola l'un de l'altre dalt d'un carruatge fugitiu al Hyde Park de Londres per a una escena inicial vigorosa que fa que tota la resta sembli relativament anticlimàtica. El carruatge xoca i Dràcula surt abraçant la meitat d'una roda de fusta amb els seus radis trencats incrustats al pit. Per descomptat Christopher Lee ha d'agafar aquesta roda trencada contra el seu cos però les imatges són prou sorprenents a la seva manera per superar la reunió. El comte expira i el seu oponent Van Helsing també. Tanmateix un dels deixebles de Dràcula agafa l'anell del comte i recull algunes de les cendres del vampir en una ampolla per guardar-les.<br /><br />El guió de Don Houghton fa que l'acció s'aconsegueixi cent anys fins a la transformació de Londres el 1972. Coneix un jove smarry Johnny Alucard (Christopher Neame de "No Blade of Grass") que Li agrada aixecar l'infern amb un grup de hippies que fan festes i condueixen la policia britànica amb les seves travessias. Alucard passa a ser el descendent d'un dels criats de Dràcula. Ara l'Alucard té l'anell del comte i un vial de la seva sang deshidratada. Alucard tria la vista d'una església profanada per organitzar una missa negra. Convida els seus amics de moda entre ells Laura (la supersexy Carolina Munro de "The Spy Who Loved Me") Gayner (Marsha Hunt) i Jessica Van Helsing (Stephanie Beacham) a assistir a aquesta missa negra perquè els ofereix quelcom diferent. No en va ressuscita el comte i el malvat xuclasangs posa els seus ulls en Jessica. Mentrestant després que el cos de Laura es descobreixi drenat de sang l'inspector de Scotland Yard Murray (Michael Coles de "Doctor Who and the Dalkes") demana ajuda a la descendència moderna de Van Helsing Lorrimar (Peter Cushing). Dràcula vol venjar-se de Van Helsing prenent la néta d'aquest últim com a núvia. Lorrimar rastreja Alucard; barallen al seu apartament de Chelsea i el jove vampir s'ofega en una tina d'aigua. Recordeu que l'aigua corrent és tan letal per als vampirs com la llum solar i el crucifix. Van Helsing troba Dràcula a l'església deserta amb la seva filla esperant el comte. Van Helsing i Dràcula s'emboliquen. Van Helsing llança aigua beneïda a la cara de Dràcula. El vampir cau en una fossa oberta amb una estaca que l'espera i es torna a descompondre.<br /><br />El principal problema amb "Dràcula A.D. 1972" és que no en tenim prou de Lee com el comte tot i que nosaltres obteniu molt més de Cushing com Van Helsing. A més l'escenari Don Houghton manté Dràcula confinat a l'església destartalada i mai permet que el vampir s'aventura a la ciutat. Malgrat el seu baix pressupost "Dràcula A.D. 1972" podria haver estat molt millor. L'escena en què el contemporani Van Helsing ha d'anotar Alucard i escriure-ho al revés per aconseguir que Dràcula sembla gairebé risible. Pensaries que sabria d'aquest truc d'ortografia al revés. A menys que tingueu por de les pel·lícules de terror aquesta us farà badallar. De tant en tant Gibson ens presenta un magnífic primer pla de Dràcula amb els seus ullals al descobert i els ulls injectats de sang però això és tan espantós com aquest refrigerador i això no vol dir gaire.
critique7776 Estrictament un western rutinari per números (dirigit per Andrew V. McLaglen el pilar del gènere així que és una meravella?). El coronel de l'exèrcit Brian Keith s'enfronta amb el malvat bandit Dean Martin que acaba de segrestar la dona del coronel (Honor Blackman que mai va trobar el seu lloc després d'interpretar Pussy Galore a "Goldfinger"). Lluites a cops tiroteigs robatoris de diligències i Denver Pyle en un paper secundari... és a dir absolutament res nou ni original. Parlant en un to monòton durant tot Keith es troba amb una prostituta (una cosa de sorpresa després de la seva actuació a "Family Affair") però d'altra manera aquest material de lloguer baix fa malbaratar els talents amables de Keith. També és una mala notícia per a Dino que sembla que no se n'adona ni li importa. Direcció de pirates escriptura deficient i diversos intents poc divertits d'humor lowball. * des de ****
critique7777 Tycus és una de les pitjors pel·lícules directes a vídeo que he vist mai.<br /><br />No m'estranya que aquest producte no aparegui al cinema. Efectes visuals dolents (El començament és terrible)Actors dolents ( No entenc per què apareixen en aquesta pel·lícula el gran Dennis Hopper) i Mala pantalla Sense sentit. La meva alternativa: Armaggedon o Twister. SENTENCE FOR TYCUS: No mireu aquesta pel·lícula.
critique7778 El més estrany de Galaxina no és que sigui extremadament dolent encara que ho sigui. El més estrany és que tot i ser extremadament dolent no fa gràcia. Les pel·lícules extremadament dolentes tenen la seva pròpia marca d'humor no desitjat: el secret del seu èxit podríeu dir. Però Galaxina és molt diferent: és el pitjor malson de MST3K una pel·lícula dolenta en què l'humor intencional *i* no intencionat cauen per igual.<br /><br />És prou fàcil esbrinar per què les bromes intencionals. fracassar--i els motius són força variats. De vegades és una qüestió de temps; de vegades és una bona idea mal treballada (el restaurant humà *podria* haver estat divertit però no ho va ser); de vegades sembla que hi hagués alguna confusió a la sala de tall amb la línia de punxada acabant a terra; i de vegades els acudits són només bromes dolentes. Les pel·lícules dolentes treuen les seves rialles d'un embolic involuntari. És més difícil esbrinar per què Galaxina no riu en aquest sentit. Alguna cosa no funciona subtilment amb l'humor no intencionat d'aquesta pel·lícula de la mateixa manera que alguna cosa no funciona (gens subtilment) amb l'humor intencionat. És una pel·lícula extremadament dolenta la dolenta de la qual no és la qualitat redemptora que sol ser. És absolutament únic en la meva experiència.
critique7779 Suposo que estava preparat després de tots els anys de sentir-ne parlar. Siskel i Ebert en van sentir parlar per primera vegada. Quan van dir que Divine menjava excrements vaig haver de buscar-los. Llavors una amiga me'n va parlar l'any 1991. També va dir que els seus pares ho van veure quan va sortir per primera vegada i que la seva mare gairebé se'n va deixar el pare! Així que quan avui vaig atrapar Pink Flamingos a Sundance ja estava preparat. En la seva majoria.<br /><br />Encara no vaig poder evitar sorprendre'm amb els primers plans anals i l'escena de la mamada. Dit això els únics personatges amb els quals vaig simpatitzar eren Edie i l'home de l'ou. La seva escena de plor a principis de la pel·lícula tot i que per alguna cosa frívol per a la gent normal em fa trist. Encara que no era bonica tenia una veu bonica. Em vaig alegrar per ella i per l'home de l'ou i realment em van tocar.<br /><br />D'altra banda l'actuació en aquesta producció de pobresa no va ser bona. I pel que fa al guió com s'aconsegueix John Waters amb aquestes coses? Bé almenys és diferent.
critique7780 Sobre la pitjor pel·lícula en distribució ara mateix! M'encanten les pel·lícules de zombis i ho vaig veure al bastidor usat així que vaig pensar per què no? Déu meu llàstima de les pel·lícules de zombis i dels fans del gènere! Qui hagi fet aquesta pel·lícula ha de guardar la càmera de vídeo i anar a l'escola de cinema! Hi ha tants gore gos que han dedicat temps i esforç a les seves pel·lícules i tenen alguna cosa que aquesta pel·lícula no dignifica. Sé el que es necessita per fer pel·lícules i estic segur que hi va haver molts diners i temps per fer Meat Market però res d'aquests diners i temps es va dedicar a fer-ho bé. Necessites actors un guió una càmera real invertir en alguns llibres sobre com fer pel·lícules independents. No sé com es va llançar un DVD però qui ho va fer és un molt bon amic o es colpeja el cap a la paret. A les pel·lícules gore és qualitat no quantitat els efectes són febles! Estava tan enfadat perquè això és realment a les botigues i que no vaig poder recuperar els meus diners. Si us plau si heu vist aquesta pel·lícula escriviu aquí i acabeu amb el shlock. Sé que estic sent molt dur només tenia 10 línies així que estic intentant arribar al punt.
critique7781 The Screaming Skull s'obre amb un avís i una oferta de serveis d'enterrament gratuïts si moríeu mirant-lo: ara hi ha un ganxo! La història en si té una premissa força interessant per a una pel·lícula de terror: el marit intrigant es casa amb una dona rica amb antecedents de malaltia mental després intenta convèncer-la que s'està tornant boja amb sorolls aguts cops misteriosos i calaveres que apareixen en moments inoportuns. Afegiu a la fórmula un jardiner prou esgarrifós que encara guarda el record de la primera dona de l'home a qui es va dedicar. Potser és només que la dècada de 1950 no tenia la tecnologia per aconseguir algunes de les escenes de por necessàries per animar aquesta pel·lícula les tècniques utilitzades aquí semblen artificioses i mundanes. Però de nou quan vaig veure per primera vegada "House on Haunted Hill" quan tenia nou anys em va donar els idiotes de la mateixa manera que estic segur que aquesta pel·lícula ho va fer per als joves espectadors de la mateixa època.<br />< br />No em malinterpreteu la pel·lícula no és terrible només sembla que es fa tediosa de vegades. Però hi ha una gran tensió atmosfèrica a la casa Whitlock generalment enorme però sense mobles i els jardins i la piscina són un toc agradable. Per a mi l'escena millor representada consisteix en Eric Whitlock (John Hudson) fent-se maníac a l'estany intentant recuperar el crani amagat només va amb roba i tot en net contrast amb el jardiner amb problemes mentals (el director Alex Nicol en un dual rol). Et fa preguntar-te qui va ser el veritable tonto.<br /><br />En el seu propi bon sentit potser el més impactant de la pel·lícula: què tal d'aquell roadster net que els Whitlock fan la seva primera aparició: portes d'ala de gavina a 1958! Això almenys em va fer saltar del meu seient!
critique7782 Vaig entrar a aquesta pel·lícula amb moltes ganes d'agradar-la: va ser titular d'un festival de cinema a principis d'any i comptava amb un repartiment d'estrelles. Però (i es podria dir que hi havia un "però" que ve) és un fracàs d'una pel·lícula. El personatge destacat que interpreta Sarandon i Walken és destruït pel muntatge i les travessias del repartiment secundari. L'actuació de Turturro és poc brillant i la major part de la comèdia està exagerada. Els espectacles de titelles recurrents no tenen sentit i algunes escenes estan completament fora de lloc.<br /><br />Dit això hi ha alguns moments meravellosos esquitxats a la pel·lícula. Un moment escènic genuïnament commovedor diverses de les seduccions i alguns dels colors còmics funcionen. Malauradament es veuen eclipsats pel guió difús i incoherent i una mala interpretació.
critique7783 Uzumaki que es tradueix en "espirals" arriba dins d'aquesta nova onada de pel·lícules de terror asiàtiques seguint èxits com Ringu Ju-On i The Eye (dos d'ells amb remakes... i molts més com Dark Water i Tale of Two). Sisters) no arriba a l'element fantasmagòric i sobrenatural de thriller tan característic de les altres pel·lícules l'únic que queda és la estranya i no en un Tim Burton. o David Lynch d'alguna manera però d'una manera irrellevant i avorrida. <br /><br />Comencen amb una noia un altre nen enamorat d'ella el seu millor amic i el seu pare obsessionat amb Uzumakis! Tot el que passa es refereix a Uzumakis la gent mor i veus a Uzumakis. Així que d'acord anirà amb això a mi mateix m'estic divertint una mica les espirals els personatges no semblen anar enlloc però jo ho faré. Descobrim que la ciutat està maleïda per Uzumakis la gent comença a cridar a Uzumakis i la qüestió és que els Uzumakis estan a tot arreu la pel·lícula és un desastre no sap on anar excepte per mostrar-te el poder d'Uzumakis!!!! !!!!! Hi ha alguns conceptes genials com quan la mare es talla els dits perquè veu l'Uzumakis a les seves empremtes dactilars però després hi ha una altra escena on sent el seu marit (des de més enllà de la tomba!!) dir-li que també té Uzumakis a l'orella com Van manejar aquesta escena era risible ni tan sols una diversió cursi també hi ha algunes (una mica) de visuals genials com la col·lecció que el pare té d'Uzumakis i la noia amb Els cabells d'Uzumakis... sí els cabells d'Uzumakis però estan fora de context sembla que s'hagin tret d'un comercial de Fruit Snack on si menges un berenar de fruites d'Uzumakis el seu sabor és tan increïble que el teu cabell es converteix en Uzumakis ara si això No va ser prou dolent de sobte del no-res hi ha Homes Cargol... o Cargols Home el que sigui i saps per què? oi? Perquè a les seves closques tenen UuuuzuuuumaaakiiiisÂ. Això només va deixar el temps suficient per a un final anticlimàtic de merda i en aquell moment ja estava fart d'uzumakis... uzumaki aquí uzumaki allà segur mira al teu voltant quants Uzumakis pots trobar... Si vols veure una pel·lícula sobre espirals aneu a veure PI (3.1416) ara hi trobareu alguns conceptes d'uzumaki força genials entre el sentit de la vida i Dark City també té una mica d'espiral. allà dins.<br /><br />Aquesta pel·lícula podria haver funcionat com a vídeo musical ja ha aconseguit un seguiment de culte i per això em vaig veure obligat a veure-la però després de fer-ho no sé per què la gent penseu que és genial. Vaig quedar realment decebut.
critique7784 L'acabo de veure... la història l'argument el guió no tenen cap sentit!! És Samvise la part valenta 2 (sense l'ANELL) els seus personatges apareixen de repente (sense motiu) el seu Hèrcules odiat per tothom (ningú sap per què) la seva Leelee Sobiesky mostrant els seus veritables talents (dos d'ells)  els seus efectes especials de merda uns quants bons actors malgastant el seu talent (he esmentat els dos talents de Leelee??)... haig de dir més? ÉS TERRIBLE fins i tot per als estàndards de NBC-TV!!! És només el més baix.... quina pèrdua! per cert: com podeu donar tantes estrelles a aquesta minisèrie????? Està més enllà de mi!... Vergonya! He de fer 10 línies així que aquesta és la meva última paraula: EVITAR EVITAR si estàs pensant en comprar-lo!
critique7785 Aquesta pel·lícula em fa pensar que les altres que he vist amb Combs van ser un accident. La trama tenia més forats dels que crec que he vist mai en una pel·lícula que pretén ser alguna cosa més que una pel·lícula "b". L'actuació va ser tan risible que ni tan sols els records dels passats triomfs de Combs van ser suficients per salvar-ho. Tenint en compte el guió m'he d'imaginar que no hi havia prou diners al pressupost per a coses com la continuïtat i les idees originals. Estic molt molest que hagi pagat preus de Blockbuster per aquestes escombraries. El fet que s'hagués fet per a la televisió era una cosa que m'hauria ajudat a evitar aquesta atrocitat i francament una cosa que les pel·lícules tan pobres haurien d'haver-te avisat. Eviteu aquesta pel·lícula passi el que passi.
critique7786 Aquesta pel·lícula va ser un fracàs com a comèdia i com a pel·lícula en general. Va ser una pel·lícula de ritme molt lent que semblava que intentava transmetre un missatge però el missatge era un tòpic un embolic sense esperança per començar. Aquesta pel·lícula cau en un punt de vergonya mediambiental fins i tot fent un punt de justícia de destruir un SUV i promocionar Animal Planet.<br /><br />En asseure'm això no vaig poder evitar notar que Steve Carell no en tenia més. que una única línia realment divertida. L'única cosa que hipotèticament podria marcar això com una comèdia és el lamentable intent de donar línies còmiques de relleu a Wanda Sykes. El seu personatge rep línies freqüents i dignes d'esgarrifós on absolutament no encaixen.<br /><br />Lluny de la brillantor de Bruce Almighty Evan Almighty fa volar tot el seu pressupost rècord en dispositius de trama d'efectes especials que resulten amb prou feines avança la trama. La pel·lícula passa la primera meitat preparant-se per a la construcció de l'arca d'Evan però al final ens assabentem que l'arca no tenia cap sentit i que tota la trama era només un vaixell per als estúpids gags i missatges encara més estúpids. La pel·lícula conclou quan ens assabentem que tota l'arca la inundació i la reunió d'animals van ser només una declaració política feble de Déu. Sí Déu estava intentant influir en la política.
critique7787 Un assassí (John Karlen) amb una inclinació per disfresses molt dolentes (perruca afro amb un paio blanc?) recorre amb la seva furgoneta a la recerca de víctimes. El detectiu DeCarlo (James Luisi) està en el cas i troba l'assassí amb força facilitat només passant l'estona a la piscina local i buscant algú que sembli estrany (de nou entra en joc la perruca afro). Seguint l'assassí fins a casa seva DeCarlo decideix organitzar una arriscada punxada amb una psicòloga policia.<br /><br />Inspirada pels crims de Ted Bundy abans de ser atrapat KILLER'S DELIGHT és una sèrie força previsible i barata. pel·lícula assassina. El director Jeremy Hoenack no té ni idea de com ritme una pel·lícula o fins i tot com fer-la de suspens. Però sí que sap mostrar molts primers plans de l'assassí que es retorça les mans! L'únic que té realment és l'atmosfera capturada dels anys 70 (mira el fons de pantalla del bany). Bé això i un final desagradable. El DVD de Media Blasters/Shriek Show té un munt de coses agradables tot i que inclou un comentari d'àudio de Hoenack i Karlen a més d'entrevistes en vídeo tràilers i una obertura alternativa.
critique7788 Aquesta pel·lícula sense correcció aquesta COSA aquesta abominació abismal dels pous ardents de l'infern s'hauria d'haver assassinat abans de sortir del cap de l'escriptor. No he pogut trobar prou adjectius per descriure aquesta pel·lícula. Però ho intentem igualment. Horrible dolent nauseabund insípid merda inductor de vòmits intestí malament horrible desagradable pútrid simplement no hi ha prou paraules en anglès! La "trama" implica un assassí en sèrie que es converteix en un home de neu. No pregunteu com no és important. El ninot de neu assassí corre per matar gent. Com us podeu preguntar un ninot de neu pot matar algú? De maneres insípides que et fan venir ganes d'eliminar els ulls encara que només sigui perquè no hagis de suportar més el ninot de neu de poliestirè. De maneres que et fan venir ganes d'omplir les orelles amb cera calenta perquè no hagis de suportar més els seus jocs de neu. No mireu aquesta pel·lícula! Destrueix-lo a la vista! Pel bé de la teva ànima no el miris!
critique7789 Les pel·lícules de Science Fiction Channel ( Sci-Fi Channel ) s'han tornat avorridament previsibles. Sembla poc pressupost originalitat i trama.<br /><br />En aquesta creació el govern vol aconseguir un munt de telecinètica i recluta una ànima pobre per mitjans enganyosos per ajudar. Hi ha un munt de girs reciclats molt treballats sobre el tema de l'organització del govern malvat. abrics negres ombres línies curtes sense sentit fan d'aquests dibuixos animats unidimensionals.<br /><br />Daniel Dae Kim destaca com un bon actor en un petit paper. Aporta una mica de l'estil del seu personatge "Àngel" al paper. És difícil perdre's l'enllaç que el seu personatge de "Cruada" era un telèpata i aquesta és una pel·lícula sobre telecinètica. Va ser un moviment de càsting de ciència-ficció per intentar atraure els fans de l'altre programa? Qui sap. Afortunadament és un actor decent i un plaer veure-ho.<br /><br />La pel·lícula és definitivament de baix pressupost. Reflecteix el model actual d'ubicació canadenca de The Sci-Fi Channels pocs personatges coneguts pocs efectes i una trama i desenvolupament de personatges terriblement terrible. Es podria pensar que creuen que els aficionats a la ciència ficció veuran qualsevol cosa etiquetada com "scifi".<br /><br />Si vols una bona pel·lícula de telequinesi fes una ullada a "The Fury" (1978).
critique7790 Haver de ser conscient de fer una pel·lícula tan horrible! De fet em fa més vergonya haver-me assegut tot. Sembla una antiga pel·lícula de ciència-ficció dels anys 80 completa amb "efectes especials" d'aspecte súper fals imatges queer i diàlegs molt cursi. Potser és així com volien que semblés potser creuen que és genial fer pel·lícules a la moda dels 80 com si tornés a tenir estil. Qui sap...<br /><br />Si creieu que el dolç promès salvarà la pel·lícula us trobareu una decepció: els anomenats "nens" són manilles i francament lletjos. No poden actuar en absolut no entenc per què almenys no podrien aconseguir nois guapos si volen nois sense talent! Però suposo que quan fas una pel·lícula tan estúpida no tens gaires bones eleccions els pollets calents no només fan cua per fer aquesta mena de merda!
critique7791 Born Again és un episodi inferior a la primera temporada. Tracta el tema de la reencarnació i simplement no vola. Mai he estat molt gran amb la reencarnació i això podria ser part de la meva apatia cap a aquest episodi. Fa referència al cas Tooms que és una bona continuació de l'episodi anterior. Però els positius acaben aquí. La qual cosa és lamentable perquè això té lloc al principi de l'episodi. Crec que és ridícul que un home mort optés per reencarnar-se en el cos d'una noia completament no relacionada. I espera fins que la noia compleixi vuit anys per començar a venjar-se. Fins i tot hi ha una falta greu de diàlegs enginyosos de Mulder i Scully per mantenir l'episodi a flotació. Si t'agrada la reencarnació potser aquest episodi és el teu carreró. Si no ho ets almenys pots aprendre què és la bradicàrdia.
critique7792 Vaig trobar aquesta joia en un prestatge que tenia la botiga de lloguer de vídeos local de cintes que s'intercanvien entre diferents punts de lloguer. 'L'home que va esquiar per l'Everest'. Hmm... mai n'he sentit a parlar. A la caixa es llegeix un japonès que sempre va voler baixar l'Everest amb esquí i ho va fer. Sona interessant. El vaig llogar. Com era d'esperar era d'estil documental. La primera part es pot resumir així: "Sempre he volgut esquiar per l'Everest". Tot seguit hi ha algunes imatges de preparació per a l'esdeveniment. MOLTES imatges de preparació. D'acord suposo que requereix molta preparació. A continuació ens ofereixen una llarga peça sobre l'esquiador la filosofia de vida de Yuichiro Miura etc. Segueix més informació i començo a preguntar-me on encaixa l'esquí en aquest espectacle. Es mostra més preparació i comencen a fer l'excursió a la muntanya. Es mostra més filosofia. Per fi arriben a la muntanya i potser ell es posarà a esquiar per la maldita cosa. Moltes imatges d'escalada després hi ha una descripció del dispositiu de paracaigudes destinat a frenar la velocitat de Miuras en el fort pendent. Finalment es posa els esquís i es prepara per marxar.<br /><br />Se'n va... Esquia uns vint peus i els seus esquís surten disparats per sota desplega el paracaigudes i cau en un paquet sense gloria per una certa distància per la muntanya i ja està. Final de la història. Què dimonis va ser això?<br /><br />D'acord puc dir que sempre va voler esquiar per l'Everest va fer molts preparatius i ho va provar amb un equip de càmeres a remolc. No va funcionar i va acabar caient i gairebé assassinant-se així que quina arrogancia tan gran inspiraria l'home a estrenar-ne una pel·lícula i anomenar-la esquiant per l'Everest? Potser el títol "The Man Who's Feet Shot Out From Under Him and He Slid On His Ass Down Everest" era massa llarg per a la caixa de la cinta.
critique7793 Aquesta és la primera sèrie de la BBC "The Complete Dramatic Works of William Shakespeare" que he vist i si totes són així potser no en veig més. Ser pràcticament el text íntegre de l'obra és tot el que té aquest "Romeu i Julieta" mancat en la resta de departaments. Alvin Rakoff es revela com un director terrible tant en l'aspecte tècnic com artístic. En el primer perquè comet errors que fins i tot un estudiant de cinema de primer grau evitaria sàviament. Tingueu en compte per exemple el primer pla mal editat d'Abraham i Baltasar a l'escena inicial o l'entrada de la infermera a la cel·la de fra Llorenç preguntant on és Romeo amb ell tan davant d'ella que fins i tot el veuria clarament. si era cega. I en aquest últim perquè tots els intèrprets estan mal dirigits encara que alguns d'ells siguin bons actors. Rebecca Saire es veu exactament com jo sempre m'he imaginat que semblava Juliet i no sembla ser una mala actriu per a una adolescent però a la seva actuació li falta totalment passió de cap mena. Patrick Ryecart com a Romeo és encara pitjor ja que no només és tan avorrit com Juliet sinó que també és massa vell i ni tan sols guapo semblant una combinació de Malcolm McDowell i el ninot Chucky. Ajuntar-los fa impossible pensar que senten alguna cosa l'un per l'altre i molt menys ser els protagonistes de la història d'amor més gran mai escrita. Alan Rickman en el seu debut a la pantalla interpreta a Tybalt com si fos Darth Vader la qual cosa és un error enorme que li treu la complexitat que pretenia Shakespeare ja que cap personatge és un heroi o un dolent sinó tots éssers humans defectuosos. Aquest Tybalt té un aspecte tan mesquí que no creiem la llàstima dels personatges després de la seva mort. Pel que fa a París vaig seguir pensant en "Prince Valium" de Spaceballs. Només Celia Johnson aconsegueix fer una mica de justícia al personatge de la Infermera.<br /><br />Als 168 minuts aquesta producció és incapaç de fer-nos empatitzar amb els personatges perquè els personatges no empatitzen entre ells i mai. vist creure els seus propis papers. La millor versió de pantalla segueix sent la de Franco Zeffirelli. Però per ser justos aquest de la BBC no és tan dolent com abominacions com la extravagant versió geriàtrica de George Cukor o el crim contra la humanitat que és el llargmetratge de vídeo MTV de Baz Luhrmann. 4/10.
critique7794 The Sentinel representa tot sobre la falta d'ànima de Hollywood i la trista falta d'imaginació present en tantes pel·lícules en aquests dies. No puc pensar en una cosa bona al respecte és tot tan genèric tan fabricat a fàbrica i tan mandros muntat que realment només existeix com a comercial informatiu sobre com guanyar diners amb el públic desprevingut i no mereixedor.<br /><br />Una trama sobre un agent del servei secret que planeja assassinar el Prez podria ser entretinguda. Si ho maneja un bon director o un repartiment atent. Douglas és qui està emmarcat. Basinger és la Primera Dama amb qui està tenint una aventura (una trama no desenvolupada i sense resoldre). Sutherland és el millor amic que es creu culpable perquè no hi hauria pel·lícula si no ho fes. I Longoria no és res. Una dona amb una fortuna de Maybelline i... ja està. Suposo que hi ha menys requisits per a les dones quan entren al Servei Secret. Com és habitual en una pel·lícula com aquesta el paper del mateix Prez no és més que una eina un testimoni i està molt mal escrit.<br /><br />El de Clark Johnson ell que ens va donar el SWAT igualment patètic de tornada. 2003 la direcció mecànica no té cap mena de signatura i té tota la sofisticació visual d'una pel·lícula de televisió barata. Douglas Basinger i Sutherland semblen increïblement avorrits i per telèfon a les seves actuacions des de lluny. Eva Longoria la dona més sobreexposada del segle XXI bàsicament només està en això per atraure al públic de Desperate Housewives. El seu paper és 100% inútil i no fa absolutament res per avançar en la trama o afegir al desenvolupament del personatge. Amb prou feines té 2 línies per fregar. Una estratagema de màrqueting veritablement desvergonyida.<br /><br />Si ets un glotó del càstig no em deixis que t'aturi. Però és temps i diners que no tornaràs.
critique7795 Aquesta va ser una d'aquelles pel·lícules que va tenir un munt de reproducció a les ones a principis de la dècada de 1970 generalment a la "4am Movie" o una vegada a les 19:30 "Channel 6 Big Movie" i una altra a Creature Double Feature. .Quan els canals locals solien publicar pel·lícules com a part de la seva programació local (majoritàriament avui s'han anat a favor de l'hora de comercials) era de l'època. Un parell d'aspirants a Abbott i Costello de lloguer baix (Frankie Ray i Robert Ball) es troben en un grup de soldats (mitja dotzena de nois a les restes de l'excedent de l'exèrcit) que s'envien a maniobres de camp per investigar alguna radiació estranya i s'acaben trobant. extraterrestres. Primer entren al Bronson Canyon al que més tard seria la famosa Batcave de BATMAN i es troben amb les restes d'un "monstre de pastanaga" mort. Més tard a la cova són perseguits per una criatura de pastanaga viva bàsicament un noi amb vestit negre i cap de paper maché amb coses brillants i ulls de pilota de ping-pong. Dos d'ells -geeks complets Ray i Ball- són capturats i es desperten lligats a taules i estan sent "examinats" per les amazones espacials: el doctor Poona (nooo broma!) i el professor Tanga que són increïblement bells i encara més amb el seu escàs bikini. "uniformes". En aquell moment érem massa joves per adonar-nos de quins escenaris posteriors d'esclavitud i fetitxe faria més que suggerir aquesta escena "d'examen". Resulta que les dues noies i el seu monstre de pastanaga estan encallats a la terra amb un vaixell ben amagat i estan intentant tornar al seu món.<br /><br />La pel·lícula es va fer com una comèdia total amb diferents graus de però recordeu que això va ser de l'època en què Eric Von Zipper i el seu equip de les pel·lícules de Frankie i Annette eren el cim de la pel·lícula B la comèdia d'automòbil. Així que només semblava natural per pujar al carro per uns diners ràpids.<br /><br />Per alguna raó només pensava que m'havia imaginat veure aquesta pel·lícula per començar. No realment ho vaig veure. I quan es va publicar en DVD "restaurat" em va assegurar a la meva memòria. La comèdia passa d'una mica divertida a una estúpida però el que sigui. El pressupost és inexistent la qual cosa és un miracle menor quan hi penses que fins i tot es va fer i podem parlar d'una versió "restaurada" aquí i ara més de 40 anys després. La recompensa són les noies que volen aprendre sobre "l'amor" i els "petons" i el resultat són els geeks -que tots érem- aconsegueixen les noies i l'amor guanya. És tonto i ximple i per a les ubicacions té un significat nostàlgic.
critique7796 Hi ha una quantitat considerable de diners darrere d'aquesta producció així que l'aspecte és molt bo. Inclou algunes aparicions interessants de Gilbert Roland Eddie Burns i un breu cameo al començament de Christopher Lee. Hi ha uns quants tiroteigs emocionants i un parell d'humor: la sàtira sobre Django l'home sense nom i Sabata és divertida sobretot quan se'ls dóna el nom dels presidents fallits de la revolució de Mèxic.<br />< br />El problema és que no hi ha cap propòsit en satirizar l'Spaghetti Western com s'intenta aquí. L'element clau dels Spaghettis és la IRÒNIA que es barreja fàcilment amb la comèdia; de fet la font de tots els Spaghettis és Yojimbo de Kurosawa que és universalment reconeguda com una de les grans comèdies negres de tots els temps i la majoria dels Spaghettis es van lliscar fàcilment a la vora de la comèdia real d'una varietat molt sofisticada. Potser la millor evidència d'això es troba a les pel·lícules de Trinity que són alhora obertament Spaghettis i comèdia obertament bufetada. Aleshores per què molestar-se en satirizar un gènere que per la seva pròpia naturalesa es satiritza a si mateix? En conseqüència vaig trobar que tota l'empresa no era essencialment convincent. Cap d'aquests personatges eren persones que m'importaria mai la història era genèricament un tòpic i els valors de la producció només reflectien els diners implicats no la passió del director. En definitiva un esforç banal i inútil per treure profit del fenomen del qual es burla.
critique7797 Ah sí és una altra narració del clàssic "El metge assassí sociòpata crea Frankenstein femení i s'enamora".<br /><br />Del mateix director que us va portar clàssics tan atemporals com "10.000 Maniacs" (no no el grup) i "Blood Feast" aquesta pel·lícula "inacabada" pràcticament clama pel tractament MST3K. L'assistent del metge fins i tot té matisos de Torgo del clàssic "Manos: The Hands Of Fate". No sé si la gràfica la violència d'aparença falsa o els freqüents trams de tedi sense diàlegs podrien haver espantat la tripulació però.<br /><br />Els motius principals per molestar-se en aquesta pel·lícula són per a l'escena histèrica de la "hipnosi" el final risiblement seriós i els valors de producció de fons. De fet vaig veure tots els crèdits després d'aquesta pel·lícula per les mateixes raons que tens ganes de frenar el teu cotxe quan passes davant d'un accident de trànsit greu. Això i el geni del tema final que sona com una "My Favorite Things" aigualida tocada en un piano de joguina. Goblin això no ho és.
critique7798 Se suposava que aquesta pel·lícula havia representat un solter d'"home de dama" que estava preparat i disposat a establir-se d'una vegada per totes. Tanmateix no m'importava que la seva missió s'establís perquè no m'importava el seu caràcter. No entenc què van veure totes aquestes belles dones en ell. No tenia absolutament cap classe ni carisma. Almenys hauria d'haver tingut una manera sobre ell mateix que feia que les dones es debilitaven als genolls a part de tocar el saxo però no va servir. Que sigui músic no el fa sexy. Per no parlar les coses que va fer per cridar l'atenció d'una dona casada de la qual es va enamorar en un període de cinc minuts de conèixer-la van ser absolutament escandaloses i ridícules. Aquest home té alguna vergonya mai? Si hagués endreçat i hagués deixat de fer i dir estúpides hauria estat més atractiu com a personatge però per desgràcia el seu personatge era insípid i avorrit.<br /><br />El personatge de Gina Gershon era innecessàriament britànic. Podria haver estat tan fàcil de ser una forastera amb la seva veu que parla habitualment que un pobre accent britànic que de vegades s'esvaïa durant la pel·lícula.<br /><br />Els únics dos personatges que m'importaven. eren el peix i la granota. Ara aquests dos tenien química! Nominacions a l'Acadèmia per a tots dosÂ STAT! Forats de la trama manca de desenvolupament del personatge actuacions horribles drama innecessari moments de clixé... Quin embolic de pel·lícula.
critique7799 El que hi ha escrit al cartell és: "En néixer li van donar 6 anys de vida... Als 34 fa el viatge de tota la vida". L'Ami és un israelià nascut als Estats Units a qui li van diagnosticar la malaltia de la distròfia muscular a l'edat d'un any. Als 34 anys després que l'amor cap al seu cuidador de 22 anys no li anés bé va decidir venir als Estats Units per enfrontar-se al metge que li va dir que només li quedaria 6 anys de vida. Volia demostrar al metge que encara és viu i que pesa 39 lliures. Per què? La teva conjectura és tan bona com la meva fins i tot jo he vist aquesta pel·lícula.<br /><br />Òbviament és valent viure quan tot el que pot moure és el dit índex esquerre però per què té tanta ràbia amb el metge qui va diagnosticar la seva malaltia fa 34 anys? El seu metge li acaba de dir a la seva mare que segons la història clínica les persones amb la seva malaltia no viuran gaire. Per a què serveix que aparegui a la porta del vell metge? Per què trobar aquest vell metge als EUA és un viatge de la seva vida? Hi ha tantes coses que ens poden interessar en la vida d'Ami: ​​com pot fer aquestes animacions amb el moviment d'un sol dit? Com pot passar per la vida quotidiana mentre depèn totalment dels altres? Com va viure la predicció del seu metge? Com es comporta emocionalment quan altres persones el miren com mirant una criatura estranya? La pel·lícula no ens va dir res d'això. En canvi el cineasta va agafar una furgoneta i va organitzar un viatge per deixar que l'Ami aparegués a la porta del seu vell metge per demostrar-li que encara és viu. Vaig pensar que era una broma.
critique7800 Estrany amb cants i telons de fons innecessaris. De manera aleatòria gran part de l'acció passarà a l'escenari donant la sensació d'una òpera. Res d'això explica per què aquesta és una pel·lícula tan dolenta.<br /><br />És la impressió que no s'ha fet prou assaig o que no hi havia cap coreògraf amb experiència disponible. L'actuació és plana. Fins i tot la brillant Ziyi Zhang sembla que només està esperant el seu proper moviment o línia. És possible que observeu les curiositats d'aquest lloc que diuen que va passar mig mes al Japó aprenent a signar i ballar. Torna a llegir-ho al cap de 2 setmanes i les coses comencen a tenir sentit. Encara pitjor són els nens petits que semblen mirar els seus pares a la part posterior de l'estudi en lloc de mirar la càmera.<br /><br />Els sfx barats i alegres només són barats i barats. L'edició és costelles staccato salpebrades amb rodanxes de res que afegeixi a qualsevol cosa excepte la molèstia. Imagina't totes les escenes de ball estúpids del recent Zatoichi especialment la rutina de tancament interpretades pel teu club de teatre de secundària local amb una actriu famosa que parla en un altre idioma (però la fas entrar simplement perquè és tan bona normalment tot i no ser apta)  gravat amb una càmera barata i després editat en tres vegades la seva durada sense cap ordre artístic.
critique7801 El Calu què ara? Sí també vaig pensar que era un nom estúpid. Chris Carter segueix feliçment inconscient de l'escòria del seu equip d'escriptura. Començant amb l'habitual teaser alegre de X-Files (un nadó atropellat per un tren) aquest episodi... bé no puc dir que vagi cap avall perquè per ser sincer mai no va pujar. <br /><br />Mal escrit sense que sentim patos per cap dels personatges (excepte potser aquell nadó al principi) l'escriptor ens fa odiar els personatges abans de matar-los brutalment és la pitjor tècnica que s'ha produït mai. Se suposa que hem de sentir pena pels personatges de l'odi? No em preguntis. <br /><br />No només és avorrit i sense por sinó que és com veure una seqüela d'Omen molt dolenta amb seqüències de mort exagerades i repugnants i efectes especials podrits (tot i que per ser brutalment sincer aquesta és la meva menor preocupació). ). <br /><br />Sara B. Charno va començar la seva carrera a X-Files amb un gemec i afortunadament també la va acabar amb un.<br /><br />Veredicte: <br /><br />En el paraules del meu professor de matemàtiques Sr. Laverack: "Horrible horrible..."
critique7802 Aquesta és una d'aquelles pel·lícules de terror religioses que mai expliquen per què les forces del "mal" són 10.000 vegades més fortes que les del "bé". Tenim aquí un culte satànic que pot: 1) "expulsar" persones (com a "Star Trek") 2) matar a través de ninots per a nens petits 3) transferir una ànima d'un cos a un altre 4) hipnotitzar telepàticament des d'una distància més gran i 5) provocar accidents de cotxe dràstics en què persones seleccionades es converteixen en espaguetis mentre que altres (nens en aquest cas) sobreviuen il·lès.<br /><br />D'altra banda les forces del "bé" poden: 1) seure sense ajuda 2) quedar-se sense cap idea 3) pànic 4) riure histèricament 5) perdre el temps fent res 6) llegir còmics mentre la gent és massacrada per dotzenes i 7) arribar massa tard als rituals satànics.<br /><br />En tots els casos. pel·lícula de terror religiosa He d'assumir que el món d'aquesta pel·lícula està habitat per Déu i per Satanàs. També he de suposar que Satanàs no pot ser 1.000.000 de vegades més poderós tret que la pel·lícula tingui un ordre mundial semblant al de l'infern. És a dir on estaven els sacerdots d'aquesta pel·lícula que sabien alguna cosa? El millor que va poder fer el capellà d'aquesta pel·lícula és endevinar que hi ha algunes bruixes res més de llegir tots aquests llibres al seu estudi. A la primera visió de violència aquest sacerdot es torna catatònic després riu histèricament només per acabar amb un gran atac de pànic. Per tant se suposa que aquesta és la contribució de Déu per lluitar contra Satanàs? Ridícul. Tota bona pel·lícula de terror religiós té els poders del "bé" equipat amb algun tipus de poder (més o menys) sobrenatural o almenys ALGUNS coneixements concrets de com lluitar contra el "mal". En aquest sentit aquesta pel·lícula és bastant idiota. Com és el càsting del ximple Martin per interpretar el gran sacerdot(!) del culte. Hi ha molt poca amenaça o temor en veure el peculiar Martin dirigir un ritual satànic. Vull dir no havia de ser Christopher Lee o Langhella però no podrien haver trobat algú menys divertit? A més per què la parella torna a la ciutat després que el seu cotxe hagi deixat de funcionar? Després de la seva trobada "amistosa" amb la gent de la ciutat cap persona sana hauria tornat enrere; haurien d'haver caminat. L'explicació de l'home a la seva xicota (i a l'espectador) és que "qui sap què hi ha en aquesta direcció".
critique7803 Pràcticament l'únic altre actor que tindria menys probabilitats d'interpretar Evel Knieval que Hamilton és Anthony Perkins però d'alguna manera Hamilton aconsegueix fer una interpretació raonablement eficaç (i com a productor de la pel·lícula no era probable que l'acomiadaran o li diguessin que no era adequat per a la part!) Els primers anys de la vida del motorista temerari es relaten aquí en múltiples flashbacks. La pel·lícula s'obre amb un pròleg bastant estúpid amb Hamilton amb el seu equipament de pell blanca i lluent d'estrelles que esbotxa el món segons Knieval com si digués: "No et preocupis. Aquesta pel·lícula tracta sobre la meva joventut però hi tornaré. amb el meu vestit familiar al final de la imatge". Hamilton s'està preparant per a un gran salt però encara es llepa les ferides de l'anterior ja que la devota dona Lyon el dóna suport i el burla. Recorda diverses vinyetes de la seva infància i els seus anys d'adolescència delinqüent juntament amb els seus primers dies com a acrobàtic i una celebritat en flor. Aquest enfocament de flip-flop és bastant brusc i de vegades desarticulat però evita que la pel·lícula s'adhereixi a un dels seus conjunts econòmics durant massa temps o que s'endinsi amb els personatges força vianants. Hamilton generalment un personatge suau i elegant fa una feina molt bona a l'hora de representar els petits detalls de les maneres i el comportament del seu subjecte inclòs el seu camí. El seu cabell és una ombra més clar i més llarg i treballa dur per donar les inflexions correctes en la seva parla. (Fins i tot ret un petit homenatge a les nombroses lesions de Knieval apareixent amb una tovallola escassa mentre les seves espatlles estan cobertes de "cicatrius" dels nombrosos accidents.) Facialment no s'assembla gens al ciclista real però sí que el suggereix en el seu rendiment físic. . Lyon és excel·lent interpretant a la noia que estima i després a l'esposa més mundana tot i que la seva veu de 3 paquets al dia amenaça de regalar-la en qualsevol moment. Ella i Hamilton aconsegueixen una química fàcil que ajuda molt a posar la pel·lícula. Altres bons girs de suport els donen Freed com el seu metge cansat Cameron com a influència primerenca i Taylor com a lladrador secundari mossegat per puces. La pel·lícula es va fer amb un pressupost baix però la història és de lloguer bastant baix de manera que això no l'afecta gaire. Els creadors van utilitzar amb prudència les ubicacions reals de Butte Montana per donar a la pel·lícula un ambient adequat de ciutat petita. Diverses de les travessias d'Hamilton són divertides tot i que el personatge és sens dubte temerari i desconsiderat amb la propietat d'altres persones! Algunes de les acrobàcies completes i fallides de Knieval reals s'inclouen en algunes imatges borroses una de les quals presenta una "esquitxada" al·lucinant en què l'home s'enrotlla i s'enrotlla com un ninot de drap. L'aleshores dona d'Hamilton (Stewart) apareix breument com a infermera.
critique7804 Aquesta pel·lícula va protagonitzar una estrella totalment oblidada de la dècada de 1930 Jack Pearl ("Baron Munchausen" de la ràdio) així com Jimmy Durante. No obstant això 7-1/2 dècades més tard es presenta com una pel·lícula de Three Stooges perquè són els únics de la pel·lícula que la persona mitjana reconeixeria avui. Els fanàtics del cinema també reconeixeran la meravellosa Edna May Oliver així com Zazu Pitts.<br /><br />Pel que fa als Stooges aquesta és una pel·lícula d'allà molt primerenc abans que MGM tingués idea de què fer amb el equip. En aquest moment eren coneguts com "Ted Healy and his Stooges" ja que Healy era el líder. Afortunadament per als Stooges aviat van deixar aquest home desagradable i bastant sense talent (llegiu-lo ja veureu què vull dir) i la resta és història. Al cap d'un any estaven fent curtmetratges molt reeixits per a Columbia i els executius de la MGM aviat es van donar una puntada per perdre l'equip. Aquest tipus de coses eren habituals a MGM un gran estudi que no tenia ni idea de què fer amb la comèdia (com les pel·lícules de Buster Keaton Laurel i Hardy Abbott i Costello i altres). De fet fins que van marxar a Columbia la MGM els va posar en una gran varietat de papers estranys al cinema com ara actuar amb Clark Gable i Joan Crawford a DANCING LADY. I curiosament en aquesta pel·lícula no van actuar com un equip només van fer diversos papers secundaris com ara Larry tocant el piano!<br /><br />Aquesta pel·lícula en particular comença amb Pearl i Durante perduts al Selva africana. Quan són rescatats i portats a casa tot el sentit de l'estructura de la pel·lícula es desfà i la pel·lícula esdevé gairebé com un espectacle de varietats marcat per escenes amb protagonistes aquí i allà. Pel que fa a Pearl realment vaig poder veure per què mai va fer una transició exitosa a les pel·lícules ja que té la personalitat d'un llimac (però una mica menys benvingut). Pel que fa a Durante no vaig saber mai què veia el públic en ell almenys pel que fa a les seves pel·lícules era fort i... fort! Sembla que es va prendre un temps lliure per ajudar a MGM a arruïnar la carrera de Buster Keaton per fer aquesta pel·lícula. Junts Pearl i Durante es basen en molt d'humor verbal(?) i rutines d'estil vodevil que tendeixen a caure més aviat.<br /><br />En aquesta pel·lícula els Stooges encara no tenien la química adequada. Veure Healy fent la feina que va fer Moe a les seves pel·lícules posteriors és estrany. El que van fer a la pel·lícula va ser força bo però com que tots els segments eren curts van entrar i sortir de la càmera massa ràpidament per permetre'ls entrar realment en les seves rutines. Els fans de Stooges podrien estar molt frustrats amb això tot i que els fanàtics acèrrims poden voler veure això per poder completar el seu objectiu de tota la vida de veure-ho tot Stooge fins i tot les pel·lícules podrides de Joe DeRita i Joe Besser (oh i ho van fer? es va empitjorar després de la mort de Shemp i Curly).<br /><br />En general la pel·lícula és bastant avorrida i decebedora. No obstant això hi ha un parell de coses interessants per buscar al desastre. Al voltant dels 13 minuts veureu una breu escena on un guia turístic en un autobús està cantant. Mireu amb atenció ja que aquest és Walter Brennan en un paper que sens dubte mai esperaríeu! Una altra cosa inusual a buscar a la pel·lícula és la cançó "Clean as a Whistle" que comença als 22 minuts de la pel·lícula. Aquest número de cançó i ball és clarament un exemple de l'anomenada escena "precodi" que mai s'hauria permès a les pel·lícules després de 1934 (quan es va reforçar el codi de producció). Malgrat la paraula "Neteja" al títol és un número molt emocionant amb dones nues que mostren molta carn prou com per estimular però no prou per mostrar res! És bastant impactant quan es veu avui tot i que aquests excessos eren força habituals a principis dels anys trenta. Finalment al minut 63 veiem que Jimmy Durante va remuntar les relacions de carrera unes dècades enrere. Mira la pel·lícula veuràs que vull dir!
critique7805 Un avís als espectadors potencials: si busqueu una adaptació de la història clàssica "El joc més perillós" busqueu un altre lloc. "Seven Women for Satan"<br /><br />només aborda superficialment l'obra original utilitzant el nom de Zaroff i dient que el personatge assassina persones.<br /><br />Alguns del que segueix poden ser considerats per alguns. ser spoilers. O no.<br /><br />Boris Zaroff és interpretat per l'escriptor/director Michel Lemoine. Mentre que el seu avantpassat va caçar homes perquè eren l'única presa que eren realment desafiants les víctimes de Boris solen estar en una posició on no poden defensar-se. La pel·lícula va d'escena en escena amb una manca de claredat gairebé total. El director sembla haver ignorat totalment el ritme i va deixar l'espectador amb una pel·lícula avorrida. Algunes escenes individuals són lleugerament interessants (com ara una seqüència de tortura) però com a unitat la pel·lícula no aconsegueix entretenir. Els espectadors que estiguin més<br /><br />interessats en un assortiment d'actrius atractives i semi-atractives en diferents etapes de despullament poden veure la pel·lícula. Probablement la majoria trobarà que el seu temps es dedica millor a veure anuncis de Mentos.<br /><br />En una nota al marge els extres del DVD incloïen una bona quantitat d'informació sobre la història de la pel·lícula. Pel que sembla va estar prohibit durant diversos anys a la seva França natal cosa que va arruïnar pràcticament qualsevol possibilitat que tingués d'una distribució generalitzada.
critique7806 La pel·lícula s'obre amb un líder de culte que intenta ressuscitar un membre mort amb els seus seguidors cantant pel seu renaixement mentre el sol els colpeja al desert. Reanhauer (Bill Roy) creu de tot cor en el seu poder i s'enfada tant que s'enfonsa amb el que semblava ser un atac de cor. Incapaços de mantenir-lo amb vida tots els implicats metges i infermeres són condemnats per atac amb l'esperit demoníac de Reanhauer envaint el cos curvilí de la infermera Sherri (...la gran pit Jill Jacobson) fent servir cadascun d'ells com a eina de venjança. Forçat contra la seva voluntat sense record d'haver infligit aquest dany el cos amfitrió de Sherri assassina víctimes seleccionades. Afortunadament la companya de feina de Sherri la infermera Tara (Marilyn Joi) comença un romanç força florit amb un pacient encegat Marcus Washington (Prentiss Moulden) una vegada un jugador de futbol estrella la mare del qual era una practicant del vudú. A través del coneixement de Marcus transmès de la mare la Tara descobreix la possessió i la manera de salvar a Sherri abans d'assassinar a tothom sense saber-ho. Mentrestant l'amant de Sherri el doctor Peter Desmond (Geoffrey Land) es preocupa per la seva condició actual i el seu benestar.<br /><br />Bé aquesta va ser la meva primera pel·lícula d'Al Adamson i he d'estar d'acord amb els seus detractors que només a partir d'això pel·lícula sol sembla que els uneix amb clips i cola d'Elmer. L'animació amb la qual veiem que l'esperit pren el control de Sherri és més que horrible i bastant risible. Una mica de tonteria de nucli suau com a farciment una mica de possessió demoníaca llançada a la barreja (Sherri parla amb una altra veu quan està posseïda) amb un comportament entremaliat d'infermera (... les tres infermeres centrades a la pel·lícula són totes força actives sexualment i lliures). -esperit) i una mica de violència/gore. La pel·lícula es roda bàsicament en habitacions minúscules amb diàlegs avorrits d'un repartiment més aviat mundà. Les situacions sexuals no són tan dures i l'Al sovint les dispara sense revelar-ho gaire. La pel·lícula sembla vergonyosament barata i hi ha una absència d'emocions tot i que la partitura esgarrifosa (... que sembla una cosa de Dark Shadows) ajuda una mica. Jacobson i Mary Kay Pass (... com la infermera Beth que sembla ser una nimfòmana si fins i tot s'enganxa a un pacient de nou sempre queixant-se de malalties que realment no té amb prou pèl al pit per declarar-lo neandertal) No té mala pinta i la història d'Adamson encara que fràgil és una mica coherent (sembla que poques vegades dirigeix ​​pel·lícules que ho siguin). En general la pel·lícula sembla que va costar 5 dòlars i Adamson simplement no pot superar les restriccions pressupostàries (o al meu entendre crear una atmosfera prou desagradable a causa d'una narrativa de vegades laboriosa i escenes tedioses que fan poc per a la història). John F Goff té el paper del psiquiatre de l'hospital que vol comprometre a Sherri sense creure la idea que estava posseïda; es baralla constantment amb Peter per ella. Vaig veure la versió "perduda" sense classificació que suposo que és la versió real per veure de la infermera Sherri.
critique7807 Aquesta pel·lícula és una de les pel·lícules d'acció involuntàriament dolentes que s'han fet mai al cinema. Dolph Friggin' Lundren amb accent japonès és prou divertit però afegeix una acció d'amic-amic molt cursi a la barreja un vilà excèntric i exagerat una subtrama d'interès amorós clixé i un dels pitjors finals de tots els temps.  i tens la petita cura que indueix el suïcidi per a les persones que gaudeixen de la seva vida i fins a veure "Showdown" mai s'havien plantejat suïcidar-se amb un bufador.<br /><br />No sé si sóc jo però tot el subtext homosexual no és massa subtil. Hi ha constants referències als genitals masculins i no a les femelles tampoc. Brandon Lee i Dolphin parlen de les parts masculines de l'altre i de fet abans de suïcidar-se Brandon li diu a Dolphy: "En cas que no ho aconseguim vull dir-te que tens el més gran d--- Ho he vist mai."<br /><br />Ara és això el que diria un home normal a un altre home? En una pel·lícula d'ACCIÓ ni més ni menys? I vols que aquestes fossin les teves _paraules moribundes_??<br /><br />Més endavant hi ha aquesta joia:<br /><br />Dolph (respecte al dolent): "M'agradaria tallar certes parts de la seva anatomia". Brandon: "Home tens una fixació". <br /><br />Com va assenyalar el tipus de RuthlessReviews.com "Desafortunadament Dolph no respon amb:" Tinc una fixació? Tinc una fixació?! Tu ets qui vaig decidir que les seves últimes paraules haurien de ser sobre els meus privats només li anava a tallar les orelles i el nas home." molt divertit si sou algú a qui li agrada rebre canals d'arrel de dentistes sense llicència sense novocaïna. Es tracta d'un parell. Gran diversió per a tota la família!
critique7808 Aquesta pel·lícula és horrible. Crea personatges que no apareixen al llibre i alguns d'ells són estereotips ètnics o racials. Inclòs un nen jueu odiós i una nena negra políticament correcta. Per no parlar dels elfs de parla yiddish. El llibre era una història senzilla sobre la creença i aquesta pel·lícula és una pel·lícula fosca lletja i innecessàriament terrorífica sobre res.<br /><br />L'animació és excel·lent però la història ha estat arruïnada per Hollywood.<br / ><br />El millor és que aquesta pel·lícula es banyarà a la taquilla i potser els productors aprendran a no manipular una història que no necessita millora. Hanks estava exagerat i no veig per què no s'haurien pogut utilitzar les veus d'altres actors.
critique7809 Aquí hi ha una altra pel·lícula amb personatges principals disfuncionals que són totalment amorals i tanmateix se suposa que els haurem d'arrelar? No jo. Cap personatge d'aquesta pel·lícula va valer la pena.<br /><br />Robin Williams interpreta al venedor de cotxes "Joey O'Brien". L'home no té classe un perdedor en tots els sentits morals i un tipus que creu que pot sortir de qualsevol cosa. Coneixent la capacitat de parlar de Williams era bo per a aquest paper. Les dones de la seva vida també l'estan tornant boig. Alguns d'ells no són gaire millors que ell.<br /><br />Tim Robbins interpreta a un baixista semblant que comença a fer-se càrrec de la pel·lícula quan ell plenament carregat d'explosius xoca contra la sala d'exposició d'un concessionari d'automòbils i s'aguanta. persones inclosa la seva dona ostatge. Robbins com és normal per a ell interpreta un personatge pertorbat i ridícul. Suposo que aquests papers tan boigs arriben fàcilment a aquests dos actors. Vaja em pregunto per què.<br /><br />Hi ha tants crits i crits en aquesta pel·lícula que et donarà mal de cap. Combineu aquests dos crits amb la veu nasal de Fran Drescher i realment teniu un repartiment exagerat i molest. Això és com escoltar guix en una pissarra durant una hora i mitja. Això és comèdia? No això és coix. <br /><br />De fet que una pel·lícula de Robin Williams només tingui una dotzena de ressenyes publicades aquí us diu alguna cosa. Està molt lluny de la seva millor pel·lícula.
critique7810 Segons tots els comptes aquesta podria haver estat una pel·lícula interessant. Amb una partitura del poderós Cradle Of Filth protagonitzada pel seu líder Dani i sent promocionat com "el futur de l'horror britànic" m'esperava que el festival de gore d'Alex Chandon estigués a l'altura del bombo.<br /><br />Estava. equivocat.<br /><br />Tot sobre aquesta pel·lícula és un tòpic o un inepte. La configuració de l'antologia de contes es va fer a mort (i molt millor) als anys setanta i vuitanta. És cert que la idea de "l'habitació dels malalts" em va provocar un calfred per l'espina dorsal però com passa amb la major part de la pel·lícula es va decepcionar per una mala escriptura i interpretació del guió.<br /><br />Chandon no pot escriure diàlegs. Cada frase amb l'investigador principal de la policia està plena de blasfemia i insolència (la típica fórmula de "policia a la vora". curiós segur que ho he vist abans en un altre lloc...) No Chandon no ets Tarantino . O Scorsese. Sona MAL. Afegiu-hi una actuació ridículament OTT amb un càsting molt dubtós (no m'equivoquis Dani Filth és un gran cantant i músic però no ho és un actor) i les actuacions són més que risibles fins a la vena esclatant. Dóna'm Bruce Campbell qualsevol dia.<br /><br />En general els efectes visuals són pobres amb una CGI atroç efectes de gore horribles (per amor de Déu Peter Jackson ho va fer millor i això va ser fa més de deu anys amb menys pressupost) i filtres d'edició que criden SOBRE ÚS! Pel que fa a l'ús sovint equivocat de la partitura de Cradle Of Filth... home haurien de demandar.<br /><br />El problema fonamental de Cradle Of Fear és que es pren seriosament intentant crear atmosfera i incitar el terror i repulsió dins del seu públic. massa bones pel·lícules de terror fetes als anys setanta i vuitanta ho fan molt millor amb efectes de gore molt superiors (per exemple: maníac devoradors de carn de zombis el més enllà suspiria etc.) fent que Cradle of Fear al meu parer sigui de segona categoria i obsolet.<br /><br />Espero que Chandon pugui aprendre d'aquest horrible ghoul d'una pel·lícula i que continuï fent una mica de terror de qualitat que realment espanta.<br /><br />Més sort la propera vegada.
critique7811 Curse of the Forty-Niner no mereix realment una revisió llarga i detallada així que només faré algunes observacions aleatòries al respecte:<br /><br />- Crèdits d'obertura genials.<br /><br /> - Sense trama.<br /><br />- Hi ha algú que hagi vist una pel·lícula de terror abans i no pugui endevinar durant els primers 20 minuts qui sobreviurà i qui no entre aquest grup de estereotips per caminar?<br /><br />- Ei aquesta nouvinguda (Alexandra Ford) és molt sexy!<br /><br />- Richard Lynch (maquillat per semblar d'uns 100 anys) i John Phillip Law diverteix-te amb cameos irònics.<br /><br />- Karen Black té un paper més important però no és divertida; fa vergonya.<br /><br />- Martin Kove està a la pantalla durant uns 40 segons però encara té el seu nom a la portada del vídeo. Li van pagar per aquesta aparició o va ser al revés? <br /><br />- Odio els efectes econòmics generats per ordinador a les pel·lícules de terror.<br /><br />*1/2 de 4.
critique7812 mola. Això és tot el que tinc a dir sobre aquesta disculpa per a una pel·lícula. Fa pena. Fa pena. Fa pena. Vull dir què dimonis estaven pensant? Els idiotes implicats no se'ls hauria de permetre mai fer altres pel·lícules. L'actuació va ser tan dolenta que fins i tot no va poder entretenir a un mal nivell. L'intent d'una "escena lesbiana" va ser trist. Em vaig sentir molt malament per les dones implicades. Aquesta pel·lícula és una merda! Xant! És una merda!<br /><br />He sentit rumors sobre una seqüela.<br /><br />Déu<br /><br />Ajuda<br /><br />Ens<br /><br />Tots
critique7813 No hi ha ni una gota de sol a "The Sunshine Boys" que fa del títol d'aquesta suposada comèdia l'únic moment irònic de Neil Simon. Simon que va adaptar el guió de la seva obra (que no s'acredita) equipara la vellesa amb un comportament irracional i pitjor un comportament irracional maldestre galumfant i mesquí. Walter Matthau és implacable amb nosaltres interpretant un intèrpret de vodevil vell que es va parlar per retrobar-se amb l'antic soci de comèdia George Burns per a un especial de televisió (es diu que van ser un equip durant 43 anys cosa que planteja la pregunta "Quant va durar el vodevil de totes maneres?"). . Burns que va guanyar un Oscar de suport té la desgràcia d'arribar a la pel·lícula uns trenta minuts després temps després del qual Matthau ja ha fet volar el material a l'infern. Com més sorollosa es fa la pel·lícula menys tolerable i visible és. El director Herbert Ross només va fer un treball sòlid quan no va estar acompanyat d'un dels guions de Neil Simon; aquí Ross crea gags com un aficionat sorollós martellejant rutines bel·ligerants que no donen els seus fruits (com un Matthau semi-incoherent que es presenta al garatge d'un mecànic per fer una audició per a un anunci de televisió). En aquest moment Matthau encara era massa jove per a aquest paper i compensa en excés ajupint-se i cridant. Depenia de Ross i Simon atenuar el personatge matisar el seu temperament per donar a "The Sunshine Boys" una mica de sol però Walter continua projectant com si tots haguéssim quedat sords. La imatge sembla terriblement monòtona i s'arrossegueix a un ritme sense esperit; es perd l'esperança d'hora. *1/2 de ****
critique7814 És una pel·lícula estúpida? Tu aposta!! No vaig trobar cap moment en aquesta pel·lícula que fos esgarrifós o espantós. Moments estúpids? Molt. Personatges estúpids? Vostè aposta. Efectes dolents? A tot arreu! Rick Baker potser ha anat i ha fet coses més grans i millors aquesta no és una d'elles. Bé la gent ha de començar per algun lloc. El doctor Ted Nelson és formatge. Ell és el metge més ploronyós que he vist mai. Té un home que es desfà al comtat de Ventura en algun lloc no està massa content que la seva dona estigui embarassada (probablement perquè té 55 anys i pesa 90 lliures) i no hi ha galetes que es troben enlloc. A més té el general no massa útil en el seu obstacle que vol trobar l'astronauta Steve. I el xèrif local vol saber què està passant tot i que el senyor Nelson no li pot dir res. També hi ha alguns personatges aleatoris que es troben en bona mesura amb l'home que es fon. Finalment la pel·lícula s'acaba i el monstre és arrossegat a una paperera per convertir-se en compost. Al final és just el que necessiteu per a un gran episodi de MST.
critique7815 No sé què seria tan fantàstic d'aquesta pel·lícula. Encara pitjor per què algú hauria de molestar-se en veure aquest? En primer lloc no hi ha cap història. Es podria dir que fins i tot sense una història val la pena veure una pel·lícula perquè invoca algun tipus de sentiment fort (rialles plors por...) però al meu parer aquesta pel·lícula tampoc ho fa.<br /> <br />Només estàs veient imatges durant +/- 2 hores. Hi ha coses més útils per fer.<br /><br />Suposo que es podria dir que la pel·lícula és un experiment i que és agosarada perquè li falta tot l'anterior. Però això val 2 hores del teu valuós temps i 7 EUR dels teus diners? Per a mi la resposta és: no.
critique7816 Sí en aquesta pel·lícula us tracten diversos ninots de neu a l'atac en un clima aparentment molt càlid així que definitivament aquesta pel·lícula no s'ha de prendre seriosament. De fet és una pel·lícula molt pitjor que l'original ja que almenys amb aquella tota la producció semblava que costava més d'un parell de dòlars i una càmera de vídeo. Té els seus moments divertits però realment jugar amb el barat de la teva pel·lícula i fer que aquestes siguin les teves rialles previstes és una mena de cinema feble si em preguntes. No us podeu imaginar una bona història els vostres efectes seran realment dolents deixeu-nos fer que la pel·lícula es vegi tan dolenta com sigui possible amb una horrible pel·lícula i tenim la nostra pel·lícula. El primer almenys tenia una història una mica creïble com el ninot de neu en aquell atacava durant l'hivern i no el que equival a un complex. També va tenir millors efectes aquest està només un o dos passos per davant de "Hobgoblins" pel que fa als monstres i realment voleu estar més d'un pas un dos per sobre d'un munt de titelles de mà. Tot i així compensa tot això amb un súper final que representa un gran vaixell marí que és tret per la poderosa gelada. De fet estic fent broma però realment va ser la part més divertida de la pel·lícula.
critique7817 En primer lloc em nego fins i tot a considerar aquest treball com a videoclip... El considero un curtmetratge que utilitza fragments de la cançó "Thriller" a la seva banda sonora. Per a mi un vídeo musical no ha de ser més llarg que la cançó en si i la cançó ha de reproduir tota la durada del vídeo. Anotar-ho com a vídeo musical és com anomenar poema al Gran Gatsby. A més d'això... siguem-ho realistes... "thriller" són 14 minuts avorrits que inclouen la transformació del home llop extremadament datada el poema sense sentit de Vincent Price (només perquè el reciti VP no vol dir que no sigui coix) i els zombis menys amenaçadors que he vist mai. Per descomptat aquest va ser sens dubte un fenomen cultural però no us oblideu això també va passar al mateix temps que l'A-Team era el programa número 1 a la televisió així que no donem massa crèdit a la cultura en aquest... últim punt sobre l'impacte d'aquesta pel·lícula en els mitjans de comunicació en els vídeos musicals... què va afegir això exactament a l'equació que "Billie Jean" i "Beat It" encara no van afegir? Pel que puc dir només va afegir la pràctica d'aturar la cançó per algun diàleg o una escena de ball superflua... així que es podria dir que tot el que va fer aquest vídeo va ser donar a Puffy la inspiració per fer vídeos musicals més molests. No és la meva definició de genial
critique7818 Déu meu vaig patir haver de veure aquesta pel·lícula QUATRE vegades a la casa de les meves germanes i va ser terrible una història de sexe i armes i una interpretació molt barata i inexplicable tret que estiguis a punta de pistola i et diguessin que miris això evitar-ho Ja Rule només va demostrar que no pot actuar Ving Rhames també va donar l'actuació més terrible mai en cap de les seves pel·lícules. No hi va haver cap part d'aquesta pel·lícula que em va fer riure o em va fer saltar o sentir cap emoció. m'estranyaria que la gent realment gaudí d'això m'ha semblat unes pel·lícules terribles a la meva vida però això seria a les meves cinc pitjors pel·lícules la música no era bona i la història crec que la van inventar un parell de nois que van demanar una pizza i només es va asseure va escriure deu punts i després la va convertir en una pel·lícula absolutament terrible
critique7819 La absurda premissa d'aquesta pel·lícula té a veure amb la recuperació de l'Argentina de les illes Malvines que va fracassar per la força el 1982 impregnant les dones habitants europees amb esperma argentí diluint així la puresa ètnica fins a afavorir l'Argentina. Sí cert. El reconeixement el fa el nostre heroi/vilà i cadáver Fabian que porta la seva càmera de vídeo d'ull de peix d'un pilar a un altre filmant en secret les seves trobades amb els Falklanders incloent-hi el seu cortei i la seva eventual conquesta d'una dona Camilla. Un documental indie lamentable i fraudulent aquesta pel·lícula ens afavoreix amb un munt de turisme avorrit filmat des del maluc....yada yada yada. La pel·lícula no té potencial argumental i només comença a ser interessant a mesura que en Fabian i la Camilla s'endinsen en els moments habituals de malestar i incertesa mentre passen de l'encaixada de mans al llit. "F*ckland" és només per a aquells puristes del cinema que poden apreciar l'austeritat desolada sense florituras i jigglecam dels indies Dogme.
critique7820 Suposo que aquesta pel·lícula és un homenatge adequat a la primera pel·lícula de Superman ja que és tan cruixent i dolorosament llarga com l'original.<br /><br />Després d'una escena inicial que consisteix únicament en visuals intergalàctiques tèrboles els crèdits retre homenatge. fins als crèdits futuristes de la pel·lícula original de Superman fins i tot desagradables que busquen el seu temps.<br /><br />Després hi ha alguns més tèrbols. coses. Ma Kent veu una mena de turbulència tèrbola a la granja i es passa bona part de la meva vida caminant lentament cap a algunes runes del camp de blat de moro. Aleshores Superman s'acosta a ella i es desmaia.<br /><br />A continuació ens posem al dia amb Lex Luthor en una escena sobre molts primers plans tèrbols d'una dama quan mor. No veiem la cara de Luthor fins al final de l'escena un dels primers exemples de l'impuls de la pel·lícula per no deixar cap pedra trillada sense girar. Lex Luthor és un noi a qui no li agrada Superman perquè no és humà. A més probablement tampoc li agraden els humans ja que la pel·lícula de tant en tant presenta algun tipus de trama sobre Lex Luthor que planeja matar la major part de la població de la Terra.<br /><br />Després d'un temps Clark Kent es presenta de nou a la seva casa. feina antiga (m'he oblidat d'esmentar havia estat fora en un viatge de cinc anys on no va passar res). Llavors descobreix que Lois Lane té un fill il·legítim i està sortint amb Cíclope. El molesta tant que perd el control de la seva súper força fins a tal punt que trenca accidentalment un marc d'una imatge.<br /><br />En aquest moment veiem que la senyoreta Lane es troba en una mena de jet connectat a algun. mena de transbordador espacial. És una mena d'esdeveniment important perquè és a la televisió. Llavors ens assabentem que hi ha gent a una sala de control supervisant aquest esdeveniment. També hi ha gent que ho veu per televisió i hi ha pilots a la cabina. Aleshores la pel·lícula ens recorda que aquestes persones estan involucrades en tallar-se entre elles durant la major part de l'estiu.<br /><br />A mesura que els esdeveniments que van conduir a l'inevitable desastre començaven a augmentar em vaig excusar per aconseguir un refresc. Accidentalment vaig tornar al teatre equivocat i vaig veure aquella pel·lícula sobre Al Gore mostrant diapositives senceres. Vaig intentar trobar el camí de tornada a Superman Returns però d'alguna manera vaig entrar a Prairie Home Companion que vaig veure dues vegades seguides. Llavors va ser el moment de deixar de fer-ho.<br /><br />Vaig tornar al primer teatre vaig trobar el meu seient i vaig aixecar la vista per veure que l'imminent desastre del transbordador espacial Lois Lane gairebé ens arribava. Tot i així semblava que trigava una eternitat així que vaig passejar pel teatre vaig conèixer una noia em vaig casar vaig criar un fill i el vaig enviar a la universitat. Mentre assistia a la graduació de la facultat de medicina del meu fill vaig recordar que probablement hauria de registrar-me a Superman Returns així que em vaig excusar i vaig tornar al teatre només per saber que no hi havia necessitat de pressa. Encara va trigar aproximadament una mitja hora més abans que les coses no anessin malament per a Space Shuttle Lane. Quan ho van fer Superman va salvar a tothom cosa que va ser força genial.<br /><br />. I després hi ha una subtrama on Superman es torna molt esgarrifós i comença a perseguir Lois Lane i la seva família amb la seva visió de raigs X i la seva súper audició. Aleshores intenta fer-la enganyar a Cíclope que sembla un bon noi.<br /><br />Mentrestant Lex Luthor participa en algun tipus de concurs per mostrar tots els possibles comportaments genèrics de dolent abans del final de la pel·lícula. . Em vaig oblidar de portar el meu carnet de resultats a casa amb mi (te'n donen un a la porta) però crec que va marcar gairebé el cent per cent. Espero que guanyi el milió de dòlars.<br /><br />En aquest punt les coses comencen a preparar-se per al gran final tèrbol. Crec que potser el projector estava trencat perquè la pel·lícula semblava estar en algun tipus de bucle durant un temps aquí. Recordo haver vist coses tèrboles creixent de l'aigua Superman emmalaltint Superman millorant tornant a les coses tèrboles està malalt de nou no espereu està bé de nou.<br /><br />Llavors Lex Luthor va desencadenar el seu final. moviment dolent: cridant una mica a la seva xicota.<br /><br />Després Superman va morir i va tornar a la vida. Vaig pensar que la pel·lícula s'havia acabat així que me'n vaig anar.<br /><br />Noranta anys després la residència d'avis on vivia va sentir una mica de fred. Em vaig adonar que vaig deixar la meva dessuadora al teatre i vaig anar a recuperar-la. Quan ho vaig fer em va sorprendre una mica veure que Superman Returns encara no havia acabat. Vaig intentar preguntar a alguns dels espectadors què em vaig trobar a faltar però la majoria només eren esquelets amb llargues barbes grises.<br /><br />Em vaig asseure al meu vell seient i vaig veure com Lois Lane caminava per casa seva. durant un temps. Llavors va aparèixer Superman i va començar a citar l'inici de la pel·lícula i com que ja vaig veure aquesta part vaig pensar que estava bé marxar.<br /><br />Així és la meva ressenya de Superman Returns.<br />< br />Oh també si t'agraden els acudits sobre gent que menja gossos o els acudits sobre un gos que menja un altre gos t'encantarà aquesta pel·lícula. A causa que hi ha dos acudits com aquest.
critique7821 Benvolgut senyor Dante <br /><br />Amic seriosament... el títol de l'espectacle és "Masters of Horror". I sigui com sigui se suposa que ha de ser una oportunitat per mostrar les teves costelles de terror per mostrar al món per què et mereixes ser anomenat "mestre" del gènere. Pel que sembla heu entès malament l'exercici. Pel que sembla vau pensar que era la vostra oportunitat (o pitjor el vostre deure) d'educar el públic nord-americà sobre les vostres creences polítiques. I el teu intent resulta repugnant prepotent i sobretot predicador.<br /><br />L'única raó per la qual QUALSEVOL ha marcat el teu curt com a puntuació més alta és perquè les seves opinions polítiques coincideixen amb les teves i són el tipus de gent que no No m'importa que els embotin aquesta mena de política a la gola.<br /><br />A mi en canvi no m'importa el que tu creus ells creuen o jo crec... només vull tal missatges obvis (no subtils) i poc divertits (no sàtira) del meu horror. I tot i que hi havia sens dubte altres "Masters of Horror" que van ser grans decepcions o on en general estava confós per què aquell director (¿William Malone?) seria considerat un "mestre" del gènere... el vostre fracassa molt més enllà de la resta per només t'estàs perdent tot el punt de la sèrie.<br /><br />Així que la propera vegada... pots mantenir la teva política de predicació per a tu?
critique7822 Com a bonica anècdota d'un dels comentaris anteriors: a Bombai unes dues setmanes abans de l'estrena d'aquesta pel·lícula em van acostar sent blanc per doblar algunes de les línies d'aquesta pel·lícula en un estudi de gravació.<br /> <br />Tot i que també parlo alemany em van demanar amablement que fes totes les escenes de doblatge en anglès en cas contrari seria massa confús per al públic indi... Per tant tots els alemanys d'aquesta pel·lícula parlen realment. Anglès! És prou divertit que vaig fer diversos personatges així que si voleu fer malbé una estona tornant a veure la pel·lícula escolteu amb atenció; <br /><br />Tots els personatges no indis només es fan amb 4 veus! . . . .
critique7823 Que ofensiu! Aquells que els va agradar aquesta pel·lícula probablement mai no hagin obert una bíblia. M'imagino als de la NBC dient: "D'acord. Fem una pel·lícula per apaivagar aquests molestos cristians però mai no sabran la diferència si no tenim res de fet o en l'ordre cronològic correcte". Bé estaven equivocats. Qualsevol persona associada amb aquesta atrocitat ha de trobar una església i penedir-se de la seva implicació en aquesta atrocitat blasfema. Només li vaig posar un 1 a aquesta pel·lícula perquè no li podia posar un 0.
critique7824 D'acord vaig veure aquesta pel·lícula. Algú ha de donar-me una puntada. PER QUÈ els bessons Olsen han d'insistir a sotmetre el món a aquesta tortura pútrida? Aquesta va ser una altra pel·lícula de veure com els bessons Olsen viatjaven a un lloc exòtic coneixien uns nois simpàtics es veien bonics i feia que tothom bavejant-los. La direcció el desenvolupament de la trama però l'actuació. No sé els Estats Units però al meu país es considera extremadament estúpid pujar a la bicicleta d'un noi que vau conèixer 10 minuts enrere. Tot i que ara estic convençut que aquestes noies mai aprendran a actuar espero que algun dia puguem veure una pel·lícula amb una trama original fins i tot una mica plausible.
critique7825 !!!! SPOILERS LLEUS !!!!<br /><br />Amb l'excepció de THE TERMINATOR i TOTAL RECALL no crec que les pel·lícules d'acció/aventures d'Arnie siguin gaires. Segur que són millors que les seves comèdies però això no diu gaire. El problema que tinc amb les seves superproduccions d'acció és que són exagerats i no tenen cap mena de moralitat <br /><br />Moralitat? He esmentat a la meva ressenya de TERMINATOR 2 l'escena en què el bon Terminator fa volar les ròtules de l'equip SWAT. Hem de pensar que perquè l'heroi mutila la gent fent la seva feina en lloc de matar-los l'admirarem d'alguna manera? Aquest és el problema amb ERASER  quan el personatge de James Cann es revela com un traïdor dins del departament del mariscal dels Estats Units. El personatge d'Arnie John Kruger fuig amb un testimoni que està protegint però en diverses seqüències posteriors Kruger mata a un bastant gran. quantitat de mariscals que treballen amb el dolent. Suposem que tots també eren traïdors? Segurament molts d'ells eren homes honestos que intentaven aturar Kruger perquè el dolent els va dir que Kruger era el traïdor? És un pensament bastant incòmode que Kruger hagi matat a diverses persones que intentaven mantenir la llei de veritat <br /><br />Tot i costar cent milions de dòlars els efectes especials no són tan impressionants. Mireu l'escena on Kruger deixa anar l'ala del jet i s'enfila per posar-se un paracaigudes. És obvi a mesura que l'acció s'intercala que és un doble que fa la seqüència de caiguda lliure mentre Arnie es troba a un estudi davant d'una pantalla blava. ERASER també és una pel·lícula que inclou CGI innecessaris amb caimans assassins no només CGI innecessaris sinó també CGI poc convincents. També hi ha uns quants forats de la trama com a l'escena d'obertura que inclouen un parell de persones de protecció de testimonis a les quals la mafia ha posat al dia. Kruger obre el maleter d'un cotxe i treu un parell de cossos i encén un foc llançant així la multitud de l'olor. A continuació es veu a Kruger reordenant els registres dentals mitjançant l'ordinador de la parella que ha salvat. Seria lògic fer això però tots els registres dentals de les parelles es mantindrien a l'ordinador? El més important de tot hem de creure que el departament de mariscal dels EUA manté un congelador ple de cossos per a aquests esdeveniments? i és interessant assenyalar que ERASER no va obtenir gaire benefici a la taquilla ja que els costos de producció gairebé van superar una xifra d'audiència potencial. Després de ERASER Arnie no va fer gaire més negoci a la taquilla excepte per a TERMINATOR 3: RISE OF THE MACHINES que va ser una pel·lícula d'esdeveniments i serà interessant veure si serà recordat com un polític en lloc d'una estrella de cinema.
critique7826 Mal dirigit i escrit de manera atroç es pot veure si tens una o dues hores per matar o pateixes insomni però només. Robert Carlyle s'adona plenament del seu potencial com a actor d'una mediocritat suprema amb només una expressió del seu repertori (la d'un gamberro de futbol amb constipació crònica que allea un complex d'inferioritat paralitzant) que de vegades aconsegueix alterar lleugerament eixugant-se les fosses nasals i deixant al descobert una fila. de dents grogues esbiaixades (això per indicar ràbia tendresa dolor sorpresa horror hilaritat compassió etc.) En el seu paper de "el millor enginyer marí del Regne Unit" i fill d'un professor universitari és tan convincent com el gat del meu veí. Tom Courtenay igualment equivocat distorsionant i equivocant cada línia sembla permanentment enfonsat als globus oculars i sembla que ja no és capaç de distingir una riuada d'un bassal de la seva pròpia orina si hi estigués dempeus. Tot plegat un altre intent ximple per part dels britànics d'imitar la polpa de Hollywood en la seva màxima ridícula. El diàleg és una sèrie de tòpics mal lliurats; l'acció està desarticulada; la trama és inútil i amputada; i els personatges si els podeu anomenar així ni tan sols entren a l'esfera bidimensional bàsica dels seus homòlegs nord-americans.
critique7827 Vaig trigar uns quants anys a buscar aquest títol un element bàsic de la meva infantesa. Gairebé cada viatge a la botiga de videojocs triava Space Raiders i el mirava tres vegades cada vegada que la meva mare el llogava per a mi. Suposo que va ser la meva Star Wars.<br /><br />Llavors és una llàstima que sigui tan pudent. Els meus records eren tan borrosos que no oferia res en termes de nostàlgia així que vaig haver de prendre-ho de cara. Una tripulació de pirates espacials segresta accidentalment un nen bastant molest i es passen la resta de la pel·lícula intentant portar-lo a casa.<br /><br />Dirigit directament als menors de 10 anys té una bufetada no desitjada vestits molt deficients i fa -up efectes especials reciclats conjunts tambaleants i mala interpretació. Però fins i tot amb la comèdia no intencionada no és divertit veure-la com a adult on puc escollir no només els errors tècnics sinó que em pregunto com d'espectacularment l'escriptor i el director van aconseguir fer malbé un flux interminable de moments divertits i poderosos que no ho fan. s'han vist en un milió de pel·lícules de ciència-ficció més i en mans de qualsevol persona remotament competent hauria d'haver tingut èxit.<br /><br />M'imagino que de petit probablement ho vaig trobar. bastant empoderador: hi ha molts intercanvis de tipus "No puc fer això només sóc un nen" "Segur que pots fer un xiquet només has de provar!"; el nen beu cervesa etc. però fins i tot per als estàndards de ciència-ficció de baix pressupost de 1983 aquest és bastant horrible amb un autèntic "final".
critique7828 En Froggie està molest perquè mai no fa una gran festa com tots els altres nens. Spanky i la colla busquen posar-hi remei oferint-li una festa sorpresa. Ignorant que totes les decoracions i els preparatius són per a ell la Froggy ho saboteja tot només per saber massa tard que la festa és per a ell.<br /><br />D'acord la comèdia de la nostra colla funciona a poc a poc. Els fragments funcionen però no crec que funcioni en conjunt. Part del problema és que tots sabem cap a on va això i com que gran part de l'humor necessita tenir algun tipus de sorpresa perquè funcioni tot cau. Crec que d'una manera estranya la pel·lícula es troba a faltar. És el tipus de coses que si haguessin pensat realment en això podria haver suposat alguna cosa més que una fallada. Val la pena provar-ho si baixes les teves expectatives
critique7829 La meva cita preferida de Crow va ser quan el cotxe sortia pel penya-segat "La pel·lícula és tan dolenta fins i tot el cotxe vol sortir-ne!"<br /><br />Aquesta havia de ser la pel·lícula més divertida que jo haver vist mai. Va ser seriosament allà fora per espantar-te cosa que ho fa encara més divertit! Si no fos pel Mystery Science Theatre avui no estaria aquí! :-P
critique7830 Hi ha tantes coses malament amb aquesta pel·lícula.<br /><br />L'accent estrany de Jeff Bridges.<br /><br />La capacitat de la Rita per trencar el codi de la contrasenya <br /><br />Tot el guió <br /><br />El final sobretot l'última escena quan es porten dos cafès a la taula per a Jeff i Rita i l'editor. J & R riuen i diuen "Ja no bevem cafè". Bé per què l'han encarregat llavors??? Òbviament ho van fer. Si no ho fessin i el cambrer portava a tothom un cafè per defecte hi hauria hagut tres cafès.<br /><br />Tosh total.
critique7831 Aquest espectacle s'ha representat en directe per tot el país amb una gran varietat de repartiments. El vaig veure per primera vegada a la producció de Provincetown el primer estiu que va ser a P-town (2001) abans que fos curiosament prohibit en aquell complex turístic majoritàriament gai (els codis que van provocar el seu tancament s'han modificat des de llavors). El vaig tornar a veure més tard a la producció de llarga durada fora de Broadway a Nova York. Curiosament la producció de P-town va ser molt millor que la de Nova York més fresca més maca més animada i divertida però això només va ser a la projecció del 2001; els intents posteriors de clonar la producció ("Bare Naked Lads" el 2007) van ser definitivament de tercera categoria. Aquesta producció filmada compta amb un repartiment de producció de Los Ángeles i com han suggerit altres comentaris no és la millor. Ho valoraria en algun lloc entre la producció de P-town de primer nivell del 2001 i l'espectacle de P-town "Bare Naked Lads" de tercera categoria de l'estiu passat.
critique7832 Si no fos per la fantàstica música no dubtaria a donar-li un 2/10 a aquest baix rendiment cinematogràfic. Però la música en realitat m'agraden certs passatges i per això li dono un 5/10.
critique7833 Abans d'haver vist això havia vist algunes pel·lícules de Nadal bastant dolentes. Però un cop vaig veure això "Jingle All the Way" semblava millor que "The Godfather". "Santa Claus" és una pel·lícula alegre sobre el Pare Noel ajudant alguns nens però gairebé se sent demoníac veure-la. L'alegre ho-ho-ho del Pare Noel és substituït per una rialla malvada i diabòlica que estic segur ha desviat molts nens del Nadal. L'argument d'aquesta massacre és molt estrany que encaixa amb totes les actuacions i diàlegs. El Pare Noel viu molt sobre la Terra al pol nord on ell i nens de tot el món es preparen per al Nadal. Però el Pare Noel té un enemic anomenat Pitch o Satanàs. Pitch intenta arruïnar el Nadal del Pare Noel fent entremaliats tres nois i creant diversions com moure la xemeneia i escalfar el pom de la porta. Quan Pitch fa que el Pare Noel sigui atacat per un gos depèn de l'ajudant del Pare Noel Pedro i el mag Merlí treure el Pare Noel d'aquest escabetx. <br /><br />Tot sobre aquesta pel·lícula a més de ser francament dolent és tan estrany. Satanàs balla molt i en realitat sembla molt més alegre que el Pare Noel. El Pare Noel parla de lliurar regals a tots els nens i nenes però sembla que només els lliura a 5 cases de nens a Mèxic. Els rens són joguines de vent i quan el ren riu em sorprèn que no faci llàgrimes als ulls del nen... fa por. Tot és terrible. Els primers 10 minuts són simplement el Pare Noel tocant l'orgue mentre els nens hi canten. Probablement una de les escenes més estranyes és el Pare Noel disparant a Pitch a la culata amb un mini-canó i rient-ne amb empenta mentre Pitch balla de dolor. Crec que és millor que els pares expliquen als seus fills d'on provenen els nadons que no pas mostrar-los això. L'únic positiu és que et farà riure histèricament si pots apreciar el mal cinema.<br /><br />La meva valoració: BOMB/****. 85 minuts.
critique7834 Crec que això és gairebé tot el que necessito dir. Però em sento obligat a explicar les meves accions. Bàsicament no he vist mai una producció d'armador i ho vull dir en tots els sentits de la paraula. Tot i que el treball de la càmera física el boom MIC i altres aspectes tècnics d'aquesta pel·lícula són risibles malauradament no són les úniques àrees.  malauradament té un guió horrible una interpretació horrible i el pitjor de tot uns personatges horribles molestos.<br /><br />És un crim que per a totes les pel·lícules independents. això aconsegueix distribució com Haiku Tunnel hi ha altres 101 pel·lícules independents que van morir de mort silenciosa. No sé a qui coneixen els germans Kornbluth a Sony però aquesta pot ser la meva única explicació de com es va distribuir aquesta producció familiar amateur. Estic força desconcertat de per què van agafar això.<br /><br />L'ÚNICA part d'aquesta pel·lícula que té cap intriga és el seu títol. Tanmateix la raó d'això és fins i tot una decepció. Espero que aquesta ressenya estalviï que algunes persones que puguin estar intrigadas pel títol d'aquesta pel·lícula no la vegin. He vist moltes pel·lícules a la meva època i soc molt indulgent quan vaig al cinema però això era massa. Mai oblidaré el 'túnel' per marcar un punt important en la meva experiència vital del cinema. Llàstima que sigui un punt tan baix.<br /><br />
critique7835 Sí malauradament em vaig trobar amb el DVD d'això i vaig trobar que era increïblement horrible.<br /><br />Primer de tot els personatges fan mal. Vull dir anem si un idiota amb un barret taronja que es diu "Orange Sherbert" és la millor idea creativa que aquests nois podrien plantejar per a un personatge definitivament no haurien d'estar en l'escena cinematogràfica. Pobres "vestiments" males "entrevistes" i bàsicament no hi ha cap "lluitador" en tot aquest disc amb cap pinzella de carisma.<br /><br />La "lluita" a Splatter Rampage Wrestling no és més que això idiotes suaument i juganer que reboten junts en un trampolí. També s'asseguren de riure junts tot el temps fent que l'experiència sembli més una estona de joc d'un nen que no pas una "lluita a mort".<br /><br />Bàsicament Splatter Rampage Wrestling és un clon de Backyard Wrestling bastant poc brillant. Només que en comptes de sang armes caos i LLUITA tenim un llit elàstic nens rient àudio TERRIBLE i algun tipus anomenat Orange Sherbert.<br /><br />Aficionat a la lluita lliure o no evita aquest DVD. És horrible.
critique7836 En els primers 25 minuts de veure això es va fer evident que els escriptors volien fer un llargmetratge i segurament els va agradar tot el procés però després semblava oblidar el fet que necessitava una trama decent! Si el millor que podien fer era que 3 dels personatges més avorrits entréssin al món real i tinguessin "tot tipus de tàperes divertides" llavors haurien d'haver marxat bé! No vaig riure ni una sola vegada i tot allò de les "Aventures del baró Munchausen/Time Bandits" que passava al mig era molt molt pobre! Convaluat artificiós i molt fluix. Semblava un xiulet aturat per tot allò que pensaven que "podria" funcionar només per arrossegar-lo a una funció.<br /><br />Ple de forats per exemple els personatges de Royston Vasey necessitaven que els escriptors continuïn escrivint. per salvar-los però Jeff va aconseguir escriure ell mateix a la sub-història/omplir el temps de William i Mary i l'era. Si podia fer això per què no van continuar escrivint ells mateixos Royston eh? I l'audició de Herr Lipp? Per a què va ser això? Vull dir quin era el punt? Ho va fer i no en vam saber res més? <br /><br />El meu punt principal és que tot i que em va encantar la sèrie aquest va ser un projecte mal pensat i aparentment precipitat. Dit d'aquesta manera la trama era tan pobra que si no haguéssim conegut els personatges (i com a fan tenia una certa lleialtat per seguir mirant) i ens confiàvem únicament en la història en si això hauria caigut. plana a la cara! En el millor dels casos hauria anat directament al vídeo i en el pitjor mai no s'hauria fet! O potser hauria de ser al revés?? Veritablement terrible....
critique7837 Vaig veure aquesta pel·lícula sobre el teatre de ciència misteriós quan es deia "Viu de nit". Aquest títol és molt menys enganyós que "Batpeople". De fet s'anomenaria amb més precisió Batperson. Aquesta pel·lícula tracta sobre un metge que estudia ratpenats penso perquè vol fer una millor cura per a la ràbia. Això no està realment clar. El que està clar és que ell i la seva dona fan un recorregut per una cova i el mossega un ratpenat. Per què un científic ha de fer un recorregut per estudiar ratpenats està més enllà de mi. No hauria de poder entrar sol. Bé després de ser mossegat ell i la seva dona van de lluna de mel on ell comença a tenir atacs. Van al pitjor metge de sempre. El noi es queda a l'hospital i mata una infermera. Al final l'home mata entre 3 i 4 persones i la seva dona està al seu costat i se suposa que l'estàs recolzant en lloc del xèrif que investiga els assassinats.
critique7838 L'australià original Kath & Kim és genial. Per què els productors nord-americans necessiten refer i arruïnar un altre espectacle clàssic? Recordeu la versió original de "The Office" amb Ricky Gervais va ser una obra mestra absoluta i no calia refer-la. Els productors van dir que l'humor britànic de "The Office" i l'humor australià de "Kath & Kim" no es traduirien a un públic nord-americà......... QUÈ??? Així bàsicament diuen que els nord-americans són massa ximples i estúpids per entendre les bromes així que han de refer els espectacles amb gags infantils exagerats perquè els nord-americans puguin entendre l'humor. La versió original australiana de Kath & Kim és fantàstica i molt divertida. Eviteu la versió americana com la pesta!!
critique7839 En el primer viatge de Humphrey Bogart a Hollywood va aconseguir el seu primer paper protagonista en aquesta pel·lícula B Love Affair. El primer que hauríeu d'adonar-vos és que aquesta pel·lícula no té absolutament res a veure amb el clàssic Love Affair més tard en la dècada amb Charles Boyer i Irene Dunne o els dos remakes que van seguir. No és ni la meitat de bona cap d'aquestes pel·lícules.<br /><br />De fet Bogey es presenta per segona vegada a Dorothy Mackaill com una hereva mimada que descobreix que ha estat vivint el seu estil de vida extravagant per cortesia del millor amic i assessor financer del seu difunt pare. Hale Hamilton. És un gran xoc per a Mackaill. Considera la carrera de l'espectacle com una manera d'obtenir ingressos.<br /><br />Bogart és un pilot de proves que també és enginyer aeronàutic i està dissenyant un motor d'avió definitiu i busca inversors. Mackaill està disposada a fer-ho a més a més li agrada el que veu a Bogey.<br /><br />Tenint en compte els papers cínics que després Bogart va convertir en una especialitat és una mica desconcertant veure'l com aquest personatge altament moral i autojust. en l'amor. La peça no li va bé.<br /><br />Love Affair és la segona funció mitjana del programa B no hi ha res terriblement especial.
critique7840 Vaig sentir que havia d'afegir un comentari després de veure el broll sense alè de l'altre comentari. Em van portar a veure aquesta pel·lícula quan era nen els meus pares que no ho sabien esperant una comèdia normal de Norman Wisdom. En canvi el que obtens és aquesta insípida comèdia sexual britànica del pitjor tipus on Norman (Norman!) interpreta un swinger amb l'objectiu de sortir amb tants "ocells" com sigui possible. Absolutament típic del gènere: mal filmat i interpretat sense semblança de guió més enllà del pitjor tipus de doble sentit i indicis molt vagues de "malvastia". I tot aparentment en aquesta pel·lícula granulada especial que es reserva per a les pel·lícules britàniques de baix pressupost dels anys 60 i 70. L'única cosa memorable és la melodia temàtica molestament enganxosa que encara apareix al meu cervell després de 30 anys i pocs.<br /><br />Finalment a l'última escena també podreu veure a Norman nu corrent pel carrer. sorra i sembla gelada. Crec que sí en aquell moment la meva mare em va treure del cinema. Ho vaig tornar a veure molts anys després i endevineu què encara era terrible.<br /><br />Si ets un fanàtic o t'interesses algun homenet i la seva carrera aplicaràs el " Regla de bargepole de 10 peus a això. Creieu-me no cal que vegeu el darrere de Norman Wisdom.
critique7841 En primer lloc m'agradaria dir que sóc un adolescent així que tot això es comercialitza cap a mi i puc dir amb seguretat que la programació d'iCarly és molt deficient i el fet que sigui acceptat entre ambdós gèneres em desconcerta. Conté alguns dels pitjors intents de comèdia que he vist mai amb actuacions mediocres. El suposat humor de l'espectacle es basa en tornar a dir les frases d'algú amb un sarcasme pobre un sarcasme pobre dir frases d'una sola línia dolentes i bé enteneu la imatge. A més he d'esmentar que encara veig Bob Esponja pel qual sé que tindré una reacció negativa però això és una programació de qualitat amb alguns moments sincerament divertits menys que oblidem alguna cosa que li falta a iCarly; ENGINY. El programa tracta d'una noia jove Carly que organitza un programa web amb els seus amics que puc dir que és sens dubte una versió més agradable d'Internet. Està bé però l'espectacle és... bé gens divertit com s'ha dit anteriorment. Si això és el que ha arribat avui la programació infantil pares i mares mostreu-los alguna cosa que realment sigui divertida; Bob Esponja o la vida moderna de Rocco funcionarien.<br /><br />A més en comparació amb el seu programa de germans Drake & Josh és terrible cosa que es va donar a entendre. De debò mira alguna cosa que val la pena. Fins i tot per a un espectacle infantil és pobre.
critique7842 La presó està ambientada a Wyoming on el treball en una nova presó ha tingut un problema de manera que la junta estatal decideix reobrir una antiga penitenciaria estatal que ha estat tancada durant 20 anys al capdavant Eaton Sharpe (Lane Smith). S'hi envien 200 presoners estranys i es posen a treballar per arreglar la presó deteriorada inclòs Burke (Viggo Mortensen) a qui se li ordena que entri a l'antiga cambra d'execució ell ho obliga degudament però quan penetra per la porta tapiada un intens raig de llum. dispara i tota l'electricitat el gas i el foc al voltant de la presó es torna boig durant uns minuts. Burke sense voler-ho ha alliberat una força maligna mortal que té ganes de matar i ningú està segur...<br /><br />Dirigida per Renny Harlin Vaig pensar que la presó era una pobra pel·lícula de terror de finals dels anys 80 que semblava oblidar-se del petit punt de tenir una història. El guió va ser de C. Courtney Joyner habitual d'Empire Pictures que va ser responsable d'escriure "clàssics" com Class of 1999 (1990) Puppet Master III: Toulon's Revenge (1991) i Puppet Master vs. Demonic Toys (2004) entre altres baixos una merda de terror pressupostària de la qual fins i tot jo no he sentit a parlar i sembla que es pren molt seriosament. Els problemes més grans que tinc amb la presó són que és massa lent transcorren més de 30 minuts de la pel·lícula fins que s'estrena la "força del mal" tot i que el ritme augmenta cap al final però aleshores ja era massa tard. pel que em preocupava hi ha el fet que aquí no hi ha cap història perceptible. Per començar mai intenta explicar per què hi ha una "força del mal" tancada a l'antiga cambra d'execució mai explica per què aquesta força decideix matar presos a l'atzar quan se suposa que ha d'estar en una missió de venjança o per què simplement ho fa" No mato el director Sharpe de seguida no es dóna cap explicació sobre on hi encaixa Burke tot i que sembla exactament el mateix que el presoner que va ser electrocutat i ha tornat. no hi ha cap explicació real de com el Warden està connectat amb tot el que està passant tret de dues seqüències primerenques de malson en què sembla que recorda alguna cosa encara que mai s'ha revelat què és o per què. Per ser sincer no us podria donar una sinopsi argumental ja que la pel·lícula no té una història rígida que segueixi al llarg. Els personatges són avorrits i oblidables els assassinats són pocs i distants el ritme és molt llunyà tota la pel·lícula és un desastre i fins i tot els fantasmes no poden disparar directament quan es tracta d'intentar disparar a l'heroi. Una manera menys que satisfactòria de passar 100 minuts estranys realment hi ha coses millors que podríeu estar fent.<br /><br />El debut americà complet del director Harlin fa una bona feina i hi ha un ambient decent però després de més d'una hora de cel·les i passadissos de presó constants avorrits i foscos vaig començar a avorrir-me. Crec que l'aspecte de la pel·lícula és massa repetitiu suau i francament sense vida. No vaig pensar que fes por i el gore és bastant mansu a part del millor moment de tota la pel·lícula quan un guàrdia policial és assassinat quan una càrrega de filferro de pues s'envolta al seu cos i la cara amb un bon primer pla de la seva gola. obrir-se. A part d'això hi ha un cadàver cremat i un cos mutilat que cau del sostre i molt poca cosa més. Hi ha una escena en què el vigilant crema tots els matalassos dels presoners davant d'ells i després els fa estar tota la nit amb roba interior al pati jo estava veient aquesta escena i vaig pensar que mai no us sortiria amb la vostra fer una cosa així. Aquí els presos tenen drets i si el director fes alguna cosa així hi hauria un crit nacional de tots aquells humanitaris i cada presoner demandaria al director al servei penitenciari i al govern per tot el que tenien i guanyarien!<br / ><br />Amb un suposat pressupost d'uns 4.000.000 de dòlars la presó en realitat tenia un pressupost bastant saludable tot i que realment no ho sembla a la pantalla segur que hi ha un repartiment decent i el pocs efectes especials que s'inclouen són bons però en general està ambientat al mateix lloc amb una ambició limitada. La presó es va rodar en una veritable presó de l'estat de Wyoming així que sens dubte sembla el negoci. L'actuació està bé la presó demostra que de vegades les estrelles de Hollywood no només tenen un esquelet de pel·lícula de terror de merda als seus armaris sinó que en el cas de Mortensen en té dos amb això i l'horrible The Return of the Texas Chainsaw Massacre (1994) ambdues que jo Estic segur que li agradaria oblidar-se de...<br /><br />La presó és un residu avorrit sense vida incolor i sense humor de 100 minuts Malgrat una bona escena de gore no em va agradar gens ja que prefereixo que les meves pel·lícules tinguin una història en lloc d'esdeveniments i incidents aparentment aleatoris combinats sense sentit narratiu.
critique7843 Sí hi ha un "dorment" mirant Sleeper Cell i era jo. Després de llegir les comparacions amb "24" (com a la portada del DVD) m'esperava una acció ràpida. Però no... aquesta sèrie només acompanya. En el meu estat mig despert pensava: "Va a..." i puf passaria... "Suposo que la furgoneta sortirà de..." i allà va.<br /> <br />I així successivament.<br /><br />I per què Darwyn amb una coberta molt profunda perseguiria un nen? Podria ser potser proporcionar una mica de T&A? Ei això em funciona per tant quatre estrelles en lloc de tres.<br /><br />Aquest programa no és "24". He vist "24". Sleeper Cell no ets "24".
critique7844 Aquesta és amb diferència la pitjor pel·lícula que he vist mai. Fa uns quants anys que el vaig veure i res no s'ha acostat des d'aleshores i dubto que mai es produeixi una pel·lícula que sigui tan dolenta com aquesta. Intenta burlar-se d'una varietat de pel·lícules diferents per exemple 'Nell' (!) I en comptes de fer gràcia és patètic. Feu el que feu no llogueu ni per aquestes escombraries i si algú et tira a sobre....gira't i corre cap a l'altra banda!!
critique7845 Peter Sellers interpreta a Dick Scratcher (haha) un cuiner d'un vaixell pirata que es fa càrrec de capità després d'assassinar l'anterior. Encara que ha estat testimoni d'un tresor enterrat comença a perdre la memòria i el mapa del tresor que obté es queda en blanc. Així Dick es veu obligat a trobar algú que pugui veure i comunicar-se amb els fantasmes (col·loques un anunci per això?) i ajudi a guiar un camí cap al tresor. És al·lucinant com algú podria haver finançat aquesta pel·lícula sense sentit. L'antic Goon Spike Milligan va substituir Medak com a director i donat el talent de Medak a la pel·lícula The Ruling Class probablement podeu endevinar quina de les escenes granulades i poc il·luminades tenia Milligan a la cadira del director. Peter Boyle fa una breu aparició en els primers 10 minuts de la pel·lícula com el capità pirata condemnat. Probablement estigui molt agraït que Young Frankenstein es va estrenar el mateix any que es va rodar i es va conservar de manera que pugui mantenir-ho fora del seu currículum. Franciosa sembla atractiu com el guapo poder darrere de Scratcher però ell i Seller semblen bastant desesperats amb el maquillatge i el cabell fins i tot de Sellers força terribles. Havien de saber que aquesta pel·lícula estava bombardejant encara que la filmaven. Amb línies com aquestes puc entendre qualsevol possible malestar:<br /><br />PIERRE: (a punt de ser penjat) Això ho pagaràs.<br /><br />SCRATCHHER: No jo ho faré. t. Ho faré gratis.<br /><br />I aquesta és una de les BONA broma. Per mi és increïble que gran part del material prolífic de Sellers encara estigui a les voltes però això es va posar a disposició en VHS fa més de 15 anys! Què tal algú que s'acosti al plat i estrenés als Estats Units el ben rebut programa de televisió britànic "A Show Called Fred" protagonitzat per Sellers Milligan i dirigit pel gran Richard Lester?
critique7846 Em vaig sentir obligat a veure aquesta pel·lícula durant tot el procés ja que l'havia trobat en una paperera i l'havia comprat pel meu compte però moltes vegades vaig estar a prop d'apagar-la i només esborrar els diners que havia pagat per ella. Si ets fan del gore i el sadisme aquesta pel·lícula està bé. Si hi ha una cosa que saben els creadors d'aquesta pel·lícula és l'ús creatiu de sang i parts del cos falses per a un efecte nauseabund. Si això no t'emociona allunya't.<br /><br />Aquesta pel·lícula està rodada amb una càmera de vídeo domèstica amb accessoris de primària i actors terribles. Està doblat de l'alemany però fins i tot tenint en compte això el so és horrible. Aquesta pel·lícula té més o menys pressupost que el pressupost tret dels efectes especials esmentats. Si haguessin gastat una mica més de diners en actors i en un guió real en lloc de sang i tripes la pel·lícula hauria estat una mica més agradable.<br /><br />La història tracta de tres homes que desembarquen en una illa habitada. per un exèrcit de sàdics amb màscares de llauna. Són capturats i la resta de la pel·lícula tracta sobre el seu intent d'escapar. Ho anomeno una història en el sentit més fluix ja que en realitat és una sèrie d'escenes de tortura i combat unides per un diàleg ple d'obscenitat.<br /><br />No hi ha res de redimidor en aquesta pel·lícula tret que tu com gore sense sentit. Considereu-vos advertit.
critique7847 Vaig estar a Wrestlemania VI a Toronto quan tenia 10 anys i l'esdeveniment que vaig veure aleshores va ser força diferent del que vaig veure al DVD de Wrestlemania Collection que acabo de veure. No entenc com la wwE no té els drets d'alguna de la música antiga ja que la majoria d'aquestes cançons van ser creades per la WWF no haurien de preocupar-se per les tarifes de llicència i drets d'autor que impedeixen programes com SNL. llançant conjunts de temporada. És bastant estúpid plorar-me però per a mi escoltar en persona el tema musical de Demolition en una Wrestlemania va ser un record que mai vaig oblidar i no existia en aquest DVD. Quin sentit té fins i tot ser propietaris dels drets d'aquesta enorme biblioteca de vídeos si l'han d'editar tan dràsticament per utilitzar-lo?
critique7848 Bé el canal de ciència-ficció no para de remenar aquests galls dindis... i sembla que cada cop empitjoren. Quan normalment bons actors com John Rhys-Davies i Giancarlo Espositto apareixen com a aficionats de rang us podeu imaginar com és abismal la RESTA del repartiment en aquest esforç de pèrdua de temps. L'única cosa a mig camí és el vestit de goma de la criatura (que s'albira en llampecs tan ràpids que realment no teniu temps de veure com de fals és realment). El diàleg... la trama... si aquesta "pel·lícula" (i faig servir el terme de manera lliure) fos menjar Jack-In-The-Box seria un àpat gourmet comparat amb aquest. Mireu una reedició de "The Munsters" per a la 372a visualització: el vostre temps seria millor gastat (i també molt més por)!
critique7849 D'acord li posaré un 1 però li posaré un dos perquè vaig riure mentre veia aquesta pel·lícula... En primer lloc puc fer una pel·lícula molt millor que aquesta... en una setmana... .Els efectes especials van fer que aquesta pel·lícula semblés una broma. No s'hauria de fer pel·lícules així amb efectes especials horribles perquè aleshores la gent no s'ho prendrà seriosament. L'actuació i la direcció també van ser horribles. El guió tenia molts forats argumentals i tota la pel·lícula no era gens creïble. Aquesta ha de ser la pitjor pel·lícula índia mai. Les cançons també eren dolentes. L'actuació va ser dolenta i artificial. Necessito dir més. No mireu aquesta pel·lícula tret que tingueu curiositat per veure com de dolenta és. Per això ho vaig mirar. Vaig al cinema i volia veure com de dolenta pot arribar a ser una pel·lícula dolenta. Creieu-me vaig veure una de les pitjors pel·lícules de la història si no LA pitjor.
critique7850 Tenia moltes ganes d'agradar aquesta pel·lícula però mai em va donar una oportunitat. Bàsicament està pensat per ser Spinal Tap amb un tema de hip hop però falla miserablement. Sempre se sent com si fos escrit i interpretat per nens de secundària per a algun projecte escolar i aquest és també el nivell al qual sembla que l'humor va dirigit. No hi ha subtileses i el que és més greu per a un fals documental mai se sent com un documental. I tot i que les línies no són divertides en primer lloc un intent d'entrega sense problemes hauria ajudat; sens dubte qualsevol cosa seria millor que la sobreactuació aguda a la qual estem sotmesos.<br /><br />I' ho recomano a les persones que els agradin les "comèdies" en la línia de "Big Momma's House" o "Norbit"; persones que pensen que paraules com "cul" són inherentment histèricament divertides. Les altres persones haurien de mantenir-se allunyades i no perdre el temps.
critique7851 Acabo d'estar al canal de ciència-ficció del Regne Unit el 5 de juliol va ser ****. Vergonya JRD! Potser s'ha avorrit una setmana! Ell no pot ser ell després de LOTR. Suposo que ell no tenia la culpa. El senyor Sheppird ho era. Em vaig apagar al cap de 50 minuts no ho vaig poder suportar. La nau cgi era dolenta i la criatura semblava un ratpenat gran de 5 peus. Qui va finançar aquest projecte? Crec que tot deu haver costat 250 dòlars. Eviteu a tota costa no us penseu a comprar el DVD si en publiquen un no m'imagino que gastarien dòlars en produir-ne un. Esperem que algú faci una pel·lícula de Chupra decent i una pel·lícula BIGFOOT decent. Sasquatch estava bé pobre Lance. És una llàstima que un gran estudi i directe no s'arrisqui no més pel·lícules de superherois si us plau!
critique7852 Hi ha alguna cosa intrigant a les pel·lícules de desastres. La premissa simple i primària pot conduir a diverses històries genials. Per descomptat la majoria de les pel·lícules de desastres tendeixen a explorar territoris coneguts però normalment puc viure amb això.<br /><br />Desafortunadament Flood probablement marca el punt baix de la història d'aquest subgènere. Robert Carlyle és sens dubte l'estrella de la pel·lícula tot i que el temps de pantalla es divideix entre diferents llocs i personatges. Fa una actuació amb prou feines decent. A més Joanne Whalley és molt desigual. L'actor veterà Tom Courtenay (va jugar a Doctor Zhivago per amor de Déu) és especialment dolent. Vull dir la seva sincronització està completament fora la major part del temps i la seva caracterització és extremadament pobre. Quina actuació més vergonyosa per a aquell home. La resta del repartiment oscil·la entre decents i molt dolents amb una excepció: Jessalyn Gilsig a qui vaig pensar que podria estar allà perquè un dispositiu argumental / llaminadures ofereix amb diferència l'actuació més convincent. No vol dir gaire tenint en compte el dolents que són tots els altres però encara m'agrada veure que li importava.<br /><br />El guió és molt dolent confús i tòpic. Algunes de les pitjors línies que he escoltat des de fa molt de temps són pronunciades pels actors una darrere l'altra. Heu vist aquesta història mil vegades. Utilitza tots els ganxos i llàgrimes dramàtics que heu vist a "Outbreak" "Armageddon" les pel·lícules de Poseidon (original i remake) i moltes altres.<br /><br />La direcció és horrible. Sense sentit del temps res inspirat. Els plans són suaus el diàleg i l'acció no flueixen. L'edició és dolenta però com s'edita aquest embolic? Sens dubte aquesta pel·lícula va intentar confiar massa en (més aviat pobre) CGI. El factor humà el dramatisme i les lluites dels personatges s'han passat per alt. Les escenes on els personatges s'han d'enfrontar a la inundació són rares i mal fetes. La sensació feta per a la televisió dóna nàusees. Se suposa que algun noi ha de baixar per una corda des d'un helicòpter? Cap problema mostrem-lo dins d'un helicòpter i fem un treball de retall/edició molt dolent i tinguem el següent fotograma amb ell amb seguretat a terra de la manera més òbvia possible.<br /><br />La partitura de la pel·lícula és més aviat pobres. A tot arreu sense temps.<br /><br />El final és probablement el pitjor que he vist en força temps. És molt semblant que es van quedar sense idees. Descarta això no et pots quedar sense alguna cosa si mai no ho has tingut en primer lloc. Deu haver-se quedat sense pressupost.<br /><br />Aquesta és una feina realment amateur. Li dono un 2 per utilitzar Londres com a ubicació que és un bon canvi perquè Gilsig és realment decent en un paper de suport clau i per les poques fotografies CGI que eren decents (les de l'aigua que es tanca a Londres i les portes) .<br /><br />Fes un favor i mira Day After Tomorrow o gairebé qualsevol pel·lícula de desastres abans d'aquesta. Això inclou clàssics més antics com The Towering Inferno.
critique7853 El director Sidney J. Furie ha creat a Hollow Point una obra mestra absurda postmoderna que desafia i sorprèn constantment el públic. <br /><br />Sidney J. Furie s'atreveix a preguntar-se què passa amb els cansats paradigmes tradicionalistes convencionals de "trama" i "caracterització" quan treu les crosses de "motivació" i "raó". <br /><br />El resultat em porta a dir que la meva opinió sobre ell no podria ser més alta.<br /><br />Una estrella i mitja.<br /><br />P.D. Res d'aquesta pel·lícula no té sentit els agents de la llei són totalment desagradables i els criminals organitzats estan plens de bogeria.
critique7854 Quina fascinació de Fox per les famílies disfuncionals formades per nens mesquins desagradables mimats i pares decidits a ser genials en lloc de ser pares? Ho sento no ho entenc. L'únic episodi que amb prou feines vaig poder aguantar veure va implicar un dels nens que reclamava un Bar Mitzvah amb la intenció d'aconseguir milers de dòlars en diners de regal. Per descomptat la mare idiota decideix que el seu preciós petit júnior ha de tenir la festa més gran i la millor prova de totes i no té cap problema a deixar caure 20 mil en el gran esdeveniment. La filla adolescent boig amb mort cerebral i un nen boig rebota entre voler ser jueva i després catòlica quan veu els tutors religiosos "guapos".<br /><br />L'únic moment "emocionant" límit del l'episodi sencer va ser quan el putz d'un pare que s'ha convençut durant tot el temps que el Bar Mitzvah és només un pla per guanyar diners mira el fill que estudia el seu Lliçons d'hebreu i momentàniament es veu enganyat per pensar que potser la seva descendència connivedora està sent sincera sobre el dret de pas a l'home. Aquesta sensació càlida i borrosa se li treu immediatament del pit quan informa a junior que com que encara no ha tingut un bris cal fer un cert "procediment". El Bar Mitzvah es cancel·la i la mare està fora de diversos milers de dòlars quan el nen es nega a complir.<br /><br />Aquest espectacle és una escombraria i m'entristeix que mai tornaré els 23 minuts de Vaig perdre la meva vida veient aquesta merda perquè no hi havia res més a la televisió...
critique7855 Vaig comprar això a VHS com "Terror Hospital" i quan vaig arribar a casa vaig comprovar IMDb i em va semblar com OMG és la llegendària "Nurse Sherri"!!! Així doncs aquí hi ha un altre d'Al Adamson que clarament havia après una quantitat minúscula sobre la realització de pel·lícules des dels dies de "La sang del castell de Dràcula". Quan aquest esforç anterior és un nus més o menys totalment escleròtic aquest ho barreja una mica afegint un element definitiu de varietat i sorpresa enmig de la incompetència. Segur que la meitat de la pel·lícula és un jugador de futbol postoperatori cec que dispara la brisa amb la seva infermera apilada però en qualsevol moment podríem estar separant-nos del cap incorpòs del cervell satanista o la infermera Sherri fent passar un granger amb una forca.  o una mica de tall ràpid d'una pel·lícula d'estudiants abstracta per acompanyar els efectes de taques pulsadores a l'escena de la possessió o el més sense cap mena d'ànim. topless mai o Déu sap què més (m'oblido per ser sincer). A mesura que surten peces de merda estúpides aquesta corre cap a l'extrem superior. Enhorabona Al.
critique7856 Bé sóc un gran fan i seguidor d'Elizabeth Berkley. Vaig comprar això en DVD a eBay per l'aniversari del meu nuvi. Ens vam asseure a veure-ho i va ser molt avorrit. No recordo haver rigut una vegada. Només dura aproximadament una hora i mitja i semblava que trigava una eternitat a acabar. Elizabeth és genial en això però. Potser és només perquè sóc un gran fan d'Elizabeth Berkley. Si no hi estigués no l'hauria vist però cada vegada que venia a la meva cara s'il·luminava. Malauradament fins i tot Elizabeth no va poder salvar aquesta pel·lícula. Només la història general i la comèdia horrible fan d'aquesta una pel·lícula que preferiries perdre't que perdre una hora i mitja de la teva vida. És una pel·lícula molt oblidada.
critique7857 En primer lloc m'agradaria dir que m'encanta l'esbós "Ladies' Man" a SNL. Sempre ric a crits de la representació de Tim Meadows de Leon Phelps. Tanmateix hi ha una diferència entre un esbós de 8 minuts i un llargmetratge. Veure Leon fent el seu programa i fent comentaris obscens als seus oients i proposant tota mena de segments per al seu programa com "The Ladies Man Presents..." que recorda a "Alfred Hitchcock Presents..." és absolutament hilarant. Hi ha un gran episodi on Cameron Diaz interpreta Monica Lewinski i Leon interpreta Bill i en diuen "The Oral Office". Mira és divertit!!! <br /><br />A la pel·lícula no veiem a Leon al programa massa sovint. De fet és expulsat de gairebé totes les emissores de ràdio del país. I la trama gira al voltant de la seva recerca de l'amor veritable que inclou una carta misteriosa que es va deixar a la seva casa flotant signada per "Sweet Thing". Karyn Parsons famosa per interpretar a Hillary a "Fresh Prince of Bel Air" treballa amb ell al programa i té un enamorament secret per Leon. La pel·lícula només s'amuntega en una subtrama avorrida rere l'altra. I els gags també són avorrits. La primera vegada que veiem a Leon esmentar la paraula "wang" és bastant divertit. Quan el fa servir una i altra vegada suposadament intentant riure l'acudit s'ha acabat. La majoria dels acudits que fa servir a la pel·lícula són acudits que hem sentit abans i que hem fet millor a l'esbós SNL i que s'han reproduït tediosamente durant una hora sencera i vint-i-cinc minuts. Fins i tot intenten inserir un número musical de Will Ferrell i la seva banda d'odiadors de Ladies' Man que tots volen destruir-lo perquè les seves dones van tenir una aventura amb ell per donar una mica de vida a aquesta insensata comèdia. Ferrell té alguns moments divertits i intenta treure el màxim profit d'un paper que d'altra banda no és divertit. Ferrell només té aquest talent de còmic únic i és divertit amb gairebé tot el que fa. Fins i tot Julianne Moore aconsegueix un cameo. En veure-la no pots menys que preguntar-te "Què dimonis fa una actriu guanyadora d'un Oscar en aquesta pel·lícula??!!!!" El seu nom no s'esmentava als crèdits inicials probablement amb el seu consentiment. I per descomptat una pel·lícula d'aquest tema ha d'incloure el mateix Mestre de l'Amor Billy Dee Williams. Billy Dee és carismàtic com sempre però fins i tot ell no pot donar prou vida a aquesta pel·lícula. També he d'afegir que la banda sonora està plena d'èxits suaus de R&B cosa que perjudica encara més la pel·lícula donant-li un to horriblement deprimit com si el guió no fos prou avorrit. Vull dir això "se suposa" que és una comèdia. La banda sonora hauria estat adequada per a alguna cosa com "Love Jones". <br /><br />"The Ladies Man" només fa rialles esporàdiques. Hi ha excepcions en què SNL pot produir una gran pel·lícula a partir d'un esbós curt. Mira les dues pel·lícules de "Wayne's World" i veuràs com es fa. Però aquesta pel·lícula igual que l'adaptació del personatge de Mary Catherine Gallagher a la pantalla de "Superstar" mostra l'altra cara. Alguns esbossos estan pensats per ser recordats a SNL i no a la gran pantalla.<br /><br />La meva puntuació: 3 (sobre 10)
critique7858 Les meves expectatives eren altes després de veure el tràiler. Eren encara més grans quan vaig veure que la pel·lícula tenia el mateix director que el Dia de la Independència i Godzilla. Els efectes especials del dia de la independència eren molt millors que en aquesta pel·lícula. Tota la pel·lícula estava esperant que apareguessin les aranyes. La resta de la història va ser molt avorrida. I quan van arribar les aranyes tenien un aspecte molt amateur com els efectes especials d'una pel·lícula feta als anys 60. No vaig veure tota la pel·lícula. Quan es va reproduir durant aproximadament una hora vaig apagar el meu reproductor de DVD. Veig 3 pel·lícules gairebé cada nit i mai m'he allunyat d'una pel·lícula encara que fos tan avorrit. L'única cosa bona d'aquesta pel·lícula va ser la bonica xèrif :) Per això vaig votar 2 en lloc d'1 :) Així que no aneu a veure aquesta en canvi hauríeu de sortir a llogar Starship Troopers és com el mateix només 10.000 vegades millor. .
critique7859 Aquesta petita pel·lícula viciosa és horrible. La meva baixa qualificació ve per dos motius principals. La primera és que és una pel·lícula de tabac d'animals i em sembla tan vil tot aquest concepte que em fa girar l'estómac. Filmat fa més de cent anys només puc esperar que hem evolucionat cap a alguna cosa una mica més humà i compassiu. Aquesta pel·lícula és una explotació completa i absoluta feta per treure profit dels aspectes sensacionals de la pel·lícula i del tema. Deixant de banda l'interès històric això només s'ha d'observar si un es troba sota una fascinació morbosa.<br /><br />La segona raó? Mireu com està configurada la càmera. Es col·loca a la millor ubicació possible per captar plenament l'efecte: llarga marxa cap endavant de l'elefant visió perfecta de la plataforma d'electrocució i un punt de vista fred i clínicament desapassionat de l'elefant amb fum que surt abans que finalment s'enfonsi. Enfermizo.<br /><br />Thomas Edison va fer moltes coses fantàstiques per a la civilització i el seu talent i intel·ligència no estan en dubte. Ningú és perfecte però quan t'adones que aquesta pel·lícula li va donar A) l'oportunitat de superar els primers competidors cinematogràfics amb una pel·lícula sensacionalista d'un elefant electrocutat i B) va filmar l'execució per demostrar la major eficàcia de DC en oposició a AC.  no pots evitar preguntar-te si el científic que hi havia en ell era una mica massa desapassionat i fred. Qualsevol nombre de científics bojos de Peter Cushing estaria orgullós. La resta hem d'estar avergonyits i revoltats.
critique7860 La pel·lícula és avorrida els personatges i els escenaris són poc realistes increïbles l'acció és hilarant. Aquesta pel·lícula és un gran embolic. Gairebé sembla que quan comença la música d'acció s'està executant l'acrobàcia més impressionant. Qualsevol veu es dobla amb Mr. McGregor o Steven va cantar massa i li va canviar la veu. Hi ha massa diàlegs en aquesta pel·lícula i una actuació extremadament dolenta en nom de tothom. La pel·lícula és una gran teràpia del son. La lluita és risible. L'efecte del canvi de forma de l'ull sobre les dones malvades toxicòmanes de disseny va ser decent. El dolent principal era una broma i el seu personatge estava poc desenvolupat. El dolent principal es va utilitzar per explicar la història a través d'un interrogatori només llançava trames aleatòries com (spoiler) "CTX (la seva droga de disseny) estarà al subministrament d'aigua" que mai s'aborda a la conclusió ni tan sols s'esmenta. de nou a la pel·lícula. Aquesta pel·lícula és molt recomanable per aprovar.
critique7861 Fuig d'aquesta pel·lícula. Fins i tot per als estàndards de la pel·lícula B aquesta pel·lícula és terrible. També és insidiosa en el seu tema. El tema principal és que les persones que rebutgen la societat i no tenen respecte per res són genials i val la pena admirar. Les persones que tracten els altres amb respecte són perdedores. Guncrazy és una pel·lícula que parla dels desautoritzats molt millor que aquesta pel·lícula mira-la.<br /><br />Cap nen normal faria el que fa en Trent. Els soldats estatals no funcionen com ho fan en aquesta pel·lícula etc. Veure aquesta pel·lícula et fa adonar per què els escriptors utilitzen el tòpic de la prostituta amb un cor d'or. Mija és una prostituta totalment antipàtica que sí ha tingut una vida terrible. Tanmateix és una persona tan terrible que el públic no s'identifica amb ella.<br /><br />En general hi ha una cosa per a la qual es pot recomanar una pel·lícula en aquest cas no n'hi ha cap. És una pel·lícula tan ridícula que insulta la persona que intenta identificar-se amb els personatges principals. L'actuació és adequada per als estàndards de la pel·lícula B i la direcció no presenta res nou ni interessant.
critique7862 És casualitat que Orca es va fer dos anys després de Jaws? Orca no és exactament una "estafa de Jaws" però és obvi que va intentar treure profit de l'èxit de Jaws. En primer lloc al meu entendre Orca va ser una pel·lícula dolenta no terrible però definitivament no bona mitjana en el millor dels casos.<br /><br />La trama és bàsicament un orca mascle després de veure la seva parella i el seu vedell no nascut. assassinat per un pescador busca venjança. No vaig suportar tornar a veure aquesta pel·lícula. La direcció d'aquesta pel·lícula és dolenta i en comparació amb Jaws sembla que el director els productors i els guionistes gairebé no tenien talent.<br /><br />Pel que fa a l'actuació va ser molt normal i creïble però els personatges reals. no són gens agradables. Els efectes eren correctes per a l'època i les imatges de l'orca semblaven força bé.<br /><br />La violència és confusa sagnant i no recomanada per a persones més sensibles. La música és exagerada i molt forta ofegant els efectes de so i irritant de vegades. Odiava la manera en què exageraven la intel·ligència de l'orca (les orques no s'aparellen amb una sola parella com es mostra a Orca).<br /><br />En general aquesta pel·lícula va ser dolenta/pobre al meu entendre a causa de les raons esmentades anteriorment. Algunes persones poden apreciar més aquesta pel·lícula pel concepte de venjança entre els animals i els humans així que no vaig a colpejar aquesta pel·lícula i puc entendre per què a algunes persones els pot agradar.<br /><br />La meva valoració: 35 /10 (però pel seu concepte possiblement un 5/10)
critique7863 Les vistes limitades del paisatge van ser l'única gràcia salvadora d'una pel·lícula sense incidents i avorrida. L'actuació va ser molt absurda cosa que culpo al guió i al guió. Nicole Eggert no va semblar el paper no va fer el paper i va ser totalment poc convincent com a guia de muntanya. Després de veure això em vaig quedar amb la sensació que uns amics tenien temps lliure i van decidir fer una pel·lícula. S'ha d'haver produït amb un pressupost de canvi de butxaca. La trama era fina en el millor dels casos i amb el baix calibre de l'actuació de vegades va demanar que es fessin la pregunta: "Per què estem fent això?". Vaig aconseguir asseure'm durant tota la pel·lícula però també em vaig preguntar: "Per què?".
critique7864 Si aprecies el renaixement de l'horror asiàtic no et molestis amb Gawi. La pel·lícula no mereix una menció al costat d'obres de primer nivell com Ringu A Tale of Two Sisters Cure i Ju-On (o fins i tot material tan bo com The Eye o Inner Senses). Aquestes pel·lícules plenes de subtileses imatges inesperades personatges rics i una visió decididament no occidental del que fa por. Gawi està lligat amb les extremitats i els òrgans sobrants de tot el que ha fet que el terror nord-americà sigui pèssim durant els últims vint-i-cinc anys.<br /><br />La pel·lícula intenta combinar la història de fantasmes asiàtics i la pel·lícula slasher de Hollywood però és una mal ajust. Una estètica està obligada a sufocar l'altra; endevineu quin? No tenen cap història pròpia per explicar als cineastes el saqueig de Ringu per a una subtrama de nens malvats però la situació és desesperada. Clichés personatges de merda trama ingenua un fantasma avorrit ho hum.
critique7865 Estava preparat per a una pel·lícula a l'estil Crouching Tiger i tot el que vaig aconseguir va ser la pitjor pel·lícula que he vist en anys. Va ser gairebé tan dolent com el baró Von Munchhuasen. Guió mort. Actuació morta. Mort tot. <br /><br />D'acord que hi va haver algunes bones escenes de lluita però el costat positiu acaba aquí. Si aquesta pel·lícula arriba a casa teva corre cridant a un telèfon i marca el 911 i digues: "Si us plau ajuda hi ha una pel·lícula a casa meva per obligar la gent a suïcidar-se".
critique7866 L'aclamat director Mervyn LeRoy posa un drama en una pel·lícula que competeix amb la millor de les telenovel·les. L'alt drama es troba en els amors i les infidelitats del conjunt social de Nova York. Oh sí no oblidis que la gelosia pot provocar cors contaminats i assassinats. El repartiment d'estrelles inclou: Barbara Stanwyck Van Heflin James Mason Ava Gardner Cyd Charisse i Nancy Davis.
critique7867 Estic molt sorprès de veure les bones valoracions d'aquesta pel·lícula.<br /><br />Vaig veure la pel·lícula fa 9 anys i encara recordo la ràbia que em vaig sentir per seure a la sala de cinema i mirar aquest embolic. Sóc un gran fan de l'obra de John Boorman. M'agraden molt les seves pel·lícules. Així que vaig anar a "Beyond Rangoon" amb grans expectatives. Però vaig tenir ganes de veure una pel·lícula de la jungla de Chuck Norris tonta i barata amb totes les escenes d'acció retallades. Fins i tot la banda sonora era molt molesta.<br /><br />No em puc creure que John Boorman fos el director perquè aquesta pel·lícula estava tan mal feta. Crec que el poble birmà mereix millors pel·lícules per il·lustrar la seva lluita.
critique7868 Tot i que hi ha molt poca trama i tot el que existeix és només improvisació tot i així va ser un bon començament d'un nou director sense suport financer previ i també un moviment intel·ligent d'Andy Warhol per fer que les seves produccions cimemàtiques fossin més comercialitzables i fàcils de veure. En qualsevol cas aquesta història d'un estafador de carrer es basa massa en mostrar Joe Buck nu (gairebé tot el temps!). I l'ús creatiu d'una edició cridanera realment desapareix després de la centèsima vegada i el fet de tallar el diàleg es torna molt molest a mig camí. Això hauria estat molt més entretingut o fins i tot dramàtic si fessin un documental del dia a dia d'una prostituta o un estafador real en lloc de deixar que els actors inventessin una trama i un diàleg sense sentit.
critique7869 Veig moltes crítiques positives en aquest tauler intentant reviure aquesta pel·lícula del seu estat de deslusió i començant un seguiment de culte. Veig el despotricar habitual: "Suposo que aquesta pel·lícula no és per als que s'ofereixen fàcilment" "Aquesta pel·lícula no és Shakespeare" etc. Endevineu què? Tampoc "Road Trip"! I em vaig riure durant aquella pel·lícula! Hi ha una manera de fer una comèdia crua i sense gust i fer riure; i hi ha una manera de... fer-lo cru i sense gust. "Whipped" intenta ser "Swingers" sense l'enginy ni la intel·ligència. Sembla que s'ha escrit amb els ulls puerils d'un noi de 14 anys. Per l'amor de Déu se suposa que els personatges d'aquesta pel·lícula són ciutadans honrats i de coll blanc i parlen com alguns dels idiotes que vaig conèixer al primer any de secundària! El diàleg està lligat més aviat com ofegat amb paraules de quatre lletres. Es podria pensar que la gent del seu estatus tindria ALGUN grau d'intel·ligència i un vocabulari més extens. Només heu de veure una pel·lícula de Whit Stillman i veureu la diferència. Sense oblidar el fet que el diàleg sona totalment irreal i francament dibuixant. Si coneixeu algun empresari de coll blanc d'èxit que parlin com els personatges d'aquesta pel·lícula feu-m'ho saber i presenteu-me'ls. Les seves molestes bromes sexuals són equivalents a les del xat estàndard de vestidors entre adolescents que acaben d'arribar a la pubertat. No hi ha absolutament cap visió de les relacions el sexe o... res!!! És només una mala excusa per mostrar una sèrie de gags extremadament (i no donin per feta la paraula "extremadament" perquè ho dic amb tot el meu cor) - gags crus. Són gags sense substància. Mordasses que estan pensades més per gemecs que per rialles. L'escena al final entre l'Amanda Peet i les seves núvies va ser totalment poc convocada i totalment poc convincent. Hi ha algunes pel·lícules que impliquen interacció entre dones que van ser escrites per homes (heterosexuals) i que funcionen de manera meravellosa. Aquesta escena implica una pluja de metàfores i gestos sexuals. Implica el tipus de diàleg que mai us podeu imaginar sortint de la boca d'una dona. Va ser una d'aquelles escenes notablement escrites per un noi. No m'ho vaig creure ni un segon. <br /><br />"Wipped" és purament una fantasia masculina malaltissa que és tan plana com molesta. Vaig treure (molt) poques rialles d'aquesta comèdia totalment oblidable i probablement van ser el resultat de la desesperació. Quan no riu durant molt de temps busques desesperadament l'humor en les coses més trivials. Així que no ho notaria com a positiu.
critique7870 És aquest el mateix Kim Ki Duk que va dirigir el testimoni commovedor i de tota la vida de "Primavera estiu tardor hivern i primavera"? El mateix Kim Ki Duk que va dirigir l'exquisit gairebé silenciós i desgarrador anhel de "3 Iron"? El mateix Kim Ki Duk que ens va enlluernar amb la tragèdia sorprenent de "The Coast Guard" i ens va fer retorçar-nos sobre la lletjor de la prostitució adolescent despreocupada abans de tornar al seu motiu natural gairebé patentat per permetre-nos a tots (personatges i espectadors) experimentar la redempció. a "La noia samaritana"? Sembla que no el trobo en aquesta pel·lícula.<br /><br />Oh és clar el motiu natural de Kim encara està present. La pel·lícula transcorre íntegrament en un llac envoltat de muntanyes i sobre carrosses de pesca que descansen plàcidament a la superfície d'aigües tranquil·les. Sí és Kim Ki Duk d'acord. Kim fins i tot descriu la pel·lícula com a "bella" en una entrevista inclosa a les característiques especials del DVD. Però ja no estic segur de què vol dir això després de veure aquesta presentació putrescent.<br /><br />Què hi ha de bonic de les prostitutes enfadades amb la boca de l'orinal els pescadors luxuriosos violents i amb la boca de l'orinal un comerciant mut cobedor explícit tortura animal seqüències d'automutilació i un ritme que oscil·la de manera nauseabunda entre la carnalitat bestial i la brutalitat sense sentit? Aquests són els únics elements de la humanitat que es presenten en aquesta pel·lícula absolutament confusa i finalment sense sentit. Si es basa en una faula o pretén ser una paràbola o pretén ser un símbol d'alguna cosa més gran aquest revisor no està familiaritzat amb el material d'origen. S'ha comparat favorablement amb "Audition" del director japonès Takashi Miike (per a la satisfacció de Kim) però a part d'algunes actuacions sorprenentment bones sobretot tenint en compte amb què havien de treballar dels actors principals Seo Jung i Kim Yoo Suk trobo poques raons per recomanar aquesta pel·lícula. No he vist "Audition" però dubto que alteraria d'alguna manera la meva visió de "The Isle". La seva violència és pornogràfica i sense sentit sàdica. El seu sexe no és pornogràfic sinó sense passions i masoquista. Els personatges es comporten per impuls irritant perquè no hi ha trama. El seu punt és inexistent o ho admetré perdut entre peculiaritats culturals coreanes que no acabo d'entendre.<br /><br />L'única bellesa està en la cinematografia que és la clàssica Kim: vaixells envoltats de boira llogant. lentament travessant un llac serè un terreny muntanyós que domina el fons i un ús imaginatiu i juganer del color. De vegades sembla com si els espectadors estiguessin tancats en una gran sala de pel·lícules de Kim Ki Duk. Alguns tocs com el misteriós i seductor mercader mut interpretat per Jung i l'ús agradablement estrany de les motos són intrigants. Però com a pel·lícula aquest esforç és francament confús i al final ofensiu per als sentits no necessàriament per a la sensibilitat. Un espera que Kim deixi aquest tipus de cinema a les escombraries del seu passat perquè sabem que és capaç de molt més.
critique7871 Feia molt de temps que no estava al teatre d'art-house i vaig anar a veure Douches Froides perquè ha rebut molt bones crítiques als diaris.<br /><br />La qüestió és amb aquesta pel·lícula és que no té cap ni cua sinó només una secció en el temps sobre la vida dels tres personatges principals.<br /><br />Quan va començar ja sabia que seria una llarga seure però de vegades les coses poden aconseguir millor en aquest cas no. No hi ha desenvolupament real de personatges ni interconnexió entre els jugadors. Comences enmig d'una situació de sobte hi ha una xicota i després hi ha un noi amb qui necessita ser amic per complir les seves ambicions esportives però la manera com estan junts és força estranya ja que estan "només junts" així sembla.<br /><br />I de sobte tenen sexe entre ells almenys un que podeu veure. El sentiment de culpa o gelosia amb l'altre noi gairebé no es nota i realment tot el que vaig pensar durant la pel·lícula va ser "quan tornaran a tenir sexe?". I quan hi penses és una bogeria. Perquè bàsicament vol dir que no hi ha res que valgui la pena mirar-ho però tres adolescents s'hi estan fent i això almenys per a mi la converteix en una pel·lícula molt curiosa manteniu-vos lluny i estalvieu els vostres diners (els meus 750 € es malgasten). ) hi ha millors pel·lícules d'art-house que aquesta.<br /><br />Dono tres estrelles per a la interpretació una a cadascuna.
critique7872 Suposo que els escriptors no han llegit mai cap llibre i molt menys una novel·la de Dickens i segurament no David Copperfield i que van basar el seu guió en un altre guió mal escrit possiblement una adaptació de Copperfield encara que és probable que qualsevol cosa. una altra cosa de la qual van descartar aleatòriament aproximadament un terç de les pàgines i després van remenar la resta juntament amb algunes pàgines aleatòries d'un guió de vuitè grau d'algú. El seu nebot havia escrit per a una classe d'anglès i per a la qual havia rebut una nota negativa. <br /><br />Si el càsting era una mala broma per exemple Richards com a Kramer interpretant Micawber la direcció i l'actuació eren les paraules de joc mal fetes. Anant més enllà de Kramer com a Micawber si era possible en Ham era un ogre tan complet geperut i tot que jo esperava en algun moment veure'l perseguit per una enutjada forca i torxa amb una multitud de vilatans. Uriah era gairebé tant una figura de pallasso com Micawber. El senyor Murdstone va evocar aproximadament tant terror com aquell vampir Muppet de Barri Sèsam. L'actor que interpretava a David era crec en realitat una dona. En tot cas mirant-se perpètuament com si volgués trobar un mirall per veure com era de guapo i creia que l'havia semblat molt bonic amb prou feines podia convèncer-nos que escrivia amb una ploma. I mentre estem sobre aquest tema en una de les moltes inexactituds greus perpetrades pels productors mig d'enginy d'aquesta vergonya en els plans innecessaris de David escrivint la seva història sembla que té entre 18 i 21 anys quan va hauria de tenir quaranta anys. Potser la transgressió més gran tot i que és difícil escollir va ser l'enfrontament inventat entre David i Murdstone mentre cortejava una tercera dona a Suïssa precedit per descomptat per la mort inventada de la segona esposa de Murdstone. Mentre hi estaven és una meravella que no hagin enviat en Heep a la guillotina i que li diguessin les famoses últimes paraules de Sidney Carton. Realment no podria haver empitjorat les coses. Podria haver estat molt millor.<br /><br />Hi ha literalment milers de petits i grans pecats contra la literatura al llarg d'aquest avortament involuntari de l'art i qualsevol que el vegi corre el risc de danyar greument i permanentment tots els aspectes de l'art. la seva sensibilitat.
critique7873 No podria estar més d'acord amb un altre crític que va mencionar Jodorowsky.<br /><br />Barney sembla ser completament avorrit i poc inspirat "en termes de contingut". Pot produir caramels per als ulls (i a mi m'agraden els dolços) però la seva pretensió i el buit artístic fonamental només disminueixen tota l'alegria. <br /><br />Em temo que molta gent no distingeix entre obres similars (però només a la superfície) de Jodorowsky o fins i tot cineastes més lineals com Tarkovski o Kubrick (m'encanta l'Odissea de 2001 i mai avorrit per les escenes finals...) Aquest tipus d'art com fa M.Barney's afegeix confusió i allunya els espectadors que d'una altra manera podrien començar a apreciar el cinema experimental. Típic art "conceptual" postmodern buit. I comproveu les seves entrevistes. Simplement no el compro ho sento. I tan avorrit. <br /><br />Mai em vaig avorrir de veure les pel·lícules d'Alejandro Jodorowsky mentre que Drawing Restraint 9 va ser una decepció total. Sobretot mentre oferia les possibilitats de ser alguna cosa de dir alguna cosa en realitat d'una manera no lineal i poc ortodoxa (com l'inici i la gran dansa coreografiada i els preparatius per a la sortida del vaixell. Els vaixells es "reuneixen" al mar... Idees). de les femtes com a objecte de valor (si es tractava d'aquells submarinistes "perles"... Tot podria construir una gran pel·lícula surrealista però no va ser així). aquelles horribles escenes pretensiosos de disfressar-se i de falsificació de la cerimònia del te... Què tan vana falsa i filosòficament pretensiós però buida pot ser?<br /><br />Tinc algunes escenes pintoresques però tota la pel·lícula es va fer tan avorrida i pretensiós i completament buit i fals que em va fer mal físicament.<br /><br />I no té un bon ritme m'agraden les pel·lícules de ritme lent però això sí només avorrit en algunes escenes perquè era pretensiós i fals així que em vaig veure obligat a presenciar escenes prolongades de vanitat artística...<br /><br />Aquest tipus de pel·lícules només maten l'art i l'esperit al meu entendre. <br /><br />Vull més Jodorowsky!!!
critique7874 Em va entretenir més veure com la meva dona gairebé es treia els cabells amb frustració durant la major part d'aquesta pel·lícula. Vaig pensar que alguna cosa que ho lligaria tot estaria a la volta de la cantonada del graner de la lleteria en qualsevol moment. Així que vaig fer trampes vaig agafar el comandament a distància i em vaig alleujar de descobrir que acabava en només 20 minuts. Hauria d'haver girat el canal. Bonic tenia potencial però vaja!
critique7875 Si es classifica com a "vida real" de Londres els productors haurien d'estar en un planeta diferent.<br /><br />És el més depriment suïcida fosc brut escoria de la televisió.<br />< br />Tothom està lluitant tot té uns tons desagradables no es fa res per motius genuïns.<br /><br />Si voleu una imatge real de la gent de Londres o el Regne Unit aquest programa és per la més allunyat de la realitat.<br /><br />No hi ha ni una paraula bona que pugui dir sobre aquest programa. L'única certesa és que serà una gran lluita pel sopar de Nadal.<br /><br />Fins i tot els personatges són totalment increïbles!
critique7876 Les ruïnes són per als turistes com Deep Impact va ser per a Armageddon una versió pitjor d'una pel·lícula lleugerament entretinguda excepte molt pitjor. Se suposa que un dels personatges anirà a la facultat de medicina així que per què són tots retardats? "No pots seguir tallant". -La millor línia d'aquesta pel·lícula. Aquesta és una pel·lícula horrible. M'agraden les pel·lícules de terror però agraeixo que la majoria són terribles però tenia una mica de grans esperances per a aquesta pel·lícula després de veure les crítiques a IMDb. La situació en què es troben és estúpid i com la gestionen els fa estúpids. És horrible l'únic que el fa una mica agradable és el seu fantàstic teló de fons australià malgrat que passen la gran majoria de la pel·lícula en un sol lloc.
critique7877 Tòpic? Certament. Entreteniment? Probablement però només amb l'eliminació de qualsevol fragment del sentit comú de l'espectador. Realitat? Només fins al punt que es va fer en aquest planeta.<br /><br />Com se suposa que milers de persones havien mort com a conseqüència d'un mur d'aigua de 5 metres en una ciutat plenament plena d'edificis de més de Els 25 metres d'alçada m'han superat. La frase de Carlyle a l'efecte de "Com podria algú sobreviure a això?" quan el pla mostra boscos d'edificis amb diversos pisos per sobre de l'aigua és completament risible. A més si algú es compromet a una zona (sota l'aigua) on no n'hi ha prou amb un cilindre d'aire (és a dir morirà) per què no utilitzar el simple expedient d'agafar més d'un cilindre? És evident que l'escriptor pensa que les persones en situacions d'estrès no poden comptar més enllà d'un (un cilindre un pis).<br /><br />En lloc de veure aquesta tripa estaria més informat i entretingut llençant el DVD i llegint-lo. la informació de preus a l'embolcall exterior de cel·lofana.<br /><br />Lamentable realment lamentable i un malbaratament terrible del talent a la pantalla.<br /><br />Com per la propaganda masclista que suggereix que només les dones poden veure a través dels problemes per il·luminar les solucions que han d'aplicar els homes prescindibles: encara més PC 'tosh'. No és d'estranyar que First Blood Delta Force Navy Seals i altres pel·lícules semblants de poc o gens de mèrit sempre tindran un seguiment mentre es col·loca aquesta sentina descaradament motivada políticament.
critique7878 Animal Farm (1954) va ser una molt bona lectura sobre els perills del totalitarisme. Com els bons ideals poden ser canviats i distorsionats per aquells que són ignorants o governen amb mà de ferro i el cap buit. Malauradament aquesta pel·lícula no retrata cap d'ells. El que ens mostren és una peça de propaganda amb molt de dit agitant i assenyalant. L'animació i la direcció van ser bones tenint en compte el pressupost i el període de temps però falta molt l'essència mateixa de la novel·la de George Orwell.<br /><br />Si sou dels que voleu veure com no adaptar un novel·la o simplement estan interessats a veure una adaptació d'aquesta brillant novel·la i per descomptat mireu. Acabo de trobar que aquest era una mica mediocre. Tanmateix només l'opinió d'un home.<br /><br />El remake és una osca per sota però no gaire.
critique7879 *L'equip de franctiradors ELITE que s'ha inserit 24 hores més o menys abans en lloc d'aprofundir i fer-se invisibles ha decidit posar-se a cobert darrere d'una gran roca en una de les primeres escenes. *Quan l'heroi "corre" per rescatar la seva dona en realitat fa córrer. *Quan dins d'un edifici i apuntant a un objectiu a només uns 20-30 metres de distància l'heroi UTILITZA EL SEU OBJECTIUS. A més del fet que la majoria dels soldats no d'elit farien aquest tir des del maluc i encara colpejarien també hi ha el fet que probablement l'abast no seria capaç d'enfocar tan a prop. *Hi ha un satèl·lit que pot mirar els edificis horitzontalment.<br /><br />La llista és infinita... i la pel·lícula és el munt de merda més gran que he posat mai al meu reproductor de DVD.
critique7880 Julie Delpy protagonitza aquesta horrorosa pel·lícula sobre una relació sàdica entre un pare i una filla a la França del segle XIV. La pel·lícula intenta destrossar la imatge romàntica de cavalleria de l'heroic cavaller medieval mostrant una imatge més aviat lúgubre de l'època definida per la disfunció psicològica i la violència. <br /><br />La pel·lícula s'obre amb un nen François que va créixer a l'ombra de la Guerra dels Cent Anys al qual el seu pare li va dir que mantingués a salvo la seva mare i que esperés al seu retorn. François passa a l'acció quan descobreix la seva mare amb un amant al llit. François l'assassina en nom de defensar l'honor del seu pare. Com pare com fill François creix i deixa la seva família també per anar a la mateixa guerra. Aquest escenari és una mica una explicació dels esdeveniments que vindran ja que de camí a casa ja ens adonem que alguna cosa va malament amb François. La guerra no li ha anat bé ha canviat.<br /><br />La filla Béatrice de Cortemart (Delpy) espera el seu estimat pare per tornar de la captivitat dels anglesos. És pura de cor i es va deixar a càrrec de la finca mentre el seu pare no era. En absència del seu pare Béatrice ha de fer front a dificultats econòmiques la qual cosa reforça l'esperança de Béatrice que el seu pare torni per salvar-la. Però al seu retorn s'adona que va perdre la voluntat de gaudir de la vida i tortura i humilia tot el que l'envolta fins i tot la seva pròpia filla. A partir d'aquest punt la pel·lícula mostra diverses maneres com François turmenta la seva família. Començant per la humiliació del seu propi fill i acabant amb la violació de la seva pròpia filla Béatrice.<br /><br />L'ambientació de la pel·lícula a l'Edat Mitjana suposava suavitzar el cop com es pot dir l'espectador que aquest tipus d'actes violents es van dur a terme en temps difícils. I de fet moltes pel·lícules sobre el tema de l'incest com ara "The War Zone (1999)" de Tim Roth que són contemporànies van ser més impactants per això.<br /><br />Delpy apareix en aquesta pel·lícula amb diversos nus atrevits. escenes. De fet sembla ser angelical i bella.<br /><br />Em va molestar quan vaig veure algunes escenes de tortures d'animals. Crec i això no està confirmat que es van matar alguns ocells per fer aquesta pel·lícula la qual cosa em molesta molt. La qualitat d'una pel·lícula baixa quan s'utilitza la violència real cap als animals. Espero que aquesta pel·lícula es torni a estrenar sense aquestes escenes de crueltat. Aquestes escenes no contribueixen gaire a la història de la pel·lícula.<br /><br />En general la pel·lícula és massa llarga. El guió és problemàtic. No arribem a veure François i Béatrice abans de la guerra realment no entenem la resposta per què ha canviat tan extrem. Hagués passat aquesta pel·lícula però he d'esmentar algunes escenes que van fer que valgui la pena veure aquesta pel·lícula:<br /><br />* Les escenes d'un nen petit que pot assassinar a sang freda són realment impactants. El vaig veure per primera vegada a "City of God (2002)". Aquí François assassina l'amant de la seva mare mentre que el seu pare està fora de guerra. Excel·lent escena i molt gràfica. * Les escenes de Béatrice sent violada pel seu pare fins que ella descobreix que està embarassada d'ell són realment impactants i interessants. L'escena després de la violació on Delpy es crema els draps i es neteja. Li demana al seu germà que li doni una puntada de peu a l'estómac amb l'esperança de patir un avortament involuntari.<br /><br />* Les escenes d'humiliació del germà en què el pare aboca el cap del seu fill al menjar humiliant-lo i després despotricant sobre la guerra. Més tard vestint el seu fill amb draps de dona.<br /><br />La pel·lícula va guanyar el César (Oscar francès) al millor disseny de vestuari estic d'acord el vestuari aquí fa que la pel·lícula sembli autèntica per a l'època. La ubicació de la pel·lícula és Château de Puivert un autèntic castell del segle XII i un monument històric situat a Aude al centre-sud de França. Preciós castell i vistes a la muntanya realment us ajuda a entrar en el període d'aquesta pel·lícula. La pel·lícula també va ser nominada a 3 premis César més però tots van ser arrabassats a la pel·lícula francesa de gran èxit "Au revoir les enfants" ("Adéu nens" 1998).<br /><br />-- - Estrenat com a "Beatrice" a la ciutat de Nova York març de 1987. Només es projectarà a França el novembre de 2007. El vaig veure a YES3 el 3 de maig 2007 17:45 a la feina.
critique7881 Pot haver estat emocionant per a un públic el 1946 però la pel·lícula ara és una mica avorrida. Em va costar asseure tot i era molt previsible: vull dir sabem des del principi de la pel·lícula que Welles és el criminal de guerra nazi i us donaré una idea de si està atrapat. i al final castigat adequadament.<br /><br />No val la pena veure-ho. És trist que Welles només hagi fet tres pel·lícules que val la pena veure en la seva llarga carrera: Kane Ambersons i A Touch of Evil.
critique7882 Wicked Little Things (conegut a Austràlia com a "Zombis") és una troballa rara: una pel·lícula que promet una cosa però n'ofereix una altra. És una de les poques pel·lícules de gènere que ha realitzat Millennium Pictures un estudi de cinema europeu conegut per fer diverses pel·lícules d'acció i thrillers de grau B algunes amb l'estrella d'acció Jean-Claude Van Damme.<br /><br />Karen. La Tunny i les seves dues filles Sarah i Emma arriben a la ciutat de Pennsilvània d'Adytown per mudar-se a una gran casa que posseïa el difunt marit de Karen després de trobar l'escriptura d'un miner a la seva casa. efectes. Un cop arriben descobreixen que la casa és molt antiga i necessita una reparació. Però l'estat de la casa és el menor dels seus problemes ja que descobreixen que la zona és propensa a desaparicions i la Karen s'enfronta al propietari de la zona i li ordena que se'n vagi. Un cop caiguda la nit els Tunny descobreixen el motiu de les desaparició: un grup de nens zombis assassinats en l'esfondrament d'una mina a la zona fa més de 85 anys surten a matar tot el que passa al bosc. Amb l'ajuda d'una veïna canosa Karen intenta acabar amb la maledicció abans que ella i els seus fills es converteixin en les properes víctimes.<br /><br />Vaig comprar el DVD esperant una pel·lícula amb zombis que mengen carn però em vaig decepcionar. una cosa: la pel·lícula s'assembla més a una història de fantasmes que la teva pel·lícula de zombis habitual amb els nens morts com l'encarnació d'una maledicció que persegueix el bosc prenent-se la seva venjança. en qualsevol cosa que es mogui a la nit (tot i que la lògica interna és una mica defectuosa els nens només es poden apaivagar amb el sacrifici d'animals i són repel·lits per la sang a les portes de la mateixa manera que els vampirs són repel·lits per all i miralls). no se suposa que aquests nens són zombis?). L'argument com a tal no seria un problema i seria entretingut però el principal problema és que els productors van adaptar un guió amb la intenció de fer una pel·lícula de zombis només per caure de cara amb aquest esforç.<br /> <br />Com a tal una pel·lícula com aquesta estaria bé com a història de fantasmes però a causa d'un guió pobre no es converteix en res més que en un esforç totalment rutinari. La força més gran de la pel·lícula és la interpretació amb el repartiment donant millors actuacions del que mereix la pel·lícula. Destaca especialment Scout Taylor-Compton que fa bastant bé el seu paper. És una llàstima que arruïni la seva credibilitat de gènere amb una actuació molt pobra al remake de HALLOWEEN (o potser només és el guió de Rob Zombie).
critique7883 La comèdia infantil de Michael Keaton de 1998 amb el mateix títol va ser condemnada rotundament pels seus efectes especials de mala qualitat però en comparació amb el que va preparar Screaming Mad George per a aquesta comèdia de terror són positivament al·lucinants. El ninot de neu assassí sembla estar fet d'escuma de poliestirè i els seus braços semblen guants de forn de grans dimensions. Que probablement eren. El repartiment s'acosta en aquesta paròdia de desenes d'altres pel·lícules (molt pitjors) i Paul Keith com el metge de la ciutat és especialment memorable en un paper petit però divertit.
critique7884 Quan vaig veure aquesta pel·lícula cap al 1979 es va convertir en la primera pel·lícula de la qual vaig sortir al mig. No hi ha res pitjor que la comèdia que només trobi a faltar la gràcia i això es troba a faltar cada cop (tot i que no puc parlar durant els últims 25 minuts de la pel·lícula). No hi havia res d'original en cap de les esquemes. Tot i que gaudeixo de l'humor picant quan correspongués aquestes esquemes eren innecessàriament vulgars. El que va ser encara més irritant va ser que aquesta pel·lícula es va anunciar com "la primera pel·lícula de Robin William" aprofitant la seva nova fama a la sèrie de televisió "Mork and Mindy". No obstant això el seu paper va resultar ser tan menor que ni tan sols podeu notar-lo a la pantalla.
critique7885 Ho entens? Com el cotxe. Aquestes són les bromes gent. Softcore Beach Blanket Bingo amb extraterrestres respon a moltes de les preguntes importants de la vida. Què fan els familiars de les celebritats per diners? Com es renta un extraterrestre bronzejat calent? Quanta fusta podria arrossegar una marmota si una marmota pogués treure fusta? Bé potser no aquest. Linnea Quigley membre del saló de la fama de Softcore proporciona un cert alleujament còmic. Nikki Fritz també membre mostra el seu talent. Sarah Bellomo no és tan dolenta com podria esperar d'una estrella porno. Això no és eròtic excepte l'escena de la dutxa i no és prou divertit com per compensar la trama podrida. La seqüela també té un parell d'escenes agradables amb la senyoreta Bellomo.<br /><br />P.D. El títol és un bon exemple d'al·literació.
critique7886 La pel·lícula tracta sobre dues històries: una és un assassinat polític d'una noia l'altra un partit polític de classe alta. El punt d'encreuament és el personatge de relació pública interpretat per Al Paccino ja que és el testimoni del crim i l'instigador de la vetllada.<br /><br />Si el guió és terrible sense cap diàleg digne i el buit de direcció de qualsevol sentit del drama l'actuació d'Al és memorable: quants companys poden ser tan convincents com un home poderós i temut (com "El Padrí") com aquí com un petit criat (vegeu també "Donnie Brasco").<br /><br />En realitat el lleó gran i jove s'ha convertit en un vell cansat. Aquest pas de les edats és molt commovedor perquè fa que el públic també reflexioni sobre envellir.<br /><br />Però la seva lentitud és només un maquillatge perquè pot recuperar la seva energia en l'escena de l'Església.<br / ><br />Potser és una bona cosa que la pel·lícula sigui tan horrible perquè posa l'accent en el talent de l'Al!
critique7887 Normalment tinc coses molt millors a fer amb el meu temps que escriure ressenyes però em va decebre tant aquesta pel·lícula que em vaig passar una hora registrant-me a IMDb només per treure'm-la del pit.<br /><br />Es podria pensar. una pel·lícula amb noms com Morgan Freeman o Kevin Spacey seria una aposta rentable... bé aquesta pel·lícula va ser terrible. És gairebé impossible "suspendre la incredulitat"; Ho vaig provar realment volia gaudir-ho però Justin Timberlake no em va deixar. <br /><br />Timberlake s'hauria d'adherir a la música quina actuació més terrible: SENSE presència com a actor SENSE personatge. No es pot culpar de tot a Justin: la pel·lícula també compta amb una trama terrible i una edició mal cronometrada; Definitivament és una "F".<br /><br />Després de veure això m'he de preguntar què motiva realment els actors. Vull dir segurament Morgan va llegir el guió abans de prendre el paper. No va veure com de pobre era? Què el podria motivar llavors a prendre el paper? Diners? Per descomptat actuar de vegades és més sobre amb qui et veus que no pas realment desenvolupar un treball de qualitat. <br /><br />LL Cool J és un gran actor; té molt més temps de pantalla que Freeman o Spacey en aquesta pel·lícula i realment lluita per acceptar el guió pobre. <br /><br />Mentrestant el públic diu: "Què dimonis està passant aquí? Espereu que em cregui aquesta merda?"<br /><br />En resum a part de Justin una gran formació malament. executat - molt decebedor.
critique7888 Tinc records vagues d'aquesta pel·lícula que és divertida.<br /><br />En haver-la tornat a veure o he canviat o estava pensant en una altra pel·lícula.<br /><br />Sembla com si estiguéssim se suposa que simpatitza amb el personatge de Jackie Mason però res de la pel·lícula engendra aquesta emoció. És notable que és realment l'única persona a la qual s'acorda un diàleg tendre amb els seus éssers estimats. No se li permet que el personatge de ningú més assoleixi l'estatus d'humà ni tan sols vagament.<br /><br />Ni tan sols m'agrada el golf però a mesura que avançava la pel·lícula em vaig trobar molt arrelat a Robart Stack i als nois del club.  amb l'esperança de repel·lir Mason i Chevy Chase.
critique7889 Doppelganger té els seus moments però són pocs.<br /><br />Essencialment es tracta d'una barreja de grau B de thriller pop-psic història de fantasmes i terror. Drew Barrymore interpreta una dona jove que està perseguida pels dimonis del seu passat (la majoria de la seva família ha estat assassinada i ella va ser almenys en un cas la principal sospitosa) o només té un cas molt dolent de personalitat múltiple desordre? George Newbern és el seu nou company d'habitació i la major part de l'acció se centra en ell.<br /><br />El personatge de Newbern és força simpàtic i tant ell com en Barrymore fan una feina decent (encara que no és exactament bona). El guió de mediocre a (de vegades) totalment horrible i la direcció poc impressionant sembla que s'hagin combinat per enfonsar la resta d'actuacions en l'oblit. El personatge de Leslie Hope és memorable però tan irritant que voldràs oblidar-la.<br /><br />La trama finalment es desintegra en un clímax bifurcat (un arc de la història és realisme psicològic l'altre és horror sobrenatural) clímax estrany que és tan mal concebuda actuada i fotografiada que contraresta eficaçment la major part del valor que havia aconseguit la pel·lícula anteriorment.<br /><br />En general la pel·lícula té la sensació del que podria esperar que sigui el resultat de la primera classe de cinema de pregrau de M. Knight Shamalyan. L'actuació i el guió dels dos protagonistes són prou bons com per fer que us preocupeu una mica per ells almenys fins que la pel·lícula descarrili completament i completament.<br /><br />La meva recomanació: envieu el vostre doppelganger però eviteu el primer. - Trobada de persones.
critique7890 Vaig veure aquesta pel·lícula al Festival de Cinema Gai i Lesbian de Nova York i vaig pensar que era bastant dolenta. El primer i el més distractor va ser la manera com es va rodar gran part; és a dir un munt de primers plans a càmera lenta i massa artístics que semblaven no tenir cap sentit —història ni estèticament— més que mostrar les habilitats del director de fotografia (que crec que també era el director). Aquesta pel·lícula semblava el que un estudiant de cinema pretensiós se'n faria. L'actor principal (Sam Levine) era certament molt maco però era un actor mediocre en el millor dels casos; i la resta del repartiment anava des de tan tan fins a dolents. La història en si era sobretot molestament predictible. He de reconèixer que la majoria del públic semblava gaudir de la pel·lícula; rient i sospirant constantment però no em va agradar molt.
critique7891 Estimat... Peter Sellers va ser un dels actors amb més talent estrany que hi ha hagut. Però la seva elecció de pel·lícules per exemple després de 1964 va ser molt lamentable. No semblava adonar-se de com utilitzar el seu talent. Hauria estat millor treballar amb més dels Kubricks del món del cinema que amb la gent que va fer. De les seves pel·lícules posteriors només "The Optimists of Nine Elms" i "Being There" m'han impressionat dels que he vist.<br /><br />Dit això els Boultings and Sellers havien fet algunes pel·lícules abans d'això. això no sona tan malament: encara no he vist "Carlton Browne" i "Heavens Above!" - almenys en el sentit d'utilitzar bé els venedors fins a cert punt. Però "There's a Girl in My Soup" és realment una pel·lícula pobra i una elecció terrible per part de Sellers pel que fa al caràcter. En les seves pel·lícules de 1955-64 normalment es pot esperar almenys un gir molt inventiu i sempre una convicció enigmàtica en els seus papers. Aquí teniu a Peter Sellers intentant interpretar un protagonista romàntic típic. És gairebé Sellers jugant a un cad de Niven sense la jovialitat. Certament no convenç ni ho intenta ni crea un personatge interessant. Hauria d'haver deixat aquestes parts a mestres de la suavitat com Cary Grant i concentrar-se en aquells papers intrigants dramàtics i còmics pels quals era famós.<br /><br />Hawn i Sellers realment no estableixen cap química genuïna; no és un romanç senzill i genial perfeccionat per William Powell i Myrna Loy. És un aspecte molt artificial fins i tot: sé que forma part del caràcter de Danvers que sigui un procurador sec de dones però realment no canvia d'això d'una manera que convenci. Sellers també té una manera molt graciosa de jugar "encant"... aquest personatge realment no té profunditat i realment no guanya la simpatia o l'interès de l'espectador. Sellers passa pels moviments d'una manera que no es pensaria possible quan recordem la magnificència de la seva actuació iconoclasta a "Lolita".<br /><br />Realment no hi ha res a dir sobre la trama la direcció o els personatges ja que francament deixen poca o cap impressió. Aquesta és realment una de les pel·lícules més anèmiques complaents equivocades i lleugerament avorrides que he vist mai. No és un "vehicle" per al talent indiscutible dels venedors.<br /><br />Valoració:- * 1/2/*****
critique7892 M'agraden les pel·lícules underground quan tenen alguna cosa a dir o mostrar per això. M'ha esforçat molt per agradar "Trash". Vaig intentar veure algun assoliment artístic o alguna representació interessant de la vida de la ciutat de Nova York a principis dels anys 70. O almenys entretenir-s'hi? Però la pel·lícula fa pudor i no es pot dir ni art ni entreteniment.<br /><br />"Trash" és bàsicament una excusa per exposar el cos nu de Joe Dallesandro durant 2 hores mentre coneix altres figures molestes i poc interessants (jo d'acord aquest és un cos preciós però no hi ha excusa per a una pel·lícula sencera sobre això oi?). Holly Woodlawn com a xicota de Joe fa unes quantes bones rialles al final però després ja és massa tard per estalviar aquestes dues hores perdudes. La cançó clàssica de Lou Reed "Walk on the Wild Side" és un millor retrat d'aquella gent i d'aquella època encara que sigui més fascinant del que realment eren. 15/10.
critique7893 Quan estàs acostumat a Lana Turner a The Postman Always Rings Twice i ho compares amb aquesta pel·lícula de baix pressupost baix talent i poca qualitat bé em feia vergonya el "cant" d'Ida Lupino (més semblant a parlar) i no escenes tocant el piano. Quan va començar la primera escena sense cantar i tota la gent se la va mirar fixament estava segur que tots anaven a posar els ulls en blanc i començaran a marxar o almenys a parlar entre ells (Fa pudor anem sortim d'aquí). ). Els actors són plans les emocions estan desinflades. I l'Ida és una autèntica bi-otch malmesa a tot arreu: només una desactivació del 100%. Això va ser com si Betty Boop amb sedació conscient es trobés amb un encarregat de la benzinera a la ciutat de no-res dels Estats Units. La història era plana la música era plana l'actuació era plana el seu pit era... no importa. Em vaig sentir trist per la resta d'actors. Potser si s'hagués donat el paper principal a l'actriu adequada i els actors masculins tinguessin més emoció aleshores la pel·lícula hauria tingut una oportunitat. Ho sento per ofendre a aquells de vosaltres que creieu que no era d'aquest món. No m'hauria importat que es quedés fora d'aquest món.
critique7894 Quan vaig veure per primera vegada una petita escena en alguns anuncis vaig pensar que el programa seria entretingut de veure. El petit robot sembla una mica simpàtic. L'estil d'animació sembla una mica familiar per a alguns espectacles clàssics. Abans de l'emissió del programa el vaig estudiar a través d'algunes fonts. Allà em vaig quedar una mica consternat. Els tres nens (Tommy Gus i Lola) tenen una veu adequada però Robotboy és una excepció. Hauria estat molt més agradable si l'hagués retratat un noi jove. Un bon exemple és Robot Jones un personatge robot de "Whatever Happened To Robot Jones?" L'espectacle no està gens malament. Però la forma en què Robotboy és retratat de manera inadequada és la meva única crítica. Per tant no ho veig gaire.
critique7895 Aquesta no és una pel·lícula que realment puguis analitzar per separat de la seva producció. El públic es va convertir en els cineastes en una mesura sense precedents en la història de la indústria cinematogràfica nord-americana; ens vam sentir tan implicats que veure'l esdevé com veure el treball d'un amic. Com és possible ser objectiu? Aquesta és la nostra pel·lícula no? O ho és? Potser no hi ha res més fals que un cineasta que es promociona com a amic del públic donant-los totes les llaminadures que els crítics de mainadera els negarien. Només cal que mireu el primer autopublicista Eli Roth prometedor de gore-gorells totes les vísceres que falten a les pel·lícules de terror literalment insensates només per produir una obra diluïda i tècnicament incompetent com "Hostel".<br /><br> />David R. Ellis potser no va generar el monstre que va ser la resposta d'Internet a la seva pel·lícula però és comprensible va ser ràpid per interactuar amb això. Va portar l'escola de cinema de carnaval a un nou nivell fent que els fans construïssin el que eventualment comprarien. Tants s'han entusiasmat amb aquest enfocament interactiu i democràtic de la realització de pel·lícules que sembla que no s'han adonat: aquesta és la forma més cínica de la pel·lícula com a màrqueting. No s'inclou res que els cineastes sàpiguen que els aficionats no compraran i s'incorpora qualsevol suggeriment antic que s'aconsegueixi en els seients. El fet que el pitch es converteixi en el títol t'explica tot el que has de saber.<br /><br />No és només l'evolució de l'enfocament dels grups focals? La creativitat individual el talent l'artesania les idees tot es sacrifica davant la xerrada inútil de les masses. És un lloc comú crític que els grups focals i les projeccions de proves no siguin bones pel·lícules: per què hauria de ser diferent la intervenció preventiva dels entusiastes d'Internet? Perquè som aficionats al cinema? Bé gràcies a Déu per nosaltres perquè d'altra manera potser no hauria vist una dona en topless mossegada per una serp.<br /><br />Així que sí m'he divertit a la pel·lícula: una projecció de mitjanit acabada de sortir. el pub i amb una galleda de gelat però en realitat tenia relativament poc a veure amb la pel·lícula i molt a veure amb l'ambient. Com el Nadal tothom semblava decidit a divertir-se fos el que passés. Hi va haver rialles però no sé si va ser amb la pel·lícula o amb la pel·lícula. Amb una pel·lícula tan calculada com aquesta és aquesta una distinció significativa? Hi ha alguns aspectes realment bons a la pel·lícula. Samuel L. Jackson fa una interpretació ben jutjada pura autoparòdia però amb una autèntica sensació de plaer. Rachel Blanchard i Lin Shaye són decents en papers limitats i hi ha un o dos moments inspirats: el destí del gos faldó és una comèdia negra autènticament divertida que la resta de la pel·lícula no aconsegueix emular.<br /><br />El S'han d'esperar personatges d'estoc però la manca total de suspens no ho és. Quin sentit té una pel·lícula que combina dues grans fòbies si no hi ha cap amenaça rastrera? Hi ha diversos moments de salts de serps però estan increïblement mal organitzats. Només el molest britànic aconsegueix una decent escena de mort pulposa: els altres assassinats són estranyament plans. La desaparició de la parella de lluna de mel per exemple és vergonyosa. La majoria dels actors no aconsegueixen impressionar; És una llàstima que una actriu carismàtica com Julianna Margulies sembli tan cansada (quan diu a dos nens que tanquin els ulls i fingin que el vol turbulent és una muntanya russa podria estar parlant amb el públic: la pel·lícula queda molt curta). <br /><br />Hi ha pel·lícules pitjors però n'hi ha moltes moltes millors; un altre crític d'aquest lloc va comparar aquesta pel·lícula amb 'Lake Placid' i és un contrast tan adequat com qualsevol que se m'ocorre. Aquella pel·lícula va funcionar tan magníficament perquè les actuacions eren excel·lents les bromes eren divertides les seqüències de suspens eren espantoses i no va ser ideada pel comitè. Que els personatges tinguessin una mica de profunditat i ombrejat va ser un avantatge inesperat. No necessito una projecció de mitjanit posterior al pub per passar una bona estona amb aquesta pel·lícula.<br /><br />Aquesta pel·lícula amb el temps s'esvaeix per convertir-se en una simple nota a peu de pàgina de la història del cinema. Tanmateix si estableix un precedent estic realment preocupat pel que podria creuar les nostres pantalles d'aquí a un parell d'anys. Amb tota probabilitat no en sortirà res. Els favorits perennes de crispetes de blat de moro: "Raiders of the Lost Ark" "Alien" "Halloween" i per descomptat "Star Wars" simplement no són produïts pel pensament grupal.<br /><br />Mentrestant.  us diré què: no tinc ni ganes d'algun Ingmar Bergman.
critique7896 Greenthumb Grace es queda sense un cèntim després de la mort del seu marit així que es dedica al cultiu de ganja per pagar les factures. Sembla prometedor i la sempre fiable Brenda Blethyn no decebrà però el material és prim com una còmica. En realitat hi ha una escena en què la Grace demana al seu jove jardiner que "Dóna'm un" (un toke) i ell creu que li demana sexe i actua de manera incòmode. Sí és humor així que una monja s'avorriria. Saving Grace no sembla saber què vol ser: la cinematografia impressionant i el ritme majestuós evoquen records de la filla de Ryan mentre que el capritx lleuger de la gent del poble es pot treure de qualsevol episodi d'Antiques Roadshow. S'accelera després de la primera hora però aleshores és massa clixé per importar-lo. El clímax aconsegueix ser impredictible només introduint la Deux ex Machina més descarada que he vist mai.
critique7897 Aquesta pel·lícula és molt dolenta. Vull dir qui encarrega aquestes coses? I el dissenyador de vestuari es mereix un premi per fer semblar que tothom acabava de sortir del 1983. Un tipus es posa una perruca femenina i es baralla... va dir en Nuff.
critique7898 Suposo que és possible que hagi vist pel·lícules pitjors però aquesta és una veritable pudor! la trama no és remarcable però això no és el pitjor. la direcció no està a prop del que esperaries d'Andy ching. és capaç de fer una bona feina però no ha aconseguit reunir aquesta pel·lícula.<br /><br />Angie Harmon interpretant la protagonista femenina com a reportera que investiga qui està darrere de l'assassinat del president realment va matar el paper. no hi havia química amb els bons el seu comportament era pla i de fusta i els talons de punta de 5 polzades que portava durant tota la pel·lícula eren absurds. aquesta sortida per harmon la situa sòlidament al final de la llista "b".<br /><br />i què estava pensant cuba gooding??? té en el seu crèdit una sèrie d'actuacions destacades però això va estar molt per sota del que esperàvem d'ell.<br /><br />poor james woods i burt reynolds. pobre pobre pobre pobre pobre.
critique7899 Hee hee hee. Aquesta pel·lícula és tan dolenta que ni tan sols intenta amagar el fet que fa molt de mal. Recordo el dia que vaig veure això per primera vegada a MST. El sol brillava semblava un bon dia. Aleshores vaig veure aquest producte de Rick Sloane que consistia en horribles ninots de peluix que feien estralls a la terra de festa dels anys 80. En Kevin un extraordinària bogeria intenta impressionar la seva xicota gestiona una feina d'assistent de guàrdia de seguretat es baralla amb rasclets i moltes més coses en aquesta sèrie d'imatges molt mal fetes. No es necessita cap trama ni història. Òbviament no cal actuar com ho demostra la pel·lícula. Un home de l'exèrcit i la seva noia boja pel sexe et faran venir ganes de saltar d'un penya-segat i l'amic estúpid que fa sexe per telèfon et farà dir: "Té uns pantalons curts vermells agradables". A més odiava molt el vell guàrdia de seguretat i desitjava que tingués un accident al carro del supermercat. Just quan creieu que s'ha acabat espereu fins a l'escena del Club Scum. Pregunta per Road Rash.<br /><br />Aconsello que després de veure aquesta pel·lícula un bon mes per recuperar els sentits i el seny. I si veieu Rick Sloane doneu-li una bona puntada a l'engonal per demostrar quant apreciem aquesta peça de merda anomenada Hobgoblins.
critique7900 Aquesta va semblar una pel·lícula realment interessant de la brossa. Nazis ocultisme conspiracions governamentals. M'esperava una versió nazi de baix pressupost del codi DaVinci o els Boys from Brazil o fins i tot Shockwaves. En comptes d'això obtens una cosa molt diferent més psicològica més una cosa semblant a David Lynch. Això va ser realment un avantatge. Però la manera com s'explica la història és horrible.<br /><br />Una part del problema és el càsting. El personatge d'Andrienne Barbeau comença el moviment sent una mica tímid i atemorit. Simplement no ho fa tan bé fins i tot a la seva edat tot i que certament ho va intentar. Aparentment l'actor va interpretar el fill que va pensar que es tractava d'una comèdia. La majoria dels altres actors també semblaven haver pensat que es tractava d'una pel·lícula atractiu o almenys actuaven així en lloc de ser simplement peculiar. L'única que em va semblar molt bé va ser la filla Siri Baruc.<br /><br />Una altra part important és el ritme. Comença molt lentament. Així que a poc a poc podríeu tenir la temptació d'apagar-lo. Però després es torna convincent durant un temps quan arribes al suïcidi de la filla i les conseqüències. Però poc després tot es converteix en un embolic. Part d'això va ser a propòsit però gran part era innecessàriament confús monòton i poc enfocat.<br /><br />El veritable problema és que simplement no és una pel·lícula agradable de veure. És lent avorrit cap dels personatges és simpàtic. Ús excessiu d'imatges i decorats. Algunes pel·lícules que veus que els personatges són torturats. En això és l'espectador qui ho fa. Té uns quants moments esgarrifosos sobretot les esgarrifoses pintures nazis i els crèdits però la resta de la pel·lícula és principalment cansada.
critique7901 D'acord així que Gus Van Sant volia refer Psycho en color perquè el pogués portar al públic modern que probablement patiria una aturada cardíaca si mai es veiessin obligats a veure una pel·lícula en blanc i negre mentre obliden convenientment que tots dos ". Clerks" i "Schindler's List" es van filmar en blanc i negre i són pel·lícules fantàstiques.<br /><br />Desafortunadament les mateixes persones de ment estreta que no voldrien fer-ho. veure una gran pel·lícula només perquè està en blanc i negre són les mateixes persones a qui no els agradaria "Psycho" de totes maneres perquè no té una escena d'assassinat o sexe cada dos minuts. I els assassinats no són l'esgarrifosa sang / tripes / gore / trencament d'ossos a què la gent està acostumada per haver vist "Halloween" "Friday the 13th" i "Nightmare on Elm Street". És per això que tornar a fer "Psycho" gairebé exactament com era originalment estava destinat a no funcionar perquè realment només interessa a les persones que són fans de l'original. Tots els altres només ho estan mirant per avançar-los fins que surti la següent seqüela de "Scream" i per aquest motiu estaran decebuts. "Psycho" es basa en el suspens i el misteri no la sang i les tripes. (I perquè ningú pensi que he de ser una persona gran si m'agraden les pel·lícules més antigues deixeu-me clarificar les coses dient que tinc 21 anys.)<br /><br />Així que si fer la pel·lícula en color era tot. que Van Sant volia canviar per què no pintar la pel·lícula i tornar-la a estrenar? Vull dir quin sentit té refer una pel·lícula si no canviaràs *res*? El mínim que podia haver fet era donar-hi el gir del seu propi director en comptes de copiar el d'Hitchcock o encara millor contractar un nou escriptor per adaptar un nou guió del llibre original "Psycho". Però sembla que Van Sant no va poder decidir si volia refer "Psycho" *exactement* o no. Aquest hauria d'haver estat un projecte de tot o res o bé refer la pel·lícula exactament o fer-ho de manera diferent però tal com està aquesta pel·lícula és al voltant del 95% igual però amb uns quants tocs que no semblen tenir cap propòsit. . Com per exemple que Norman es masturbi mentre espiava la Marion despullant-se. No serveix per a la trama i l'únic motiu pel qual la va posar va ser perquè *podria*. Volia dir: "Hitch no va poder mostrar a la gent masturbant-se el 1960 així que ho faré". Vaja gran cosa com si estigués tan sorprès de veure algú masturbar-se. I quin sentit tenia mostrar fotografies d'un sol fotograma de núvols i animals de granja empalmats a les escenes de l'assassinat? I aleshores deixa *fora* una escena important on la Lila i el Sam es troben amb el xèrif fora de l'església.<br /><br />A més utilitzant gairebé exactament el mateix guió tota la pel·lícula sembla una mica anacronista. Els crèdits inicials diuen que l'any és l'any 1998. Aleshores què passa amb el vestit d'uns 60 anys de la Marion o el para-sol que porta amb ella? Per què la Marion i el Sam s'han de citar a l'habitació d'un hotel quan avui dia ningú es sorprendria del que estan fent? Per què no hi ha aire condicionat a l'oficina de la Marion? Per què el Bates Motel no té televisors a les habitacions i aparentment no té panys automàtics a les portes? Per què el xèrif ha de demanar a l'operador que el connecti amb el motel Bates? Per això utilitzar exactament el mateix script va ser un error: només canviar unes poques paraules aquí i no n'hi havia prou per modernitzar-lo. Necessitava tota una reelaboració.<br /><br />Si bé Vince Vaughn va fer una bona actuació com a Norman simplement no semblava adequat per al paper. Una part del que va fer que el "Psycho" original fos tan esgarrifós va ser que Norman tenia aquella qualitat innocent de noi de la porta del costat de manera que ningú podia creure que fos capaç de crims tan horribles. Amb Vince Vaughn interpretant el paper algú està realment sorprès que Norman fos un assassí psicòpata?<br /><br />Dit això puc entendre que Gus Van Sant era òbviament un fan de la pel·lícula original "Psycho" i volia això per ser un homenatge. Aquesta no és una mala pel·lícula però el problema és que aquesta pot ser l'única exposició d'algunes persones a "Psycho". Realment crec que hauríeu de veure aquesta pel·lícula només si heu vist l'original. Com que sóc un fan de qualsevol cosa que tingui a veure amb "Psycho" vaig comprar una còpia usada del remake que potser veure'l de tant en tant. La pel·lícula original era un filet mignon mentre que el remake és una hamburguesa. Però fins i tot el filet mignon es faria avorrit si el tinguéssiu tots els dies així que és bo tenir una hamburguesa de tant en tant per variar.
critique7902 En general una imatge molt decebedora. Construcció molt molt lenta de la història bàsica. El paper de Maria Schrader buscant el passat secret de la seva família. (Cada presa sembla durar per sempre. Realment no hi ha ritme a la pel·lícula.) ***SPOILERS*** La seva mare Ruth és rescatada dels nazis per una dona alemanya interpretada per Katja Riemann. Tot el personatge de Ruth és tan unidimensional tan estereotipat. ***SPOILERS FINS*** La pel·lícula recorre entre l'actual Nova York i Berlín i Berlín dels anys 40. Si us plau quan ho feu doneu a l'audiència una indicació de l'hora exacta de la història. Mai no hi ha una indicació clara del temps Â molt molest. El pitjor és el final. ***SPOILERS*** Tot l'espectacle i la conversa sobre els jueus estaven tan terriblement turmentats simplement per un accident burocràtic! Doneu-me un descans. Així van sortir els jueus de la Rosenstrasse? La pregunta de qui va alliberar els jueus MAI es contesta. Va ser Goebels qui els va alliberar? Lean Fischer va dormir amb Goebels? A Venècia la pel·lícula va guanyar un premi d'actuació per a K. Riemann per què? No en tinc ni idea. Deu ser el tema jueu
critique7903 Després de veure aquesta pel·lícula vaig sentir com si acabés de menjar una caixa de cracker jack ranci i masticable només per trobar cap premi a dins. Aquesta pel·lícula té una promesa real: estrelles porno en una funció skinemax! Malauradament algú s'ha oblidat de dir als productors que ENS AGRADA ALGUNES T&A A LES NOSTRES FILS DE T&A!!! Per descomptat obtenim uns quants flaixos ràpids i un parell d'escenes de "banyant-se al rierol". Però on és el sexe? Com pots tenir quatre noies ni més ni menys que les "sorority girls" en aquest tipus de pel·lícules amb una única i lamentable escena lesbiana de 5 segons? Bona nit USA Up All Night ofereix més emoció! Mira no mirem aquest tipus de pel·lícules per a una gran fotografia guió o acció. Volem veure una mica de torça! Quina decepció.
critique7904 Acabo d'acabar de veure un episodi (S1-#5 A boy in a bush) així que potser la meva ressenya no és gaire justa.<br /><br />Però segons aquest episodi aquesta és una versió molt pobra de CSI l'actuació és una merda. El personatge principal el Dr sigui quin sigui el seu nom és tan fals que realment fa mal. No la llançaria per fer un complement per menjar per a gossos!<br /><br />L'altra cosa que fa mal és David Boreanaz de la fama d'"Angel" un bon actor fa una gran feina però desaprofitat perquè l'actuació estúpida d'aquesta dona.<br /><br />El repartiment secundari està bé però tot està arruïnat a causa d'aquesta estúpida actuació d'Emily Deschanel .<br /><br />Versió molt decebedora de CSI em sap molt greu veure'l a la filmografia d'alguns dels talents potencials que hi participen.<br /><br />Aquesta dona és realment una merda almenys en aquest episodi. Però d'acord amb aquesta vista ni tan sols invertiré en mirar-lo encara que es mostrés a la pantalla d'un ascensor.
critique7905 Aquesta pel·lícula MAI s'hauria d'haver fet. Des de l'animació mal feta fins a una mala interpretació més enllà. No estic segur en quin moment les persones darrere d'aquesta pel·lícula van dir "D'acord es veu bé! Fem-ho!" Em va sorprendre com de veritablement horrible era aquesta pel·lícula. En un moment que molt bé podria haver estat el PITJOR punt una Sabre Tooth d'or generada per ordinador cau des del sostre apunyalant a la boca l'idiota creador dels gats... uh ooookkkk. El dolent de la pel·lícula era un dent de sabre paralitzat que va morir pocs minuts després de la seva primera aparició. Els altres dos aconsegueixen matar un grapat de persones abans de ser cremats i abatuts. Aleshores n'hi ha un a l'atzar esperant víctimes a la selva... que m'espanta per una única raó. Hi haurà una segona part? Déu meu pel bé dels humans a tot arreu espero que no.<br /><br />Aquesta pel·lícula va ser pura escombraria. Des dels crèdits d'esquire de power point fins al final de la presentació de diapositives.
critique7906 Molta gent pensava que aquesta era una bona pel·lícula però jo no hi estic d'acord. Al començament de la pel·lícula una nau espacial es va aixafar a la terra i alguns dels extraterrestres van escapar de la nau espacial després van matar algunes persones a la terra però sense cap motiu. A més està en un bosc fosc no veig res a la pantalla gairebé no escolto el so.<br /><br />Al cap d'uns dies el depredador va arribar a la terra però ningú no tenia abans d'enviar-li senyals no hauria de saber què va passar a la terra així que hi ha una contradicció. Finalment el depredador va trobar el director dels extraterrestres i el va matar sense cap motiu. Ell no vivia a la terra no és cosa seva les coses que van passar aquí. Finalment la durada de la pel·lícula només és de 90 minuts el resum és massa curt i no pot explicar clarament la història als crítics.<br /><br />En conclusió no crec que això sigui un bona pel·lícula.
critique7907 Irwin Allen va posar tot el seu talent darrere d'aquest: és coguionista productor i director d'aquesta "èpica" dibuixada sobre un submarí atòmic i els seus esforços per reduir un anell de radiació que envolta la Terra. La història potencialment emocionant no aconsegueix enlairar malgrat un repartiment eclèctic. Diversos jugadors des de Walter Pigeon i Joan Fontaine fins a Frankie Avalon i Barbara Eden s'entrellacen de manera interessant i ofereixen una mica de color però aquesta ciència-ficció empapada és bastant cursi. Bo per a riure uns quants però l'Allen no semblava saber la diferència entre una aventura forta i sòlida i una tonteria. Més tard una sèrie de televisió popular. ** des de ****
critique7908 Una bona pel·lícula sobre una dona que és bessona que té visions inquietants de la seva germana en perill a casa seva. Després torna a casa i descobreix que no tot està bé i que haurà d'esbrinar què li va passar a la seva germana i per què.<br /><br />Aquest és el tipus de coses que gairebé funciona però no funciona. t bastant. Realment no puc explicar per què no va funcionar però va ser prou bo com per desitjar que fos millor o almenys hagués encertat les petites coses com tenir les noies que interpreten els bessons als flashbacks. estar més a prop de mida. Crec que potser això és el que passa hi ha moltes petites coses que estan malament.
critique7909 En Walt li agradava especialment la qualitat. Llavors com és que els productors de Disney llançarien un embolic de pel·lícula tan terriblement editat i aproximadament (fins i tot per a una tarifa familiar!)? THE BIG GREEN tenia un bon concepte. I com que és Disney ja saps com sortirà la pel·lícula evidentment. Però EL GRAN VERD és horrible. Les bromes són coixes. I l'Steve Guttenburg encara viu fa una altra actuació terrible al seu currículum.<br /><br />Els nens amb massa temps lliure a la petita ciutat d'Elma reben l'oportunitat de jugar a futbol amb la seva nova professora. Els nens però no saben res. I amable per nosaltres veiem Steve Guttenburg intentant colpejar el professor de principi a fi.<br /><br />El treball de la càmera accelerada no funciona. THE BIG GREEN està ple d'accelerar el ritme dels personatges per moure la pel·lícula. Els nens no són idiotes. S'adonaran si els doneu prou pista sense mostrar tota aquesta escombraria. Guttenburg per una vegada a la seva vida hauria d'haver rebutjat una oferta per unir-se a aquesta pel·lícula. També la bonica Olivia d'Abo també hauria d'haver anul·lat aquest. EL GRAN VERD es pot conèixer com "La gran bomba".
critique7910 Una de les pitjors pel·lícules teatrals de l'any si no de tots els temps. Anthony Hopkins es menysprea fins i tot apareixent en aquesta broma. No em puc creure que el nom de David Mamet i Ridley Scott aparegui en aquesta parodia. El millor moviment de carrera que Jody Foster ha fet mai va ser rebutjar aquest. Julianne Moore va estar tan sense emocions com una dona Keanu Reeves. Gary Oldman era per descomptat el seu jo brillant. És una víctima paralitzada d'Hannibal i el maquillatge és tan bo que no sabia que era Gary fins als crèdits finals. però menjats per senglars entrenats??? Doneu-me un descans! Diuen els rumors que no volia ni tan sols esmentar el seu nom als crèdits. I fregint i alimentant el seu propi cervell a Ray Liotta... em vaig riure de l'absurd no facis aquesta estupidesa d'aquesta pel·lícula en aquest moment. No he vist tanta gent sortir d'una pel·lícula des de Qui és aquella noia.<br /><br />Pagueu a algú més perquè us acompanyi si cal però perdeu-vos aquesta AMB TOT PREU!!!
critique7911 A diferència de "Les aventures de Buckaroo Banzai" o "Big Trouble in Little China" o "Conan el bàrbar" que són pel·lícules horribles que tenen una certa fredor i un humor autocrític que les converteixen en sensacions de culte The Golden Child és simplement dolenta.<br /><br />La premissa en si no és inviable i hi ha alguns moments divertits. Però aquí l'"actitud de volteig" d'Eddy Murphy només desinfla qualsevol sensació de tensió o perill a la història. I els efectes especials són prou ximples com per fer més mal a aquesta tensió. Els "secrets místics" del budisme tibetà s'escampen en lloc de fer-los servir per obligar-los.<br /><br />Sense la sensació que hi ha res en joc o que els personatges s'enfronten a un perill real per què ens hauria de preocupar?< br /><br />Qui hauria de veure aquesta pel·lícula:<br /><br />-- grans fans d'Eddy Murphy que no poden evitar-se<br /><br />-- No puc pensa en algú més<br /><br />A aquesta pel·lícula li donaré un 4 sobre 10 per alguna broma ocasional que va funcionar.
critique7912 Quina mala excusa per fer pel·lícules a Nova Zelanda. Em fa vergonya dir-me neozelandès quan aquesta pel·lícula existeix i actualment es reprodueix a la televisió per satèl·lit de Nova Zelanda (agost de 2006). El repartiment està format per un gran nombre d'estrelles locals de sabó. El vaixell a la vida real és un dels ferris interinsulars que viatgen diàriament entre les dues illes principals i fins i tot té el logotip de la companyia (un dofí) encara per tot el plató inclòs a l'embut del vaixell. Se suposa que el vaixell és un creuer/ferri entre els EUA i Mèxic. Té signes evidents d'òxid i vellesa per tot arreu però se suposa que és un vaixell de luxe en el seu viatge inaugural. Una de les escenes mostra els cims nevats de l'illa sud de Nova Zelanda al fons per l'amor de Déu! Devia ser una època molt freda a la zona dels EUA/Mèxic! La història és feble l'actuació és més feble i els accents de Nova Zelanda/americà simplement no funcionen. Espero que el contribuent de Nova Zelanda va contribuir al cost de producció d'aquesta pel·lícula i això va ser una pèrdua de diners millor gastada en una producció real. Conec nens de secundària a Nova Zelanda que podrien fer millors pel·lícules amb els seus telèfons mòbils. Goof: Hi ha un camió a la bodega amb una etiqueta i van enganxar un cartell de Taco Company a la porta del camió presumiblement perquè sembli que era americà. Però una part del rètol està per sobre de l'etiquetatge; podríeu pensar que ho haurien notat al departament d'atrezzo abans d'adjuntar-lo. M'encantaria continuar però no val la pena de cap manera.
critique7913 Una hora vuit minuts i dotze segons després d'aquesta pel·lícula i vaig decidir que era bastant coix. Això va ser just després que Hopalong (Chris Lybbert) caigui sobre el seu cavall des d'un arbre per reunir-se amb el grup de bons. Em va desconcertar tot el truc de Hopalong Cassidy/Great Bar 20 que no es va traduir en res. Òbviament el nom Coppola als crèdits no podria fer res per garantir l'èxit aquí fins i tot amb més d'un llistat.<br /><br />Si arribes al final de la pel·lícula probablement acabaràs. fent-te les mateixes preguntes que jo. Què era exactament el ganxo amb els guants? Què passa amb l'escenari del rodeo? A qui havia de representar The Stranger? Per què van fer aquesta pel·lícula? <br /><br />Probablement podria continuar però la meva energia s'ha esgotat. Mira ja hi ha un western anomenat "The Gunfighter" del 1950 amb un tipus anomenat Gregory Peck com a personatge principal. Mirar-lo et farà sentir tan bé com veure'l et farà sentir malament. Aquell que puc recomanar.
critique7914 Vaig donar a aquesta pel·lícula una qualificació de quatre estrelles per alguns motius. Primer vaig sentir que aquesta pel·lícula estava predicant definitivament i odio això. Tot i així és culpa meva per veure una pel·lícula cristiana en primer lloc.<br /><br />El meu amic i jo vam llogar aquesta pel·lícula perquè sonava interessant. La part posterior de la caixa deia alguna cosa semblant a una batalla espiritual algú que va obrir una mena de límit que permetia als dimonis entrar al nostre món i similars. Una cosa que m'interessa molt de fet. Aquesta pel·lícula gairebé arriba a l'objectiu. Era més com a la vora de l'objectiu més a l'arbre que a l'objectiu en si...<br /><br />La trama bàsica d'aquesta pel·lícula és que dues parelles són segrestades per un grup de terroristes per ser víctimes. experiments. Tanmateix com que el seu sèrum experimental es deriva de la investigació d'un científic que va afirmar ser capaç de salvar la bretxa entre els regnes físic i espiritual els homes de les parelles ara són capaços de sentir olorar escoltar i veure els dimonis. del món espiritual. En aquest ordre. Pel que sembla el sentit del gust no està present en aquest regne.<br /><br />Aquesta pel·lícula és molt clixé. Es van prendre el títol seriosament ja que els homes mentre estan encadenats als llits demanen que les seves dones mirin darrere d'ells perquè hi ha alguna cosa.<br /><br />Tot i que un bon esforç pel que va ser crec que els efectes especials podrien s'han fet molt millor. El dimoni que esgarrapava a la dona era en una paraula hilarant. La dona era desagradable com l'infern i tots a l'habitació pràcticament van animar quan va morir. Tot i això tots esperàvem que l'altra dona amb la cadira l'hagués colpejat.<br /><br />El missatge és un que no m'importa comentar a part que crec que els cineastes cristians haurien d'haver-ho fet. vaig trobar un mitjà millor per a això.<br /><br />I així li dono quatre estrelles perquè no és culpa de la pel·lícula no sóc cristià i no m'agraden aquest tipus de missatges i em van expulsar. de fer comentaris en tot moment. El meu amic i jo veient aquesta pel·lícula semblava assemblar-se a un episodi de MST3K.
critique7915 A la indústria televisiva europea pel·lícules com aquesta s'anomenen "adhesius". Les cadenes de televisió els compren i els emeten perquè quan volien comprar els drets d'emissió de posem per cas Titanic alguns èxits de taquilla no eren part de l'acord.<br /><br />14 Hours és una història d'un hospital els seus empleats i pacients que han d'enfrontar-se a la pitjor tempesta d'inundació de la història. Malauradament gairebé a partir de totes les escenes o rodes es pot dir que es tracta d'una pel·lícula de baix pressupost.<br /><br />Els nadons òbviament no són reals no hi ha cap acció de fons i probablement el pitjor és l'actuació del metge. . Els actors no són creïbles en els seus papers: les seves línies quan es diuen sonen massa memoritzades com si es tractés d'una prova de càmera de lectura.
critique7916 El Danny està més enllà de la pena.<br /><br />Continua fent els mateixos errors i ja no és interessant de veure. Al principi podia sentir per ell jo mateix com un addicte. El meu cor li va sortir al principi i en algun lloc de la línia va passar per sobre de la línia. És gairebé com si continués amb aquest comportament per mantenir l'espectacle i al mateix temps arrisqués seriosament la seva vida i el benestar de la seva família especialment dels seus fills. És difícil fins i tot tenir pietat pel pobre noi. Crec que ha de veure aquest programa potser llavors podria tenir l'oportunitat de salvar aquest matrimoni. No puc entendre com la Gretchen es queda amb ell i em pregunto quant és només per espectacle i quant és amor. Danny aconsegueix una vida una de nova! ...i no em facis començar amb el Dr. Gary. Què passa amb ell i la seva cara? La seva pell sembla estirada al màxim. A més d'això l'aparença no vol dir res però sembla que no és especialment imparcial. Crec que ell també manté això per al seu propi guany monetari i sovint no en el millor interès de Gretchen o Danny. Aquestes persones estan poc confuses i cadascuna em recorda a un gos que persegueix la seva cua. trist molt trist. Anem a unir-vos.
critique7917 ... s'han molestat en fer aquesta pel·lícula? Algú? No ho pensava.<br /><br />Si esteu buscant una pel·lícula per a la majoria d'edat lloga l'estiu del 42. Aquest no és l'estiu del 42.<br /><br />Quan les teves grans estrelles són Nolte i Sarsgaard i Sarsgaard té més temps davant la pantalla aquest és el teu primer senyal d'advertència I per descomptat per a una pel·lícula tan "artística"  hi ha un munt de malediccions i pell tirada per aquí només perquè sembli "artístic".<br /><br />Sarsgaard va fer el seu habitual personatge de cartró poc interessant marcat per moments que havien de ser intensos. La intensitat és la d'algú amb trastorn bipolar.<br /><br />Miller és més famosa pel seu aspecte i pel que va dir sobre la ciutat de Pittsburgh després d'aquesta pel·lícula. Pittsburgh hauria de guardar-li rancor. Ella va tergiversar un autèntic nadiu de Pittsburgh.<br /><br />Foster va donar a Sarsgaard una carrera pels seus diners amb l'estil d'actuació de cartró. Vaja! Va ser aquest el seu primer paper després de graduar-se de secundària?<br /><br />Així tenim aquest triangle estrany. Foster està enamorat de Miller però està amb el seu cap/núvia. No pot portar a Miller al llit i no portarà el seu cap al llit. Així doncs es queda amb Sarsgaard i Miller i els mira com s'hi posen.<br /><br />Després després d'un dels moments pseudointensos de Sarsgaard Foster i Miller ho fan una escena que ens "tracten" a cada detall descuidat i gemec. Finalment només per arrodonir-ho tot Foster i Sarsgaard ho fan amb Foster en el paper de Miller. Ara sé com s'ho passen 2 nois (com si això fos alguna cosa que necessités saber).<br /><br />Després de tot això tot el que queda és el tràgic final d'un personatge i les vistes retrospectives del restant 2. Em posa just a la boca de l'estómac. Oh espera! Aquesta va ser la pizza de pepperoni que acabo de menjar.<br /><br />M'agradaria tornar el temps que aquesta pel·lícula va treure de la meva vida si us plau.
critique7918 THE AFFAIR és una pel·lícula de televisió molt dolenta de la dècada de 1970 protagonitzada per l'equip llavors marit i dona de Robert Wagner i Natalie Wood com a amants dubitatius. Té poliomielitis i porta una existència reclusa com a escriptora de cançons pop. És un advocat ambiciós molt extrovertit i absolutament enamorat d'ella. La seva aventura tal com és està condemnada des del principi i ella ho sap però de totes maneres ho segueix. Dues coses a tenir en compte si estàs atrapat en veure això: el pentinat de la Jane Fonda de Wood que mai no es fa malbé sigui el que passi i una melodia que canta al principi d'aquesta pel·lícula terrible. Ella la canta durant quatre cinc o sis minuts així que saps que és un farciment clàssic entre anuncis. També és una de les pitjors cançons que s'han escrit mai i la dona que fa la veu cantant de Wood s'hauria d'haver disparat i expulsada de la seva misèria. A més estigueu atents a tots els vestits i tops camperols. En comparació Wagner sembla relativament atemporal amb els cabells ben tallats i amb una sèrie de vestits clàssics.
critique7919 Algunes persones s'han volgut desestimar d'aquesta pel·lícula perquè qüestionen la plausibilitat dels negres del Vell Oest dels asiàtics del Vell Oest o de les dones amb armes en el període del Vell Oest. Agafeu-vos i llegiu un llibre. Hi havia bastants asiàtics (xinesos) hi havia bastants negres (lliberts) i tothom fora de la classe gentil tenia fàcil accés a les armes; és la segona esmena que coneixeu. I pel que fa a l'ús del llenguatge modern cap d'aquells occidentals s'ha mostrat nostàlgic pel que fa a un llenguatge utilitzat que fos coherent amb l'època representada. Els nord-americans tenien diferents accents utilitzaven diferents inflexions parlaven a un ritme molt diferent i feien servir moltes paraules i frases que avui serien irrecognoscibles. No culpis a la inexactitud històrica pel fet que no l'has cavat. Sigues honest. Potser et sents incòmode amb el que veus.
critique7920 Vaja quina gran premissa per a una pel·lícula: posa-la al voltant d'un cineasta amb un bloc d'escriptor que decideix fer classes de tango. Ei i quina idea encara millor va donar el paper central a un cineasta que està interessat en el tango. Vaja m'agradaria tenir aquest talent per al geni. Sí estic sent sarcàstic.<br /><br />Em sorprèn que es facin pel·lícules d'aquest tipus de potencial zero per guanyar diners. Vinga tret que siguis un fanàtic del tango rabiós (admeto que existeixen a jutjar pels comentaris) o un membre dur del club de fans de Sally Potter (?) no hi ha res en aquesta pel·lícula que et faci precipitar-te. el cinema per veure'l. Fins i tot si t'agrada el tango gran part de la pel·lícula està ocupada amb escenes sense sentit com una casa que es renova o un home amb cadira de rodes que va per una carretera <br /><br />Pròximament LA LLIÇÓ DE REVISIÓ on un guionista fracassat d'Escòcia s'asseu davant d'un ordinador escrivint crítiques molt sarcàstiques però molt entretingudes de les pel·lícules que ha vist. Jadeja en xoc mentre Theo Robertson posa la bota en els últims èxits de taquilla de Hollywood plora de simpatia quan rep una altra carta de rebuig d'una companyia de cinema cau en la luxúria mentre es banya i es frega amb sabó el seu cos ben tonificat. LA LLIÇÓ DE REVISIÓ arribarà aviat a un cinema proper si algú és prou estúpid per finançar la pel·lícula<br /><br />PS Sally Potter no té relació amb Harry Potter
critique7921 Aquest no és el vídeo desagradable sinó només perquè va sortir l'any 1994 quan presumiblement estaven cansats de tot a Gran Bretanya. És en un 75% una repetició de The Boogeyman i s'hauria prohibit pel mateix motiu sigui el que fos.<br /><br />Al principi em vaig confondre ja que pensava que Annie (Kelly Galindo) podria haver estat una altra. Lacey però era una persona problemàtica per visions psíquiques d'un home boogeyman similar a la de la primera pel·lícula. Els fans notaran immediatament que no són la mateixa persona.<br /><br />Després de veure un assassinat en un bany i també de veure l'adreça Annie la seva psiquiatra i una estudiant de psicologia que s'assembla molt al noi. a les novel·les romàntiques barates i als anuncis de mantega aneu a casa i per descomptat és el mateix bany. 24 hores després es produeix un assassinat tal com ella va descriure. Per descomptat no tenim ni idea de qui és aquesta dona boobilicious ni per què va ser assassinada.<br /><br />A continuació la pel·lícula va passar a una repetició de la història de The Boogeyman amb algunes imatges addicionals que no vam veure a l'original. Notablement el boogeyman es mostra a diferència de l'original. Malauradament algunes de les bones escenes es van tallar però el 90% hi és. Per què tornar a reproduir aquesta pel·lícula? Han trobat les imatges a les escombraries? Quin era el propòsit? <br /><br />Mai ho sabrem i tot i que el psicòleg li diu a l'Annie que està curada tots sabem que el bogeyman no morirà mai.
critique7922 Quan vaig veure la vista prèvia vaig pensar: aquesta serà una gran pel·lícula. I efectivament podria haver estat. L'actriu que interpreta el personatge principal era molt creïble i la bellesa del rodatge és innegable. Tanmateix els diàlegs fan una ombra fosca a tota la imatge. El nivell de llenguatge era massa familiar i massa contemporani per a una acció que tenia lloc el 1610 i va treure la major part de la màgia de la pel·lícula. Tanmateix he de felicitar el traductor perquè els subtítols en anglès eren més refinats i adequats que els indicis originals en francès i probablement això explica la bona valoració que va rebre la pel·lícula a l'imbd!
critique7923 Vaig veure aquesta pel·lícula només per l'ambientació. Va ser filmat en un vell hotel del qual un amic té accions. La trama era previsible l'actuació era mediorcre en el millor dels casos els ensurts eren tots bruts no veritables ensurts. n'hi ha molt per recordar. Ni tan sols van aprofitar l'hotel al màxim... Les platges són fantàstiques i l'hotel està situat en una península. Amb la marea baixa podeu caminar gairebé 1/4 de milla cap a la badia que en realitat és una visió estranya a primera hora del matí o a última hora de la nit quan el vent udola entre les esquerdes.<br /><br />El millor. La manera de veure aquesta pel·lícula és amb el comandament a la mà perquè pugueu avançar ràpidament a través de les escenes d'acció (i estic fent servir aquest terme sense problemes) i fer una pausa a la bellesa de l'entorn!
critique7924 Quan el jove ingenu Eddie Hatch aparador dels grans magatzems de Savory s'enamora d'una estàtua de Venus i li fa un petó cast Venus baixa del seu pedestal i li dóna a l'Eddie més del que esperava. Aquest clamorós exemple del que Hollywood pot fer a un musical de Broadway aconsegueix emfatitzar la història absurda i eliminar la majoria de les cançons de primer ordre. El propòsit era fer una pel·lícula segura i popular sense massa inversions alhora que aprofitava la mobilitat ascendent d'Ava Gardner cap al superestrellat. Robert Walker com Eddie es perd en un paper ingrat. L'Eddie no només és ingenu sinó que és incert i desgraciat. Gardner és preciós però les úniques coses que donen vida a la pel·lícula són Olga San Juan com a amiga amorosa però gelosa d'Eddie Tom Conway com a amable propietari de Savory's i Eve Arden com a secretària de Savory de llarga data i saviesa. És un paper que l'Arden podria jugar mentre dorm i és bona per això. <br /><br />El musical es va estrenar a Broadway l'any 1943 i va convertir Mary Martin en una gran estrella. L'únic punt d'un musical però és tenir música. Com que One Touch of Venus pretenia ser una mena de sàtira social Kurt Weill composant i Ogden Nash escrivint la lletra van crear una sèrie de cançons elegants i enginyoses i una obra mestra. Sense la sàtira o les cançons intel·ligents o Martin (o un showstopper equivalent) la pel·lícula es converteix en una comèdia fantàstica feble on gran part de la comèdia és previsible i la fantasia es treballa fins a la mort. <br /><br />No només els productors de la pel·lícula van llençar gairebé totes les cançons de Weill/Nash sinó que van portar a la directora musical de la pel·lícula Ann Ronell per escriure noves lletres per a una de les cançons que van sobreviure convertint-se en observació aguda del romanç amorós. Ronell no era cap hack; va escriure Willow Weep for Me. Em pregunto què va pensar mentre substituïa o retocava l'enginyosa feina d'Ogden Nash. <br /><br />L'únic punt brillant de la pel·lícula és l'obra mestra de Weill/Nash. "Speak Low" és una cançó d'amor tan fantàstica com ningú ha escrit mai. Se li dóna un d'aquells tractaments ultraprofessionals i sense vida per part d'Eileen Wilson que dobla Gardner. Dick Haymes contribueix amb un cor. <br /><br />Quant a Ann Ronell va ser una de les poques dones de Hollywood que es va convertir en una directora musical important així com com a compositora i lletrista. Yours for a Song: The Women of Tin Pan Alley és un documental fascinant d'algunes de les dones que van arribar al negoci com ara Ronell Kay Swift Dorothy Fields i Dana Suess. I per a aquells que vulguin escoltar el poc de la partitura de Weill/Nash que va ser gravada pel repartiment original de Broadway és possible que pugueu localitzar el CD One Touch Of Venus (1943 Original Cast) / Lute Song (1946 Original Cast) ). La música es combina amb Lute Song un altre espectacle de Broadway protagonitzat per Martin.
critique7925 Bé per on començar a descriure aquesta debacle del cel·luloide? Ja coneixeu la gran NADA que passa com una trama així que destaquem que això és tan PC que és ofensiu. És difícil de creure que Frank Oz el mateix tipus que ens va provocar disturbis com Little Shop of Horrors i Bowfinger hagi fet aquest embolic poc divertit.<br /><br />Així que aquest tipus no sap que és gai fins que aquest actor assenyala. fora. D'acord segur. Si algú diu que sóc gai sabré la veritat fins i tot si actualment m'agraden més les noies que a George Luca$ li agrada un dòlar.<br /><br />I com saber la veritable naturalesa de la meva sexualitat? Bé si m'agrada la literatura clàssica la dansa i Barbra Streisand sóc gai. Si em vesteixo com un cec amb pressa (amb la meitat de la camisa penjada) sóc heterosexual. Ah és clar.<br /><br />I aquí està el gran tòpic dels tòpics: no importa com es vegi sempre hi ha un actor de Hollywood molt atractiu que adorarà cada tros de greix sota la teva pell o un top model que li encantarà el teu coeficient intel·lectual zero la teva cara lletja i les teves orelles assenyalades. Si tots aquells llocs comuns gais no fossin suficients per enfadar-me això sí. Al món real l'aspecte és important gent i ho sé del cert.<br /><br />Ho veig venir: ara diràs "Relaxa't! És una comèdia! No t'ho prenguis tan seriosament!". Si el fet de ser una comèdia dóna alguna "carta blanca" per xuclar en veu alta crec que el món té un greu problema. No seria molt millor (i més divertit) fer una pel·lícula per negar aquells vells tòpics cansats en comptes de magnificar-los una i altra vegada?<br /><br />Així doncs una de les pitjors pel·lícules que tinc. he vist mai. 1 de 10. Si donar aquesta puntuació té alguna cosa a veure amb la meva tendència sexual fes-m'ho saber. M'interessa.
critique7926 Walker Texas Ranger és un dels pitjors espectacles produïts en els últims 10 anys. El guió de James 'Jimmy' Trivette el company de Walker està escrit d'una part tan patèticament com Wesley Crusher a Star Trek TNG i s'interpreta amb la mateixa convicció.<br /><br />En aquest programa la gent. No respongueu de la manera com la gent respon a les coses de la vida real (tothom està polaritzat) tothom és un home completament bo o completament dolent (tret que el mateix Walker té una xerrada de 2 minuts amb ells i després canvien a l'instant). No és així com funciona la vida no és així com són les persones. Aquest espectacle no té lloc en aquesta realitat.<br /><br />Les línies argumentals són tan realistes com Murder She Wrote un espectacle on una vella arrogant només pot entrar a les cases de la gent sense que s'enfadin i pot exigir als agents de policia que facin el que ella vulgui i es dobleguen per ella. Amb Walker tothom al programa inclosos els "nois dolents" actuen com si fos el tipus d'heroi del qual estan fets els mites i els contes de fades i el temps mateix es dobla al seu caprici. Les línies que de vegades surten de la boca de la gent en aquest programa són més que ridícules. És com si el guionista de la part de Wesley Crusher (per a les parts "serioses") i el guionista dels vídeos casolans més divertits de Bob Saget (per a les parts d'"humor") es reunissin i escriguessin tots els guions d'aquest programa.<br / ><br />Aquest espectacle és per a persones que pensen que el bé sempre preval sobre el mal. És per a gent gran. És per a il·lusionants. És per a persones que volen tenir la garantia de tenir sempre un final feliç. És per a persones que volen deixar-se anar a l'oblit. És per a persones la droga preferida és la seva televisió.<br /><br />M'espanto cada vegada que veig fins i tot un anunci d'aquest programa. La meva opinió és que és EL pitjor programa de televisió dels darrers 10 anys.<br /><br />A mi m'agradava Chuck Norris però aquest programa l'ha contaminat per sempre a la meva ment. Ni tan sols puc veure les seves pel·lícules antigues sense pensar en aquest programa.
critique7927 Sóc una mica fan del treball de Lynche així que em va emocionar quan vaig trobar aquest DVD. Malauradament em vaig decepcionar molt. Es tracta d'una sèrie de dibuixos animats curts que intenten mostrar un humor inquietant i repugnant. L'animació és molt crua sens dubte feta amb Macromedia. Cada dibuix animat té un noi gran i gros que apallissa la seva família i en general actua com un idiota amb tots els que coneix. <br /><br />Per a les persones que no estiguin familiaritzades amb aquesta línia d'animació probablement en quedaran una mica impressionats. Tanmateix si heu passat molt de temps a Newgrounds.com com jo aquests dibuixos animats no seran diferents de les altres coses que heu vist abans. Molts dels artistes amateurs populars de Newgrounds estan fent un treball molt millor que el que es mostra en aquest DVD. Si Lynch enviés aquest treball al lloc web es combinaria perfectament amb alguns dels millors artistes de Newgrounds. Però com que ho vaig veure en DVD en comptes de Newgrounds li dono un 4/10 en comptes d'un 7/10 com ho hauria fet d'una altra manera. Aquests dibuixos animats són aptes per a Internet però amb un nom com David Lynch m'esperava una millor qualitat tant en la història com en l'animació.
critique7928 Una bogeria desenfrenada sobre la lava que s'escapa dels pous de quitrà de La Brea a Los Angeles. Fins i tot si intenteu suspendre la incredulitat ignorant aquesta premissa ridícul encara us riureu davant el diàleg absurd les invencions de la trama sense sentit i els forats de la trama científica salvatgement imprudents que desfilen per la pantalla.<br /><br /> Tinc una teoria: tot actor d'èxit està condemnat a aparèixer almenys en una pel·lícula dolenta en algun moment de la seva carrera. Va ser el torn de Tommy Lee Jones. Tot i que fa un esforç decent el guió és tan patètic que fins i tot s'encén en flames (ups ho sento). La major part del repartiment secundari també està sufocat per l'escriptura manida; alguns dels actors simplement truquen als seus papers. Anne Heche es mereix un reconeixement especial al Saló de la Vergonya per la seva incòmode interpretació d'una científica. Ella és tan convincent en aquest paper com Pee Wee Herman i fins i tot ell hauria fet almenys un millor treball d'actuació.<br /><br />Com que els forats de la trama científica són massa nombrosos per enumerar-los aquí suggeriria en canvi que projecteu la pel·lícula amb els amics i feu un joc de "Troba els absurds científics". El perdedor es podria veure obligat a escoltar cintes de línies cursis de la pel·lícula com "Everybody look the same" una i altra vegada. Aquí teniu una mostra del tipus de tonteries que podeu esperar: s'elabora es dissenya un esquema per explotar un edifici i la dinamita es posa i detona en un espai d'uns 20 minuts. <br /><br />No oblidem els tòpics obligatoris de les pel·lícules de desastres: pares divorciats científics ignorats per tothom policies desagradables nens durs del carrer adolescents malcriats inversors cobdiciosos etc.; tots són presents i en abundància. La pel·lícula també et colpeja al cap amb una incansable ràbia de correcció política.<br /><br />Només per als aficionats al formatge i les ximpleries. Tots els altres espectadors: compte.
critique7929 No puc creure que ningú pensés que hi hagués alguna cosa original o interessant en aquesta pel·lícula. Sóc un fan de la ciència-ficció tant com el següent i puc gaudir fins i tot de pel·lícules antigues amb premisses ridícules sempre que siguin escrites per algú que no sigui un mico. (Vegeu per exemple la meva brillant ressenya d'Estats alterats 1980.)<br /><br />Un mico podria haver explicat millor exactament per què hauria de prendre's seriosament per un segon la idea bàsica darrere d'aquesta pel·lícula. El problema no és que els productors tinguessin un pressupost baix és que no els importava.<br /><br />Ara per humiliar públicament les revistes sense valor les ressenyes de les quals apareixen a la caixa:<br />< br />Chicago Tribune<br /><br />San Francisco Chronicle<br /><br />San Francisco Bay Guardian<br /><br />(De fet m'agrada llegir els dos últims. Tot i així el seu La credibilitat de la revisió de la pel·lícula ha passat per terra però sé que si alguna vegada faig una pel·lícula amb una càmera de mà una trama cursi i efectes estúpids la mostraré a aquests periodistes i els recordaré el que van dir sobre Conceiving Ada.)
critique7930 Sens dubte la pitjor pel·lícula que he vist mai. Vaig pensar que res no destrossaria a Last Action Hero però això ho fa fàcilment. La pel·lícula tracta sobre 3 nois solters que es reuneixen els diumenges per parlar de les seves escapades sexuals del cap de setmana. Un quart noi que està casat i que abans formava part del grup apareix i parla del que fan ell i la seva dona. No funciona res en aquesta pel·lícula. Els acudits no són divertits però es repeteixen al llarg de la pel·lícula. El gran pateador al final de la pel·lícula fa riure. Evitar a tota costa.
critique7931 Es pot tractar amb imprecisions històriques però aquesta pel·lícula era massa. Pràcticament res no era ni tan sols a prop de la veritat i fins i tot per a l'època es va veure com una ximple. li va dir el veritable Wyatt Earp que era evidentment vell senil i va tornar a reproduir l'escena a la seva manera. Earp va explicar al director sobre la diligència i com estava previst que passés durant l'arribada de la diligència així que malgrat el que afirmen altres historiadors el mateix Wyat afirma que va ser premeditat.<br /><br />Aquesta pel·lícula retrata Earp com un honest. home i també els seus germans. La història no diu exactament que ho fossin o no fossin. A la majoria de la gent li agrada introduir una mica d'engany i il·legalitat als seus personatges però això no és cap novetat. Probablement la veritat està més a prop que siguin els tipus d'armes a l'OK CORRAL. Homes que ho veien com una carrera i creieu-me al vell Oest no vau tenir temps de pensar massa més.<br /><br />Personatges que no existeixen personatges representats morint a la Corral que realment no ho va fer tots fan d'aquesta una pel·lícula més feble. Està encara més debilitat per Mature que realment no va fer un Doc convincent. Pot ser que sigui la pitjor opció de repartiment de Doc però al mateix temps hem de recordar que les pel·lícules més antigues estaven més a prop de l'època i més a prop de la sensació de la veritat. Després de tot Ford va obtenir informació de primera mà de Wyatt Earp.<br /><br />També es veu debilitat pels esdeveniments tan previsibles que involucren la noia mexicana. Hollywood era molt pro nazi en aquells dies i disposat a matar dones morenes d'una manera molt previsible per mostrar el seu patrocini a l'idealisme de Hitler. Això passa a la majoria de pel·lícules fins als anys vuitanta. No és cap excusa i abarata l'art però.<br /><br />Els actors que interpreten els Earps ho fan bé i en Brennan sempre és una emoció. De fet Mature pot ser l'únic inconvenient d'aquesta pel·lícula. Tot i així és la més feble de les antigues pel·lícules d'OK Corral.
critique7932 He estat seguint el progrés de les pel·lícules durant força temps així que potser esperava una mica massa. Considero que tant Gillian Anderson com Danny Dyer són bons en el que fan i m'interessava veure què podria fer Dan Reed però malauradament no em va funcionar.<br /><br />El problema rau en el fet que la pel·lícula no sembla entendre realment en quin gènere s'inclou i com a tal no impressiona en elements de drama terror i thriller perquè en lloc de centrar-se en un d'ells i fer-ho bé. és un xic de tots els oficis i mestre de cap.<br /><br />La premissa (com passa amb la majoria de pel·lícules de venjança) és senzilla la parella es troba i surt passa alguna cosa dolenta i es vengen és un fórmula senzilla i que molts directors han manejat amb experiència al llarg dels anys. Malauradament en aquest cas és com si Dan Reed pensi: "Seria fantàstic fer una d'aquelles pel·lícules de venjança que aprofundeixin una mica més mostrant un costat més humà a tots els personatges i aprofundint en el seu estat mental amb més detall. .." Equivocat! També falten alguns elements clau en aquest tipus de pel·lícules generalment hi ha algun tipus d'avís. Un element de no fer això o això pot passar que augmenta la tensió però aquí no hi ha res d'això. Simplement passa després no passa res durant una hora després passa alguna cosa interessant i després s'acaba.<br /><br />Hi ha molta competència molt dura en aquest gènere i barrets de Dan Reed per intentar-ho tinc cap problema amb les seves habilitats de direcció però pel que fa a l'escriptura... Jo diria que la propera vegada s'hauria de seguir amb la fórmula del tipus de pel·lícula que està fent en comptes d'intentar ser massa intel·ligent i tindrà una pel·lícula de qualitat a les seves mans.
critique7933 Actualment estic veient aquesta pel·lícula i no tinc cap dubte a revisar-la ara. L'actuació és ridícula. La meitat del repartiment han de ser actors porno jubilats i per sortir del porno us podeu imaginar la qualitat de l'actuació.<br /><br />Els gràfics no s'assemblen a tot el que he vist mai. Crec que hi ha espectacles de titelles amb més credibilitat. Ni tan sols es poden permetre els blancs per a les armes que disparen a la patètica excusa dels monstres. Potser també hauria de tenir en compte el increïblement impressionat que estic per la quantitat de "bales" que poden contenir les seves pistoles. <br /><br />Si se'ls demanava que resumís la pel·lícula diria que algú havia enganxat un grup de persones sense esperança a la fira local del comtat els havia donat una bufetada a una illa hi havia afegit música innecessàriament intensa i havia deixat un Un nen de 6 anys fa l'edició.<br /><br />Sincerament no puc formular cap explicació possible de per què aquesta pel·lícula es va llançar es va gravar en DVD i costa 6 dòlars a la meva botiga de vídeos local per una. dia. Si alguna cosa he rebut el benefici de saber que sóc molt més intel·ligent que totes les parts implicades en aquesta pel·lícula.<br /><br />Odio aquesta pel·lícula amb molta intensitat. Per què? M'agradaria conèixer el capità m'agradaria saber....
critique7934 Sens dubte va valdre la pena veure'l no em penedeixo. Però també era una mica normal. Alguna cosa que m'esperaria d'una pel·lícula titulada així. La història d'amor va ser agradable de veure. Hi havia humor però res no em va sorprendre ni espantar-me. Disparar "nois durs" etc. ja no val la pena.
critique7935 Aquests escriptors estan intentant recrear els personatges que tenen en "scrubs" en una ocupació diferent però els personatges amb els quals estan enganxats no tenen carisma ni capacitat d'actuació per no parlar de l'escriptura que sembla pobre i sense esforç. Aquests nois estan intentant crear alguna cosa que seria bo si l'escriptura no fos tan fastigosa cosa que està deixant als espectacles només un salvavides per ser dos professors atractius que amb prou feines ho mantenen viu. L'humor d'aquest espectacle sembla que està intentant dirigir-se a un públic amb un coeficient intel·lectual. de 40 o menys. Una altra raó per la qual aquest programa s'està convertint en un fracàs podria ser que l'escriptura del programa "scrubs" és excel·lent i aquest programa l'ha de seguir deixant l'espectador en una posició estranya sense saber si plorar o simplement perdre l'esperança en noves sitcoms. tots junts. Aquesta és només la meva opinió però crec que aquests nois haurien de parar ara abans d'humiliar-se més del que ja ho han fet.
critique7936 Andy Milligan el cineasta independent de Nova York dirigeix ​​aquesta petita "delícia" com la seva versió de la llegenda de Sweeney Todd. Sweeney degolla els clients de la seva barberia i la seva cohort la senyora Lovett els converteix en pastissos de carn. Afortunadament vaig estar ben informat de la trama abans de veure aquesta parodia de la pel·lícula. Milligan pels meus diners ha d'estar al capdavant dels pitjors directors de la carrera de tots els temps. Ed Wood s'assembla a Orson Welles en comparació. Aquesta pel·lícula és tan dolenta en molts aspectes. Prenem la direcció de Milligan per començar. La qualitat de la pel·lícula és granulosa. La qualitat del so és granulosa. Moltes escenes semblen com si Milligan estigués fent servir una càmera de vídeo per filmar. Els crèdits diuen "Fotografiat i dirigit per Andy Milligan". Vol prendre el crèdit dels sostres que apareixen després d'una escena de mort? Què tal l'atroç partitura musical seleccionada per a la pel·lícula? La pel·lícula es retalla amb una mala transició rere una altra. S'utilitza poca lògica en la creació de la trama. La història té poc a veure amb la llegenda real de Todd. Les escenes d'assassinat són abundants però no horroroses de cap manera. Les mans cames i altres apèndixs es tallen amb l'habilitat amb què es va fer l'edició: picant! I agafem el pit a l'escena del pastís. Sí és allà dins. El fabricant de pastissos no sabia que un pit sencer amb mugró omplia tota una crosta de pastís? Més tard escoltem dels nostres personatges que "han tingut cura de no quedar atrapats" pels més de 200 assassinats que han fet. Òbviament són un parell de pits que no són capaços d'estar al dia del que està passant (perdoneu que va ser massa temptador). Els actors no són massa dolents per ser sincers. Alguns fins i tot tenen una mica de talent i tots semblen articles en anglès genuïns. Moltes escenes de nus no eròtiques són forçades a tot arreu. Milligan sembla que té alguns problemes relacionats amb el sexe. Els fils de la trama es deixen sense lligar. El final gairebé no es pot veure a causa del mal treball de la càmera. Podria seguir i seguir. M'ha agradat alguna cosa de la pel·lícula? Poc per ser veritat. Tinc un alt nivell d'acceptació per a pel·lícules d'aquesta mena en termes de pressupostos baixos i talent marginal però aquesta pel·lícula no té cap propòsit real que no sigui ser cru i malalt.
critique7937 Tots els altres que han comentat negativament sobre aquesta pel·lícula han fet una anàlisi excel·lent de per què aquesta pel·lícula és tan horrible. No anava a comentar però la pel·lícula em molesta molt i l'escriptor/director en particular. Així que he de tirar-me el barret per unir-me als contraris.<br /><br />Vaig veure el "Wicker Man" original i em va encantar la cornucòpia de la música la sensualitat el paganisme en un món modern i el xoc de creences teològiques. . Dit això no formo part de la multitud que pensa que no s'haurien de fer remakes de grans pel·lícules. Per exemple em va agradar l'original "Invasion of the Body Snatchers" dels anys 50 però també vaig gaudir del remake de 1978. Les dues pel·lícules es poden mantenir soles. Un altre exemple és "La cosa". L'original tan atractiu com sembla en comparació amb els estàndards actuals té molt de què sentir-se orgullós al remake de 1982 amb Kurt Russell (la meva pel·lícula de terror preferida de tots els temps). Així que aquesta petita minoria de persones a qui els agrada el re-make de "The Wicker Man" no em pot acusar d'haver rebutjat aquesta merda només perquè és una re-make.<br /><br />Aquesta pel·lícula va solidificar per a mi el sexisme de Neil LaBute. i tendències misògines. També em va fer preguntar-me com els executius amb ganes de fer un thriller seriós donarien llum verda a un producte tan anti-femení. Hi ha massa escenes de Cage colpejant dones només perquè està frustrat perquè van frustrar la seva investigació sobre una noia desapareguda. reaccionaria així fora de l'illa en altres casos en què no hi ha sospitosos? L'original va crear una societat en què homes i dones són participants iguals en una religió basada en la deessa. L'amenaça per al personatge principal venia de tots homes i dones. No hi havia jerarquia sexual.<br /><br />La metàfora de les abelles els drons etc. era una mica pesada i convenient ("El dron ha de morir!") especialment quan el personatge de Cage té al·lèrgies a les abelles. No parava de preguntar-me per què els homes de l'illa no van lluitar i van fer servir el simple físic per evitar que aquestes dones les tractessin com a grunyits. No eren dones amb poders sobrenaturals especials i la meitat d'elles semblava estar embarassada l'altra meitat velles i grosses i la resta noies i primes rosses així que si els homes realment volien escapar podrien fer el que fan la majoria dels homes quan odien les dones. Dominar-los físicament. Semblava que no hi havia cap pistole o arma més enllà de les eines de tall per subjectar-los si estaven descontents. Però si estaven contents amb ser drons per què fer-los incapaços de parlar? Podrien ser utilitzats com una amenaça per a Cage perquè defensaran la comunitat. Són drons perquè Neil LaBute sembla creure que una societat dirigida per dones deixaria els homes castrats. (Aquesta pel·lícula ja es va fer. "The Stepford Wives" algú?) Símptomes clàssics d'homes que tenen por del que pot passar si les dones s'ajunten i fossin realment ciutadans iguals.<br /><br />El problema. amb la societat femenina que odia els homes és que fa poc interessant la visualització de pel·lícules i crea humor no intencionat quan Cage comença a noquejar les dones. Crec que LaBute hauria d'haver deixat la societat igualitària mantenir la sexualitat i la lascivia desinhibida i haver premut botons de malestar pel que fa als nens d'aquesta illa. A ningú li agrada que els pedòfils o els nens siguin explotats sexualment. Llavors com reaccionaria un policia si veiés actes lascives realitzats per adults amb nens al voltant? Hi hauria un salt mental lògic que aquests nens siguin maltractats per tant es crea una urgència per salvar el nen desaparegut i aconseguir ajuda per a tots els nens. LaBute ha dit que va crear el fil de la història del promès i la filla per donar al personatge de Cage un incentiu per buscar. No crec que ho necessitis. Qualsevol nen maltractat farà que un adult reaccioni per salvar-lo. La ironia per descomptat seria que el nen Cage "salva" finalment li porta la mort.<br /><br />El diàleg va ser artificiós i acampat. Tot el tercer acte va ser divertit. El públic amb el qual ho vaig veure es va riure (i després es va esbroncar al final). Només vaig pensar que la pel·lícula va començar malament quan va arribar la carta escrita amb una lletra elegant i tots els flashbacks es van tallar per mostrar com de ferit està Cage. Això no ho necessitem. Només heu de mostrar-lo arribant a l'illa per a una investigació d'un nen desaparegut. La majoria de nosaltres als Estats Units hem vist "Law & Order" i altres procediments policials. Entrem a la pel·lícula com si fóssim la parella de Cage resolent un misteri.<br /><br />Tant potencial... desaprofitat. Neil LaBute seguiu les imatges de cap parlant per a les persones que gaudeixin de les vostres obres i pel·lícules d'aquest tipus d'angoixa masculina. Queda't amb la teva pròpia companyia d'homes. Deixeu els thrillers per a persones que entenguin els thrillers. Aquí teniu el vostre pot de mel. Ho miraré.
critique7938 Van Damme. Què més puc dir? Bill Goldberg. ALLÀ SOM. ARA sabem que aquesta pel·lícula serà realment horrible.<br /><br />Vaig veure els primers cinc minuts d'aquesta pel·lícula a TBS sabent que seria dolenta. Però ni tan sols jo pensava que seria AIXÒ dolent. La trama és horrible Van Damme s'està fent vell (per fi) però a diferència d'Arnold les seves pel·lícules també ho són.<br /><br />Oblida't d'aquesta pel·lícula. No ho veus. Mai. Ni tan sols em pagarien per veure aquesta pel·lícula.<br /><br />1/5 estrelles: en el seu cor hi ha un viatge meravellós i ple d'acció.<br /><br /> Bé potser no  però els comercialitzadors segur que els agradaria que ho pensem no?<br /><br />John Ulmer
critique7939 Suggereixo que en el futur qualsevol pel·lícula feta pel canal de Ciència ficció i posteriorment publicada en DVD ha de dir que efectivament va ser feta per aquest canal ja que no compraria aquestes coses si hagués sabut aquest fet. No és que tot això fos dolent però quan us heu esvaït per als anuncis al mig de la vostra pel·lícula només arruïna el flux d'aquesta pel·lícula. Això al seu torn fa que la pel·lícula sigui més avorrida. Aquesta va tenir una història interessant però la banda sonora lleugera i extremadament genèrica va distreure un de la pel·lícula igual que la majoria dels actors dolents a excepció de Dien i Linda Carter. La història els vampirs estan a l'atac a Amèrica del Sud per descomptat les regles de les pel·lícules de vampirs no estan vigents que normalment no estan en cap de les pel·lícules sobre vampirs que he vist darrerament amb l'excepció de la trilogia Blade. Un grup de soldats s'envia a la batalla aquest esquadró s'envia un altre equip per trobar-se amb l'equip i per localitzar l'exdona d'un dels soldats... per què no és només la seva dona que coneix com aquesta part del la trama realment no va enlloc. Tot i així tenim un passeig en vaixell interessant amb un bonic paisatge de la selva i molta sang. Aquest fet però no estalvia que la pel·lícula sigui molt desconcertada en la seva presentació i que sembli realment avorrida de vegades. No sé potser va ser la sang cgi i el fum i el que sigui que hagin de fer ara cgi tot i que els efectes antics es veuen millor i no costen gaire més. Vull dir que les pel·lícules de zombis italianes barates podrien fer un forat de bala sense CGI per què no ho podem fer ara?
critique7940 Aquesta és una comèdia universitària típica i és molt mitjana. La història està bé però no gaire entretinguda. Es tracta d'un tipus desafortunat que es diu Reno que perd la feina se li arrenquen el cotxe i després el seu oncle mor en un bar. Tanmateix té una xicota (una bona per cert. :-). De totes maneres aquest oncle li dóna la seva mansió a LA i mercedeix com a herència i aviat Reno i la seva xicota es traslladen a LA a aquesta nova casa. El problema és que necessitarien uns companys de pis per pagar el lloguer alt d'aquesta casa i així es desenvolupa la pel·lícula... <br /><br />La pel·lícula comença bé i té algunes bromes divertides aquí i allà però de sobte la pel·lícula fa un gir directe cap a l'infern... El final és DALL. Realment MAL. Destrueix tot sobre la pel·lícula. Sabreu de què parlo quan vegeu la pel·lícula...<br /><br />2/10
critique7941 M'agradaria molt aquesta pel·lícula però no podia. Tenia el potencial de ser un remake genial i modern d'un espectacle genial però allà és on es va desfer. Era massa modern massa fresc. En primer lloc totes les línies i escenes genials es van mostrar als tràilers de previsualització que havia vist moltes vegades. I el muntatge era molt desarticulat de manera que les escenes no semblaven fluir juntes i semblaven totes fora de lloc. Claire Danes a qui estimo com a actriu no va aconseguir que això fos el seu pas als papers d'actuació més enllà de l'escola secundària. L'únic punt brillant va ser Giovanni Ribisi com a Pete. El seu estil una mica estúpid però realment intel·ligent era divertit i refrescant. En general però recomanaria només veure les visualitzacions prèvies en lloc de veure la pel·lícula i desitjar que fos més.
critique7942 Vaig veure els primers episodis fa poc i vaig sentir que no podia més. Les escenes de baralla d'aspecte horrible són les pitjors que he vist a la meva vida. Aproximadament un terç de cada episodi està dedicat a Flash Gordon i els seus moviments de lluita "poderosos". Sé que la coreografia de lluita d'aquella època no està exactament a l'alçada dels estàndards actuals però això és ridícul. Ni tan sols intenten que sembli realista. Flash Gordon que gairebé no s'assembla a un lluitador utilitza els seus moviments lents borratxos i el puny nu per noquejar a quatre o cinc nois amb ganivets pistoles i altres armes. Doneu-me un descans! També hi ha una escena on fa un acte similar mentre està a l'aigua. Bàsicament cada episodi té escenes semblants a aquesta. Pel que fa a la resta de l'episodi no recordo gaire cosa més. Bàsicament el vaig veure per curiositat sobre com era la ciència ficció fa 70 anys.
critique7943 Em sento orgullós de poder asseure'm tot. Crec que "si he pagat la quota de lloguer almenys ho miraré". He trobat l'excepció a aquesta regla: el planeta. No sé quin és el tipus de canvi però llegint els altres comentaris només puc endevinar que 8.000 £ han de ser al voltant de 150 dòlars. Sortiré amb mi mateix però aquesta pel·lícula em recorda a les antigues pel·lícules de Steve Reeves dels anys 50. Va ser un culturista convertit en actor. Va estar en aquestes pel·lícules italianes molt horribles i doblades que protagonitzaven Reeves com Hèrcules o algun altre heroi muscular. Quan era un nen mirant-les no podia articular ben bé per què aquestes pel·lícules feien pudor només sabies que ho feien. Mike Mitchell ÉS el nou Steve Reeves. Això és tot... això és el que realment va ser: un nou relat d'una antiga pel·lícula italiana "Spaghetti Sand and Sands". I no t'enganyo on va néixer Reeves? Glasgow Montana. Aquesta pel·lícula no és tan dolenta que sigui una mica divertit de veure-la és senzillament dolenta.
critique7944 Puc imaginar que els escriptors d'aquesta història pensen en aquest guió:<br /><br />1.Fem una pel·lícula d'assassins en sèrie com Se7en Knight Moves Copycat i Silence of the Lambs. A la gent li agraden les coses d'assassins en sèrie. Es vendrà... 2.L'assassí ha d'adoptar algun tipus de patró. ho sé; el copiarà d'una novel·la de misteri sobre un assassí en sèrie. Això encara no s'ha fet almenys no exactament així. 3. Ara necessitem algun tipus de manera de fer que aquesta pel·lícula sigui única; per descomptat el bon noi pot estar postrat com a la finestra posterior. 4.Per últim necessitem un gir final que doni a aquesta pel·lícula l'èxit de The Sixth Sense i The Usual Suspects.<br /><br />D'acord ara que sabeu aquestes coses ja coneixeu tota la pel·lícula així que no no malgastis els teus diners. Una cosa que odio molt dels cineastes és que prenen un concepte perfectament bo per a les pel·lícules i les enfonsen completament. Vaig escriure històries millors que aquesta quan estava a secundària. Vaig seguir mirant el meu rellotge cada cinc minuts. Quan finalment va arribar el final del gir no em va sorprendre només vaig dir: "Oh. A qui li importa?!" Els personatges són bidimensionals. Tenen les teves personalitats típiques de cinema. Aquesta pel·lícula és només una prova que robar els elements d'altres pel·lícules d'èxit no és excusa per a un guió dolent. Dono a aquesta pel·lícula 1 de 10. Normalment en guanyaria almenys 2 o 3 però estic tan fart de la poca originalitat. Quan aprendran? 1/10
critique7945 No és una pel·lícula terrible: al meu nen de 10 anys li va encantar i ell seria l'objectiu demogràfic així que suposo que van encertar. Tot i això bastant avorrit per a un adult.<br /><br />Difícil de relacionar-se amb els personatges animats de lego fins i tot amb els mods d'alta tecnologia.<br /><br />Vaig pensar en l'elecció de les tres grans virtuts de la Bionicle. El món era una mica estrany: unitat deure i destí. Sóc l'únic que creu que sonen una mica feixistes? Sobretot el destí. Què passa amb la llibertat la igualtat la justícia etc.?<br /><br />Bé vendrà Lego. Una mica avorrit per a una pel·lícula però no està malament per a un anunci de 74 minuts. Podria haver estat molt pitjor.
critique7946 WOW!<br /><br />Un amic meu m'acaba de regalar aquesta pel·lícula que la va comprar per 198 a Walmart i va sentir que l'havien agafat! Més enllà de l'avorriment la majoria de les escenes es filmen davant d'una pantalla verda l'actuació és una mica improvisada quasi com si no tinguessin guió. Els marcians són CGI que semblen fets per un novell o una pel·lícula produïda per un fan. No puc subratllar el dolent que és realment aquest DVD!<br /><br />Exemple: En una de les escenes els marcians estan torturant una captiva local. Passa d'una dona davant d'una pantalla verda a una còpia CGI d'aquesta dona. El canvi es nota totalment i quan la maten podeu veure que es tracta d'una figura d'ordinador semblant a alguna cosa d'un joc de l'any 1990!<br /><br />Si és possible eviteu aquesta pel·lícula com la pesta! Podeu baixar dos tràilers del seu lloc i veure com de veritablement horrible és!
critique7947 Seré sincer: l'avió morat amb proxeneta amb Snoop Dogg al capdavant és un divertit gag visual. Hauria estat un concepte decent per a un comercial de 30 segons o potser un vídeo musical de 3 minuts. Però els productors han comès l'antic pecat de comèdia conceptual d'estirar 30 segons de material en una hora i mitja de pel·lícula i els resultats són previsiblement coixos. La resta dels 89 minuts estan plens de la típica gamma d'humor racista i masclista i acudits de pets ofensius i el pitjor de tot dolorosament poc divertits. La trama desgastada crida sota el pes dels seus artificis. És millor evitar-ho tret que estiguis begut o apedregat.
critique7948 Ego. Sembla que aquesta és l'única raó per la qual es va fer aquesta pel·lícula. Aquesta pel·lícula està tan equivocada en molts aspectes que està per sota de la dignitat d'escriure molt sobre ella. Tots els personatges només s'elogien a si mateixos i els actors principals (utilitzo aquest terme amb generositat com el director) s'emoten amb semblança de pedra. la petita història si això falla en els aspectes bàsics com la lògica el sentiment i el drama. La direcció deixa molt a desitjar. Hi ha defectes flagrants per tot arreu (els motius dels personatges no es defineixen els futurs marits es troben durant la nit les finestres trencades dels cotxes s'arreglen entre altres coses)<br /><br />Siguem sincers Himesh no pot actuar. Tampoc sembla Hansika Motwani. En la seva defensa encara és una nena grassona que sembla més gran que ella gràcies a tones de maquillatge. Raj Babbar sobreactua i fa que la seva petita presència sigui tan falsa com sigui possible. Darshan Jariwala riu una mica massa. L'actor que interpreta l'amic d'Himesh és l'únic natural. <br /><br />Em vénen al cap algunes preguntes: com pot costar una pel·lícula d'aquest tipus 500.000.000 de rupies? on han anat els diners??? va concedir que una seqüència de persecució estava moderadament ben rodada i a Mallika Sherawat se li va pagar una obscena Rs.15.000.000 per la seva aparició de 15 minuts i 2 cançons. però la pura estupidesa de la pel·lícula entorba la ment. (inclosos 3 rickshaws d'automòbils de Bombai que apareixen i salten en un cotxe de policia)<br /><br />el bo: Himesh mostra coratge permetent que la pel·lícula es burli de la seva veu nasal i de la seva marca registrada "topi". Donem-li al Diable el seu degut: Himesh com de costum fa bona música.<br /><br />El dolent: Direcció història el cant d'Himesh encara és difícil d'ignorar<br /><br />El lleig: diàlegs i tota la resta!!!<br /><br />Paraula final: Dolorosa en tots els sentits de la paraula! mireu aquesta pel·lícula només si us va encantar "Yaadein" de Subhash Ghai
critique7949 Aquest curtmetratge de comèdia de Hal Roach A Tough Winter és el noranta-novè de la sèrie "Our Gang/Little Rascals" i l'onzè pel·lícula sonora. Bàsicament un aparador per al còmic negre Stepin Fetchit que aquí té una facturació especial el veiem anar a la seva barraca on la colla passa l'estona. Farina li recupera una carta d'amor del correu i Stepin li diu que la llegeixi ja que no la pot llegir durant el dia mentre va a l'escola NIT. Passa que és de la seva estimada a Tennessee així que ara a Farina s'ha d'omplir les orelles de cotó perquè fa massa calor perquè ho senti! En una altra habitació Weezer transmet instruccions a Mary Ann de fer caramel a la ràdio però com que segueix corrent d'anada i tornada a la cuina es perd el pas de la presentadora amb l'arròs amb llet i el tamal espanyol confonent Mary Ann amb addicions de Tabasco i Lux! Un cop finalitzada la preparació Jackie i la resta de la colla s'ajuden amb la substància horrible però molt enganxosa ja que com a resultat tothom s'enganxa a les parets. Mentre tots intenten netejar l'embolic Stepin treballa al soterrani en diverses canonades i endolls elèctrics que barregen les funcions d'aparells variables com un telèfon que aspira una aspiradora que sona i una nevera que reprodueix música! El final. El que acabo de descriure fa presagiar la naturalesa serpentejant d'aquest curtmetratge "Our Gang" que va servir de pilot per a una possible sèrie de curtmetratges de pel·lícules de Stepin Fetchit. És tan bo que mai no tingués lloc ja que la caracterització de Fetchit del negre mandrós era divertida només en petites dosis i avui seria considerada altament ofensiva. Moltes de les escenes que acabo de descriure són bones per riure tot i que la seqüència final va ser tan confusa que els resultats van ser massa blas per a mi. Així en resum A Tough Winter és una curiositat que val la pena veure almenys una vegada. Per cert el nom real de Stepin era Lincoln Theodore Perry.
critique7950 He de reconèixer que estic decebut després de veure aquesta pel·lícula. M'esperava molt més dels tràilers. La pel·lícula va ser absolutament horrible. Li faltava una història real i l'actuació no era exactament la millor. No perdis el teu temps. La pel·lícula no és el que els tràilers et fan pensar que és. Hauria de dir que no acostumo a escriure res sobre pel·lícules a IMDb (de fet aquesta és la meva primera) però aquesta pel·lícula va ser una decepció tan gran que em vaig registrar només per fer saber a la gent que no perd el temps ni els diners. La història és la d'un atrac que ha de passar i sembla que tenia potencial per ser bo però les coses que passen a la pel·lícula són una mica exagerades per ser creïbles. Mira una altra pel·lícula potser l'home interior???
critique7951 Em sorprèn veure que aquesta pel·lícula ha rebut més de dues estrelles per algunes persones. Deuen estar fent broma o estar totalment cecs per l'art d'actuar dirigir i altres defectes de la pel·lícula.<br /><br />He d'admetre que no em vaig poder obligar a quedar-me amb tota la pel·lícula va ser una llàstima.<br /><br />Els tres primers personatges sense incloure el "excavador" eren només actors horribles i vull dir HORROR! Potser al director no li importava o potser és un director pitjor. Va ser com veure una obra de teatre de mala escola. Per descomptat la pel·lícula es va filmar amb una càmera de vídeo (de baix pressupost no pel·lícula real) i la configuració de la llum tampoc era molt bona. A més l'home del so (si en tenien) devia ser un novell o un borratxo ja que el so era amateur. Fins i tot en una de les primeres escenes de la cuina (una actuació horrible per cert) el so del diàleg era bastant dolent. Per exemple quan la dona va moure el cap mentre parlava es podia sentir la seva veu desaparèixer i tornar. Semblava que havien intentat corregir-ho en postproducció augmentant una mica el volum quan gira el cap. A més teníeu el so de brunzit irritant en curs de l'equip de la càmera o d'altres fonts a la cuina. <br /><br />Tots aquests grinyols en els primers 5 minuts més o menys. Necessito dir més?<br /><br />Un bon projecte escolar o un projecte divertit perquè els vegin els amics però mai s'hauria d'haver publicat per a un públic real sobretot per a un públic que paga. AQUEST VA SER UNA ESTAFA tret que tingueu un nivell molt baix pel que fa a les pel·lícules o simplement mal gust. Esteu AVISAT! SB.
critique7952 Avís: aquesta ressenya conté un spoiler.<br /><br /> Vaja. Gairebé impressionantment dolent. Tingueu en compte que vaig dir "gairebé". Això no és més que un munt d'escenes aleatòries unides en un intent solt d'una història. Els protagonistes (NO els pots anomenar "herois") disparen a espectadors innocents pel seu menjar i també els roben per raons similars. També hi ha tones d'homoerotisme que va ser un desviament per a mi. (SPOILER: Sembla com si la dolenta (que només està en topless i no nua com afirmen altres crítiques) mors aviat però es recupera miraculosament afegint-hi 70 minuts més de tortura per al públic.) No puc sacsejar la sensació d'aquest animal. l'abús es va produir nombroses vegades en aquesta abominació cinematogràfica. Si teniu un estat d'ànim MST3K és possible que ho trobeu mirable però en la seva majoria podeu oblidar-lo. Ves a llogar el DVD original de Conan.
critique7953 No he vist molts capítols de "Family Guy" i és una aposta bastant segura que no en veuré massa en el futur. Algunes persones diuen que comparar aquest programa amb "Els Simpson" és injust. Crec absolutament que aquest programa no existiria si "Els Simpson" no hagués arribat primer i crec que vol tant ser "Els Simpson". No entenc què té de divertit aquest espectacle. En els capítols que he vist he entès on han VOLAT que rigui entenc que algú es pensi que s'acaba d'explicar una broma però que la broma no és divertida. Trobo que tot el programa és mandrós: el títol els "acudits" hi ha una manca total d'inspiració a tot arreu.<br /><br />Els millors programes de televisió (dibuixos animats o no) es creen així: a s'escriu el guió passa per diverses reescriptures es treu coses que no funcionen s'inspira la inspiració s'afegeixen coses bones hi ha més reescriptures i després es filma.<br /><br />Jo. imagineu un episodi de "Family Guy" que es crearà així: s'escriu un guió i es filma.
critique7954 Aquesta és sens dubte la pitjor pel·lícula de la saga de Hamilton i el pitjor actor que ha fet Carl Hamilton. Peter Storm no ho aconsegueix amb el seu aspecte psicòtic i sense estil. Pot ser que sigui bo per fer assassins i maníacs psicòtics com en "Fargo" o "8mm" però en aquest tipus de papers és inútil.<br /><br />La presència de Lena Olin no va servir per a aquesta pel·lícula. No la va poder salvar. de ser el que és: una còpia americanitzada de pel·lícules d'acció de gran pressupost com "Goldeneye" "Die Hard 3" "Broken Arrow" etc. Aquesta pel·lícula no té res suec excepte els actors. Està clar que algun director noruec advengut amb McTiernan com a director de models ho ha fet.<br /><br />La presència de Mark Hamill només és risible. 2 de 10
critique7955 Qui podria haver desitjat una seqüela de la llegendària pel·lícula d'escombraries "Food of the Gods" de Bert I. Gordon? Ningú per descomptat però el director Damien Lee va pensar que era una bona idea de totes maneres i va muntar una seqüela tardana que s'erigeix ​​com una de les pel·lícules més redundants de la història del terror. "Gnaw" és una seqüela només de nom ja que l'escenari es va traslladar a una ubicació típica de finals dels 80 (un campus universitari) i també els efectes de gore barats i cursis il·lustren perfectament els anys 80. Aquest guió està unit per tòpics diàlegs terriblement escrits i situacions argumentals que no són tan subtilment robades d'altres clàssics de terror (i amb més èxit). Neil Hamilton és un científic de dues sabates que realitza experiments de creixement amb rosegadors normals per tal de fer un favor a un company científic. A causa d'uns activistes pels drets dels animals increïblement estúpids les rates enormes i voraces s'escapen i devoren gairebé tothom al campus. Seguint la bona vella tradició que va començar "Jaws" de Spielberg hi ha un degà odiós que es nega a admetre el problema tot i que apareixen cadàvers severament mutilats a tot arreu. Durant un clímax histèricament grotesc les rates envaeixen la cerimònia d'obertura del nou complex esportiu del campus! "Gnaw: Food of the Gods 2" és terriblement dolent i per tant és molt divertit de veure! Els personatges fan i diuen coses inimaginablement estúpides (com baixar a les clavegueres desarmats mentre SABEN que està infestat de rates) l'actuació és atroç i hi ha una seqüència realment estranya en què l'heroi té relacions sexuals sota la influència del sèrum de creixement! Em pregunto quina seria la teoria de Freud sobre això! Hi ha una quantitat satisfactòria de gore i sorpreses i Â cal dir-ho Â la música és sorprenentment atmosfèrica. Per si no us podeu fer prou d'aquesta brossa hi ha un munt de característiques de criatures que giren sobre rates mutades com la pel·lícula schlock italiana "Rats: Night of Terror" la modesta pel·lícula de culte dels anys 70 "Willard" i la seva La seqüela coixa "Ben" el remake de "Willard" del 2003 protagonitzat per Crispin Glover i les sorprenentment bones pel·lícules de rates recents dels famosos directors Tibor Ticaks ("Rates") i John Lafia ("Les rates"). Posa-te boig!
critique7956 No m'ho podia creure. Aquesta pel·lícula va ser una pèrdua de temps total de la meva vida. El títol és adequat. L'amor no em va vèncer aquesta pel·lícula sí. Vaig seguir mirant i mirant i esperant i esperant i esperant que alguna cosa qualsevol cosa que passés. I mai no va passar res! Res!! Terrence Howard ni tan sols va poder salvar aquesta peça coixa anomenada pel·lícula. Era fosc i confós i no vaig entendre qui va matar la xicota al final. Se suposava que el to i el ritme de la pel·lícula s'havien de construir fins a un final dramàtic. Això només va servir per confondre l'audiència perquè la pel·lícula només va avançar cap a on. Si vols pura tortura mira aquesta pel·lícula.
critique7957 Hola nois aquesta és la meva primera ressenya i hauria d'haver triat la pitjor pel·lícula per revisar. Com que només en vaig veure 5 minuts però creieu-me podríeu veure que aquesta pel·lícula no anava enlloc. L'actuació va ser deplorable el treball de la càmera i la il·luminació semblaven rodats i dirigits per un grup de nens de 10 anys. Sense ofendre els nens de 10 anys. Simplement no vaig poder aguantar més em vaig aixecar del sofà vaig treure el DVD La casa d'Adam del reproductor de DVD i el vaig llençar a les escombraries. Potser si sou un fan de Colin Farrell aquesta pel·lícula us pot interessar perquè el personatge de la pel·lícula Anthony s'assembla a Colin Farrell. Però fins aquí sens dubte mai tindrà les habilitats d'actuació del col. Vaig donar a aquesta pel·lícula una qualificació d'1 (horrible) només perquè no hi havia cap desavantatge a la llista desplegable.
critique7958 No tinc res més a dir però va ser horrible. No puc imaginar per què Helen Mirren i altres van formar part d'aquest embolic degradant. I si alguns actors no volen que la gent qüestioni la seva sexualitat potser haurien d'abstenir-se de fer més d'aquestes pel·lícules. Hi ha hagut almenys un vist que em va deixar encuriosit. Només la meva opinió. ESTREMODeix pensar que el que estava passant va ser tallat de la pel·lícula. SHUDRED per preguntar-se què va passar per la ment dels actors que van fer aquesta pel·lícula. S'estremeix de pensar en el procés de pensament i el voyeurisme que va passar a la ment dels directors. Com he dit abans és un embolic degradant. Ni tan sols és divertit. Com va dir Ebert de la pel·lícula Calígula amb Malcolm McDowell no és una bona pel·lícula no és una bona història i ni tan sols és un bon porno. SÍHHHHHHHHHHHHHHHHH............
critique7959 ... no viure a Montana i sobretot no viure-hi a finals del segle XIX.<br /><br />"Un riu la travessa" és sens dubte una pel·lícula ben feta des del punt de vista cinematogràfic. Grans paisatges Redford actuant bé.<br /><br />Malauradament la història és dolenta (si hi ha una història).<br /><br />Em va fer pena pel narrador/autor que és un personatge tan sec i de ment estreta com el seu pare un predicador. En ser conduït no conduint la seva pròpia vida es deixa veure com el seu germà que també està engabiat a l'entorn del petit poble perd la vida. L'autor ni tan sols s'acosta a comprendre les motivacions del seu germà però almenys s'adona que li falta la més mínima quantitat d'homor / diversió. Tot el que hi ha és la pesca amb mosca on segueix fins i tot de gran l'estil del seu pare.<br /><br />El final no és d'estranyar és previsible des del principi.<br />< br />Definitivament NO és una visita obligada (3/10)<br /><br />
critique7960 THHE2 és entretingut perquè riuràs molt i t'enfadaràs i probablement diràs "oh merda!" i "allunya la cara del maleït forat tontos" o coses d'aquestes línies però no sé si realment val la pena veure-les; vaig estar molt molest durant tot el conjunt amb els horribles personatges militars que no semblen per saber la primera cosa sobre el combat.<br /><br />Sí hi va haver més violència sang i un nombre de cossos més alt que el primer però encara estic debatent si això cancel·la el meu sentiment al llarg del tota la pel·lícula sobre el ridícul que és (i no una bona ridícul com Dead Alive o Feast). El meu temps hauria estat millor invertit mirant el remake d'Aja per 5a vegada.<br /><br />Així que aneu a riure o anar a fer gore però no espereu sortir-ne satisfet.
critique7961 Aquesta pel·lícula segueix la vida d'un gran guitarrista que vol fer-ho gran però actua de manera irresponsable gairebé fins al punt de l'autodestrucció.<br /><br />Estava esperant els habituals diàlegs enginyosos de Woody Allen sarcasme i humor. però "Sweet and Lowdown" no en va proporcionar cap. El personatge principal Emmet Ray és un home egocèntric groller irresponsable i ferint. És tan desagradable que ara no vull parlar d'ell ni m'importa. Em pregunto per què s'ha de fer una pel·lícula sobre ell. El ritme de la història és lent fent de la pel·lícula un avorrit terrible. Fins i tot la gran interpretació de Sean Penn no aconsegueix reviure la pel·lícula a un nivell visible.<br /><br />M'agraden molt les pel·lícules de Woody Allen però "Sweet and Lowdown" és una gran decepció.
critique7962 ADVERTÈNCIA: LA REVISIÓ TÉ SPOILERS LLEUS<br /><br />Fa un parell d'anys vaig aconseguir veure les cinc primeres pel·lícules d'aquesta franquícia i tenia previst fer una visió general de tota la sèrie Elm St. No obstant això només dos anys després i trobo que no en recordo prou per fer-ho... Suposo que no haurien pogut causar gaire impressió. Pel que sí que recordo algunes de les seqüeles Â Dream Warriors en particular Â no eren tan dolentes com es pensa sovint tot i que fins i tot l'original no era un clàssic. En general la predictibilitat de la premissa (si la gent s'adorm és assassinada en els seus somnis) no es presta a la tensió narrativa. Però tot i que no recordo gran part de les cinc primeres pel·lícules sí que sé que mai van sondejar les profunditats de Freddy's Dead.<br /><br />Una indicació de com estava malalt de Freddy el públic en aquest moment es pot jutjar per la fet que la pel·lícula es va promocionar únicament amb la desaparició del personatge. El fet que la conclusió de la pel·lícula ni tan sols s'amagui però de fet tot el propòsit de la pel·lícula va a il·lustrar com de vacant sense ànima i cínica era aquesta empresa.<br /><br />Aprenent la idea moralment qüestionable de tenir un abusador de menors com el carismàtic dolent la interpretació que no té cap por de Robert Englund esclata de rialles. Sempre vaig pensar que la burla de Freddy a les víctimes adolescents estava menys dirigida als personatges que al públic adolescent que mai podria veure aquesta tripa. És com si Englund cridés "sabem que això és escombraries... però estàs pagant per veure'l així que qui és qui riu?" I estic segur que les víctimes d'abús infantil es desanimarien de veure una representació tan insensible de la seva situació. L'aparició de Freddy a les pel·lícules sempre va ser tan rudimentària? Tot el que pot fer aquí és uns quants "haaaaaaaaaaaaaarr Â har Â har Â hars" i ja està. Si aquesta fos l'única pel·lícula d'Elm St. que havíeu vist mai no coneixeries gens el personatge. Tot i que el personatge abans de la mort en un flashback Englund l'interpreta com un vilà de pantomima amb un toc d'ironia transatlàntica (és a dir exagerada fora de lloc i gens divertida).<br /><br />Actuar és gairebé gairebé. universalment pobre. Mireu quantes vegades Breckin Meyer sobreactua amb els seus gestos amb les mans i el llenguatge corporal. Només el mateix Kananga Yaphet Kotto manté la seva dignitat. I quan apareixen Roseanne Tom Arnold i Alice Cooper es pot veure gairebé visiblement la pel·lícula s'enfonsa més en el fang. El guió també és absolutament pèssim gairebé sense mèrit. Carlos (Ricky Dean Logan) obre un full de ruta sobre el qual Freddy semblant a Noel Coward ha escrit amb enginy "Estàs fotut". Quan se li demana el mapa en Carlos respon "bé el mapa diu que estem fotuts". Qui va escriure el guió Oscar Wilde?<br /><br />O què tal l'escena en què en Freddy tortura a Carlos amb l'oïda millorada fins a nivells dolorosos? Així que Freddy el turmenta amenaçant amb deixar caure una agulla un so potencialment fatal donat que tots els sons s'amplien. Curiosament el fet que en Carlos cridi amb tota la veu perquè no la deixi caure sembla que no té cap efecte. "Un plaer saber de tu Carlos" bromeja en Freddy esperant que vinguin algunes línies millors. També val la pena assenyalar que el son dels somnis no es produeix instantàniament de manera que quedar inconscient no permetria l'accés instantani al món de Freddy. Tot i que com a part de la narració conté un joc d'ordinador humà i una lògica argumental final en 3D no és tan alta a la llista de requisits.<br /><br />Els adolescents que encapçalen el repartiment aquesta vegada són realment els més desagradables.  grup antipàtic de tota la sèrie. Tracy (Lezlie Deane) és l'única que aconsegueix saludar en Freddy amb "calla la merda home" i una puntada de peu a les vieires. I la música pop incongruent sempre formava part dels ingredients? Freddy ha mort. Sense rialles. Sense ensurts. Sense interès. No és divertit.<br /><br />
critique7963 aquesta pel·lícula no ofereix res més que les converses més estúpides possibles. de fet probablement no m'hauria pogut imaginar fins a fa una hora com de sin sentit una pel·lícula com de sintètics podrien ser els diàlegs però de nou vaig veure aquest vídeo. en una pel·lícula que no depèn d'un guió potent s'espera veure almenys una bona interpretació i converses gustoses i fins i tot una mica d'humor potser però a aquesta pel·lícula li falta totes. m'has sentit que els falten tots. No hi ha un sol punt que m'agradi d'aquesta pel·lícula cap. ho odio. Estic segur que algú també ho farà. el nom pretén donar al públic objectiu alguns pensaments sobre la nuesa i altres coses però falla fins i tot amb la nuesa. No sé com però vaig aguantar mirar aquesta cosa durant una hora més o menys i definitivament us recomano que no ho feu. la pitjor pel·lícula que he vist en tota la meva vida. si algú t'ofereix veure'l ruuun awaaaaay saaaaaave your liiiiiiiiiife
critique7964 Un embolic de bufetades esquaixosa que es fa passar per una comèdia. Elvis Presley interpreta un campió indi d'equitació de toros que deixa el rodeo per quedar-se a casa al desert dels seus familiars a Arizona on els vestits del govern acaben d'invertir en el ramat de bestiar de la família (que necessita una gran necessitat d'un semental) . El que el director Peter Tewksbury necessita molt són algunes habilitats narratives tot i que el que li falta en l'avaluació ho compensa amb muntatges còmics descuidats (el seu comentari social no és exactament apuntat però Tewksbury té una inclinació satírica a la seva extravagant i no són algunes escenes divertides). Malgrat els colorits girs de suport de Katy Jurado i Joan Blondell la bogeria general s'escapa de les mans i hi ha massa crits i crits per mantenir molt interès. Pel que fa a Elvis està solt i divertit i tot i que és agradable veure'l divertint-se a la pantalla cal preguntar-se si acabava de renunciar a les pel·lícules en aquest moment. Aquest caos d'una imatge té una sensació diferent i tot i que els ànims són alts els rendiments són majoritàriament baixos. *1/2 de ****
critique7965 Aquesta pel·lícula va ser una d'aquelles pel·lícules en què em va enganyar completament fent pensar que era una pel·lícula slasher cursi dels anys 80 basada en la portada però no ho va ser. Possiblement va ser una de les pitjors pel·lícules de slasher que he vist mai. La imatge de la portada no coincidia amb cap part o escena de la pel·lícula; de fet no implicava una motoserra. Ni tan sols l'etiqueta encaixava amb la pel·lícula. La pel·lícula tracta sobre un grup d'animadores i dos caps d'aigua que s'escapen a una cabana desolada al bosc fred per a una escapada de cap de setmana. Tanmateix les coses es tornen més fredes quan comencen a ser assassinats per un assassí desconegut. Al mateix temps el departament del xèrif local està perseguint un assassí perillós. Anomenaré els problemes en una llista.<br /><br />1. La Actuació. Noi era barat i terriblement dolent. Semblava poc natural i semblava que estava molt escrit. Cap dels actors semblava que intentés actuar amb bones intencions i per tant semblava ximple i cansat. Hi va haver una mala interpretació de tots els personatges de la pel·lícula així que no assenyalaré persones concretes però diré que els apedredors van fer una feina horrible així com la policia i les animadores la qual cosa no és cap sorpresa.< br /><br />2. La Trama. Aquesta història havia creat una història perfecta per a una bona pel·lícula de moda slasher però en canvi la van salpebrar amb forats argumentals escenes inútils i innecessàries i una història de fons estúpida sobre les intencions de l'assassí. Hi va haver grans trampes com ara com l'assassí va matar l'última víctima tan ràpidament i tanmateix encara hi havia al grup de noies quan va passar? L'excontractiu pràcticament no va servir per a la pel·lícula a part de ser un dispositiu argumental inútil. Hi havia sexe i nuesa aleatòries i innecessàries fins i tot per a una pel·lícula B o el meu gust era una mica massa. Pel que fa a les intencions de l'assassí diguem que va ser estúpid i que no té sentit per què està matant noies joves. A més també hi va haver algunes morts molt previsibles que vaig veure venir a unes 30 milles de distància.<br /><br />3. La part tècnica. La il·luminació estava bé certament no era la pitjor il·luminació que he vist en una pel·lícula però hi havia punts on se suposava que havia de ser fosc però semblava més la tarda. La casa semblava més fosca amb els llums encesos després amb els llums apagats. El treball de la càmera va ser normal no va tenir cap bon establiment de plans ni panoràmiques o zooms sorprenents pensava que va fer la feina és crear una mica de suspens amb l'enquadrament.<br /><br />En general aquesta pel·lícula en el sentit de la trama el desenvolupament del personatge i el rendiment va ser una gran decepció i una pèrdua del meu temps. El que vaig pensar que hauria estat una gran pel·lícula slasher va resultar ser una de les pitjors pel·lícules que he vist mai. L'actuació va ser molt dolenta i de fusta gairebé no hi havia sentit a la trama i no hi havia cap emoció en aquesta pel·lícula. No obstant això l'aspecte tècnic d'aquesta pel·lícula m'ho va estalviar perquè si la càmera funcionava o la il·luminació era dolenta hauria apagat el reproductor de DVD i hauria introduït una altra cosa. Recomanaria aquesta pel·lícula a aquells que gaudeixen de pel·lícules de sèrie B realment cursis així com a aquells que segueixen els clàssics de culte perquè aquesta pel·lícula sens dubte ho és. Recomanaria parcialment aquesta pel·lícula per a aquells que gaudeixen de les pel·lícules slasher dels anys 80. Però per a mi aquesta pel·lícula va ser lamentable i completament horrible.
critique7966 Sóc una persona amable així que li vaig donar a aquesta pel·lícula un 2 en lloc d'un 1. Sens dubte va ser la pitjor pel·lícula que he vist en molt de temps. Hi havia molt poca trama i les àrees interessants més profundes que es van tocar és a dir allò que Jesús realment volia que sabéssim es van passar per alt i en canvi se'ns van donar fortes dosis visuals de càstig sàdic infligit a la nostra heroïna (Arquette). La crucifixió total en els primers 15 minuts hauria estat més humana tant per al seu personatge com per al públic. L'actuació amb prou feines hi era i la direcció no era inspirada. I si veia un degoteig més d'aigua o colom volant cap a la càmera potser hauria començat a cridar més fort que la Patricia.
critique7967 Aquesta pel·lícula té la pudor feta per a la televisió per tot arreu. Tot i això va començar amb grans intencions amb escenografies genials i accessoris i vestits autèntics. La pel·lícula ràpidament va degenerar en un diàleg de curs horrible al nas i va precipitar una interpretació melodramàtica de televisió. Els personatges eren tan avorrits que de vegades vaig pensar que estaven a punt de degenerar en un bassal biliós de goo i l'acció era tan complicada i mal tallada que semblava que els soldats només estaven parats i es disparaven els uns als altres. . Els alemanys estaven representats de manera tan poc realista que era dolorós veure'ls. L'únic de què van parlar els oficials alemanys va ser el meravellosos que són els americans. Si us plau pren la meva paraula per això. Sóc un gran fan del gènere bèl·lic i aquesta pel·lícula és una merda. No obstant això aquest DVD té una característica addicional excel·lent que cobreix cartes de les primeres línies de la Primera Guerra Mundial fent que aquest lloguer no sigui una pèrdua total del meu temps.
critique7968 Tenia moltes ganes d'estimar aquesta pel·lícula. He llegit el llibre a les meves filles i a tots ens va encantar. El llibre és meravellós. Aquesta pel·lícula està molt lluny del llibre. El llibre és esplèndid: aquesta pel·lícula és una adaptació horrible.<br /><br />En el llibre la Sara és honorable amable forta i MAI no fa res de rencor per atacar ningú. Aquest és el PUNT del llibre! Es comporta com un "prínceps" independentment de les circumstàncies. Una part important de comportar-se com una princesa és no retornar la crueltat. És comportar-se amb honor independentment de com et tracten.<br /><br />Al llibre ella aguanta molt i toca la vida dels altres. Altres persones canvien els seus comportaments després de ser testimonis de la seva bondat i capacitat de suportar sense enfonsar-se en el rencor i la venjança. La Sara fa el que és correcte simplement PERQUÈ és CORRECT.<br /><br />Fora de la fleca es troba amb una noia captaire que és més pobra i famolenc que ella. Té mitja dotzena de panets calents. Té MOLTA gana. Li regala un pa a aquesta nena d'aspecte salvatge que s'amuntega a la porta de la fleca. Quan veu com de voraç és la noia i la veu engolir el pa li dóna un altre. Continua fent això fins que n'ha donat 3 o 4 crec - no recordo quants.<br /><br />El forner mira per la finestra. Està tan emocionada pel que ha presenciat que acull la captaire i la cria com a filla seva. Altres persones tenen la mateixa influència de la Sara.<br /><br />I al llibre el seu pare ha mort. L'home del costat és la parella del seu pare: l'ha estat buscant. El seu pare no va perdre els seus diners després de tot: l'home està encantat de trobar la Sara; ell porta a ella i Becky a casa seva i les cria com a filles seves. I la Sara té tota la seva herència és clar.<br /><br />La senyoreta Minchin no és una escombradora. De fet continua al seu mateix càrrec a l'escola. Però està humiliada perquè la Sara li ha explicat al seu nou tutor el tracte cruel que va rebre. I la Sara parla amb la senyoreta Minchin al final: la senyoreta Minchin està intentant minimitzar el seu tracte amb Sara i Sara amb un comportament tranquil i ferm i li indica a la senyoreta Minchin que havia estat cruel. per a la senyoreta Minchin. Continua en la seva miserable existència. No importa -el que importa és que la Sara tingui una casa amb un tutor que l'estimi- i la seva amiga més estimada del món Becky ara és a tots els efectes la seva germana.<br /><br />La El llibre tracta sobre l'amor i el comportament honorable en les pitjors circumstàncies. Es tracta d'autocontrol i humilitat. És un llibre meravellós. Aquesta pel·lícula no fa RES per capturar la història real i els missatges del llibre. La meva dona estava tan disgustada amb això que volia deixar el teatre al mig però vam decidir quedar-s'hi. No vam ser recompensats.<br /><br />Per la meva vida no puc pensar en una raó per la qual la pel·lícula ha de modificar aquest excel·lent llibre en una direcció tan dolenta. Potser va ser la influència del guió espantós del llibre en què va actuar Shirley Temple. No ho sé però aquesta pel·lícula està tan lluny del llibre pel seu caràcter i valors que no la reconec.<br /><br />No perdis el temps: compra el llibre. És inoblidable... fins i tot per a un pare!
critique7969 El recent documental "Les aventures d'Errol Flynn" és una mirada en profunditat a l'últim heroi de Hollywood. Bogart Cagney Wayne i similars eren bàsicament tipus de coll blau a les seves imatges de pantalla però Flynn era un aristòcrata en el seu estil i manera el fill petit buscava tallar-se el seu propi feu per a una analogia d'espasa trons i romanç que va trobar irònicament. Si no hagués estat sota contracte amb Warner Bros. hauria estat perfecte en el paper de Cary Grant a Suspicion: el bonic encantador el somriure de 1.000 watts del qual encega el fet que és un depredador. I podria haver protagonitzat amb la seva millor germana protagonista Joan Fontaine. Aquest va ser el problema de Flynn: era l'heroi de la pantalla definitiva fins que els seus propis hàbits i el mal moment el van posar al dia. Grant i Flynn d'alguna manera són semblants però Flynn era el més mascliste dels dos; és possible veure a Grant com el capità Blood però Flynn a The Philadelphia Story Mr. Blanding construeix la casa dels seus somnis o Monkey Business o Operation Petticoat. He girat aquests papers a les seves orelles col·lectives perquè està massa segur de peu i la tensió sexual que hauria portat de manera natural hauria fet que línies de la història tambaleants. Però aquesta biografia tambaleant és només una visió plastificada de Flynn i la seva època. Hi ha moments en què mig esperava que una cançó de riure o un públic digués "Ahhh" en algun moment. No entra profundament en la vida de Flynn només la vista de la revista en pantalla. Tampoc s'endinsa en la seva lluita per ser considerat més que un derring-doer. Igual que les biografies netejades de Lon Chaney (el pare no l'home llop o Lenny "Of Mice and Men) i Buster Keaton fetes als anys 50 això és només un tros de pelusa que mata el temps.
critique7970 Vull dir molt molt molt alt i aquesta pel·lícula té una possibilitat d'entreteniment. No em refereixo a l'alta normal em refereixo a l'alt en què llegir l'agenda t'hauria de tenir enganxats. en cas contrari estalvieu el temps de la vostra vida i aneu a fer-hi alguna cosa més constructiva com colpejar-vos el cap contra una paret de maó i insultar la vostra pròpia intel·ligència. Un malbaratament total de talent en alguns casos (Bernie Mac John C. McGinley Tom Kenny i el mestre dels pernils Shatner) i exactament el tipus de merda que es mereixen fer (la infinitat de rapers que insisteixen a fer pel·lícules). No sense les seves rialles (de nou l'ajuda química és crucial) i certament no sense ofendre els políticament sobresensibles (del qual sempre estic a favor) però al final no val la pena passar-se el temps de la teva vida.
critique7971 Sens dubte aquesta és la pitjor pel·lícula de bigfoot que he vist i molt possiblement la pitjor pel·lícula que he vist a la meva vida. Els actors i les actrius eren horribles i semblava que s'esforcessin massa per interpretar els seus papers de idiotes de nois durs de idiotes de saber-ho tot etc. I el peu gros en si era terrible. Semblava ser una mena d'imatge generada per ordinador dels dies d'Atari i Intellivision. En un moment prop del final de la pel·lícula quan un exèrcit de sasquatches perseguia els supervivents restants un rep un tret i mentre s'està executant semblava la versió d'un pobre home del mateix donkey kong! I un és colpejat per una bala i la sang que en surt era una animació horrible. Una altra cosa que molestava era la música. Massa música (partitura clàssica o com se li digui) durant tota la pel·lícula. No s'acabava mai. Ah sí la pel·lícula també és avorrida. Sens dubte una de les pitjors pel·lícules que he vist mai. Us recomano que agafeu els vostres 3 dòlars o el que us cobren per llogar aquesta pel·lícula i gastar-lo en un galó de gasolina o un menú de valor en algun lloc. VERDAMENT HORROR!
critique7972 DIRTY WAR <br /><br />Proporció d'aspecte: 178:1<br /><br />Format de so: estèreo<br /><br />Els serveis d'emergència lluiten per fer front quan els terroristes islàmics detonen l'anomenat ' "bomba bruta" al mig de Londres.<br /><br />La pel·lícula aterridora de Daniel Percival utilitza totes les proves disponibles per dramatitzar els possibles efectes d'una explosió radioactiva al cor de la capital del Regne Unit utilitzant el tipus de realisme d'estil documental que ha distingit aquest subgènere en particular des dels anys 60. En essència la pel·lícula revela un catàleg de defectes en l'estratègia actual del govern britànic per fer front a aquests atemptats terroristes i el guió acuradament perfeccionat de Percival (coescrit per Lizzie Mickery) desboca la seva melsa contra els polítics de boca farinosa que preferirien mantenir el status quo econòmic que abordar aquest problema de front. La pel·lícula cobreix totes les bases necessàries i destaca que aquest tipus de terrorisme és practicat per un petit grapat de fanàtics que han tacat la fe islàmica amb el seu temerari menyspreu per la vida humana encara que els espectadors no es sentiran tranquils amb les escenes posteriors. de devastació i horror. No només un drama la pel·lícula actua com una advertència contra la complaença. O això o és només una altra tàctica d'espantar post-11 de setembre. Tu sigues el jutge...
critique7973 Vaig veure aquesta pel·lícula quan va sortir al cinema. Tots teníem ganes de veure Mark Hamill rellançar la seva carrera però vam sortir desitjant que no ens haguéssim molestat. Molta gent va marxar després d'aproximadament mitja hora; m'agradaria que jo també. La premissa bàsica sembla bé però la trama estava ridículament implicada i tortuosa i s'acaba a la meitat. És completament inmemorable i no és una pel·lícula que vulguis haver pagat diners per veure. Si estàs molt avorrit i està a la televisió t'ajudarà a matar un parell d'hores (o a assentir-te!). 2/10
critique7974 Després de veure el tràiler d'aquesta pel·lícula al cinema vaig pensar que era un concepte original per a un thriller situant-lo en el competitiu món de les empreses d'informàtica. El repartiment d'estrelles va ser un altre missatge que probablement aquesta pel·lícula seria bona. Però quan no el vaig anar a veure durant la primera setmana de llançament va desaparèixer a la setmana 2 em vaig por que alguna cosa s'hagués perdut. Amb paciència vaig esperar el llançament del seu DVD i després el vaig comprar corrents a casa per veure'ls una nit agradable. L'expectació de camí a casa era molt millor que la pel·lícula. Per començar la direcció és espantosa. No hi ha cap reflexió en absolut i el director només s'inventa una part per ell mateix perquè pugui aparèixer a la pel·lícula. No m'afanyaria a contractar-lo en el futur. En segon lloc el paper principal està completament mal interpretat com Ryan Phillipe. Phillipe normalment és un personatge genial com a Cruel Intentions i Way of the Gun però en això se suposa que és un heroi torpe que intenta retratar relliscant-se quan corre i tenint amics frikis però simplement no sembla bé. Les estrelles femenines Rachel Leigh Cook i Clare Forlani no hi són prou però quan ho fan cap de les actuacions s'acosta a les seves millors. L'únic punt destacat de la pel·lícula és Tim Robbins en un paper que podria haver estat fet per a ell i és el seu temperament ardent i les maneres misterioses que arrosseguen la pel·lícula. El punt final és que aquesta pel·lícula és una altra que omple el tràiler amb escenes que no veieu a la pel·lícula i que només apareixen a la secció d'escenes suprimides del DVD. Provocant encara més decepció ja que tot i que algunes d'aquestes escenes són crues omplen buits importants a la història.
critique7975 Vaig comprar aquesta pel·lícula a e-bay com a part d'una vintena de pel·lícules de terror totes al voltant d'un dòlar la peça. En veure això la meva primera impressió va ser que probablement era de finals dels anys 80. Més tard vaig començar a pensar: els pòsters de Linkin Park a la paret i tota la resta semblaven insinuar que estava tractant amb una pel·lícula més recent. En adonar-se d'això la pel·lícula es va convertir en un turment insuportable. Els últims 3 minuts van ser els més llargs de la història de la pel·lícula: la pel·lícula es va negar a acabar. Hi ha algun gènere com ara "terror per a nens"? En aquest cas aquesta pel·lícula ho és definitivament. Si hi ha pares prou pervers com per voler introduir la seva descendència a l'horror suggereixo que això seria perfecte per a nens d'uns 6-8 anys. L'únic que em va agradar molt va ser Greg Cipes que era un actor massa bo per a aquesta mena de part inferior retro nostàlgica d'una doble factura.
critique7976 Vaig agafar aquest perquè la música la va fer Hans Zimmer un client dels sintetitzadors modulars Metasonix (fets per algú estimat per mi). L'art de la jaqueta diu "la versió del 2003".<br /><br />Li dono un punt per a una dona forta un punt per un diàleg descarat i un últim punt pels ulls blaus clars de Meg Foster dels quals n'hi ha molts. fotos de.<br /><br />Va ser divertit veure David MacCullum nedant casualment (la piscina té una finestra de plexiglàs!) mentre la seva dama amor estava sent perseguida per un psicòleg. Grècia. <br /><br />Els conjunts eren marginalment impressionants és a dir les cases dels rics a L.A. i Mendanassos (sp?) on hi havia el castell. Em vaig trobar preguntant-me com van poder mantenir la neteja amb tota la pols que bufava al voltant. El vent no era prou fort com per ser creïble per a mi. Vaig seguir pensant que les pells d'animals dels mobles deuen ser desagradables...etc. i em vaig adonar que la pel·lícula devia ser bastant avorrida si em pregunto aquestes coses quan s'estava desenvolupant la suposada trama. Em vaig ensopegar amb coses com per què va encendre un foc va apagar el llumins i després va llançar el mistil al foc?! Coses estúpides així. Era maldestre en el millor dels casos. Oh bé. Robert Morely es va divertir una mica amb el seu estrany personatge geezer i unes bones vacances.
critique7977 En primer lloc aquesta pel·lícula et deixa en un estat d'ànim limb. No saps què sentir. Tant és així que no et sents malament pel personatge de Caines quan el seu fill és assassinat (que en realitat es va deure principalment a una mala edició). El guió era massa insípid. Cap de les situacions importa mentre les mireu. La banda sonora o la manca d'aquesta (si n'hi havia no era prou bona per recordar-ho) no l'ajuda ni una mica. L'única bona sorpresa d'aquesta pel·lícula va ser l'actuació d'Andy Serkis. Va ser igual si no millor que el de Caine. La història probablement hauria anat millor si en Serkis l'hagués matat. Perquè francament no sents cap mena de redempció en el clímax. Només una sensació de manca de sentiment si em sents. Bàsicament aquesta pel·lícula manca massivament de dibuix. Deixant al públic alienat durant tot el procés.
critique7978 Joe Don Baker és un bon actor en petits papers aquí i allà... va estar bé a Goldeneye i va fer un bon vilà de Bond a The Living Daylights i ha aparegut en diverses altres pel·lícules. Una cosa que no pot fer és portar una pel·lícula com a protagonista que és en aquesta pel·lícula de venjança extremadament dolenta ambientada a Malta. El company de Joe Don és assassinat així que mata el germà de l'assassí i l'escolta a Itàlia però alguns nois fan que l'avió s'assequi a Malta i l'assassí se'n va. La resta de la pel·lícula és veure Joe Don perseguint l'assassí aquí i allà Joe Don sent detingut diverses vegades Joe Don torturant un barman i interromput etc. La pel·lícula és bastant dolenta i no us trobareu exactament tirant pel personatge de Joe Don. Et sorprendrà quantes vegades l'heroi Joe Don és eliminat d'un cop de puny i com d'incompetent demostra ser. La part culminant de la pel·lícula arriba quan Joe Don persegueix l'assassí per tot Malta amb l'assassí amb una túnica de sacerdot i després es pugen en vaixells i ell els persegueix per tot Malta. Aquesta pel·lícula també compta amb una de les pitjors línies de tancament per acabar una pel·lícula mai.
critique7979 Quin sentit tenia aquesta pel·lícula? Quina era la trama? no ho sé. Shaq no pot actuar la gent no sap com dirigir i jo sóc Kazaam! Un geni que rapeja? Vinga. Potser Eminem o Linkin Park estaran en una pel·lícula com aquesta. Recordo que vaig veure això només per matar el temps. Realment no m'interessava. Només recordo haver pensat: "Qui va posar Shaq en aquesta pel·lícula?" Tota la història també semblava estúpida. No tenia cap sentit. Suposo que una moral no realitzada d'aquesta pel·lícula és que pots trobar qualsevol cosa al gueto i qualsevol cosa pot passar. No puc comentar gaire més perquè aquesta pel·lícula és tan terrible que no val la pena comentar. M'agradaria que aquesta pel·lícula desaparegués.
critique7980 Vull molt creure que la cita anterior (concretament la traducció del subtítol en anglès) que en realitat va ser escrita no parlada en una carta de rebuig que un editor envia al protagonista tenia la intenció de ser autoreferencial en una llengua. -manera de galta. Però si és així sembla que el director Leos Carax es va oblidar d'informar els actors de la veritable naturalesa de la pel·lícula. Tots són tan terriblement seriosos en les seves representacions que he de concloure que Carax realment es pren seriosament aquí o si no té tant menyspreu per tothom especialment el públic espectador que no es pot molestar en deixar que ningú participi en la broma.< br /><br />Alguns autors són capaços de fer pel·lícules obliqües i estranyes perquè ho fan amb l'Elan i un estil personal únic (per exemple David Lynch i Alejandro Jodorowsky). D'altres utilitzen un enfocament més subtil mentre encara entreteixeixen elements surrealistes en el teixit de la història (per exemple Krzysztof Kieslowski i les obres posteriors i menys estranyes de David Cronenberg). A Pola X Carax llança un embolic desarticulat a l'espectador i després el desafia a trobar-hi errors. Bé aquí està: el ritme és erràtic i entrecortat en particular se sol prescindir de la continuïtat; abunden els personatges superflus (per exemple la mare i el nen gitanos); la majoria de les actuacions estan sobrecarregats; la il·luminació sovint és deficient sobretot en l'escena de sexe que s'hi parla sovint; escenes inconnexes s'introdueixen a la pel·lícula sense cap motiu perceptible; i la llista continua.<br /><br />Per no ser completament negatiu cal tenir en compte que hi va haver algunes excepcions edificants. Em va agradar la partitura musical fins i tot la cacofònica música industrial-techno que es toca al complex abandonat i extens al qual es retiren els personatges principals a la segona meitat de la pel·lícula (potser una referència a la 'Factory' d'Andy Warhol dels anys 60?) . Gran part de la fotografia del camp era preciosa un intent evident de contrastar amb els escenaris bruts de la ciutat. I fins i tot ben entrada la mitjana edat Cathering Deneuve demostra que encara ho té. La seva actuació també va ser l'única entre els personatges principals que no es va enfonsar en el bathos.<br /><br />Hi va haver un temps anterior en què jo considerava aquestes pel·lícules com "Pola X" de manera més caritativa. L'experimentació és admirable fins i tot quan l'experiment no funciona. Però Carax no intenta res de nou aquí; la pel·lícula és un pastitx d'elements manllevats d'innombrables pel·lícules anteriors i després de diverses dècades de visionat de pel·lícules i literalment milers de pel·lícules després simplement ja no tinc la paciència per a aquest tipus de tripes poc originals i mal fetes. En aquest primer moment del segle XXI un es queda preguntant: amb l'excepció de Jean-Pierre Jeunet hi ha *algun* director a França que sàpiga fer una pel·lícula que es pugui veure? Valoració: 3/10.
critique7981 Hauria de dir que això va ser una mica vergonyós per al 'King of the Cowboys'; feta el 1948 la imatge va sortir una dècada després de les primeres imatges de Roy Rogers en les quals va tenir un paper protagonista. El personatge de Roy sembla una mica despistat en aquest juntament amb la seva coprotagonista femenina Jane Frazee que alterna la seva lleialtat entre Roy i Robert Livingston interpretant el principal dolent Bill Regan. Tota la història sembla una mica confusa amb oportunitats perdudes per al que podria haver estat una hora entretinguda més o menys. Com la llegenda de l''hotel del penjat' per exemple que diu que el penjat cobra vida a mitjanit. Amb Andy Devine al repartiment com a Cookie Bullfincher podríeu pensar que la història obtindria una mica de quilometratge d'aquesta configuració. En canvi teniu uns procediments complicats que haurien estat millor servits si aquesta hagués estat una pel·lícula de Bowery Boys. Va ser un trist intent d'un truc d'hotel embruixat que es basava en la pobre vella Genevieve que a dir la veritat va acabar guanyant més temps de pantalla que Trigger que té contracte com a "El cavall més intel·ligent de les pel·lícules" no tenia res a dir sobre aconseguir-ho. posat en escena per una mula. I després teniu Foy Willing i els seus Riders of the Purple Sage substituint Bob Nolan i els Sons of the Pioneers per al vostre interludi musical. No sé vosaltres però ja estava a la meitat de la imatge i encara estava buscant en Pat Brady vaja! <br /><br />No obstant això encara hi havia un element interessant per trobar aquí si estàveu buscant prou i això va resultar ser el desmuntatge atlètic de Trigger de Roy mentre encara fugia dels dolents. D'acord probablement va ser un doble d'acrobàcies però no l'havia vist abans en un parell de centenars de westerns.<br /><br />Jane Frazee fa els honors com a protagonista femenina en aquesta imatge com ho faria en quatre altres pel·lícules al costat de Roy durant el període 1947/1948. A "Under California Stars" va aparèixer com a cosina d'Andy Devine anomenada adequadament Caroline Bullfincher. Tanmateix mai no estàs del tot convençut de quin costat es trobarà en aquesta història ja que comença fent-se passar per algú que no és i acaba en el costat dels bons gairebé per casualitat.<br /><br /> Els fans de les antigues pel·lícules de Laurel i Hardy podrien estar tan sorpresos com jo de veure James Finlayson aquí com el xèrif de Sintown. M'hauria agradat una mica més d'alleujament de comèdia escrit en el seu paper però al cap i a la fi l'ha interpretat molt bé. Vaig haver de preguntar-me quan tot va acabar per què ell i el vell Vanderpool (Charle Coleman) van acabar al pou de la mina amb Cookie quan no hi havia cap raó per a això. Suposo que només és una manera de tancar-ho amb aproximadament tanta reflexió com es va passar a la resta de la imatge. Odio ser tan dur però si has vist prou pel·lícules de Roy Rogers has de saber que aquest no va ser un dels seus millors esforços.<br /><br />Digues Sintown em pregunto si això és així. el mateix lloc que va créixer fins a ser Sin City?
critique7982 Risible.<br /><br />Cliché.<br /><br />Sobredosis d'estil per compensar la mala escriptura.<br /><br />Recordeu quan MTV solia emetre vídeos musicals i altres espectacles a més de reality shows? Aeon Flux (2005) es basa en un d'aquests espectacles Â un dibuix animat de mitjans dels anys 90 Â amb una protagonista femenina sobrehumana amb roba de làtex negre. Aeon interpretat per l'encantadora Charlize Theron en aquesta adaptació és un rebel i despreocupat que és tan hàbil com un ballarí de línia i tan mortal com una serp escurçó. Ha de ser-ho si espera patejar el cul del govern totalitari.<br /><br />M'encanta la ciència ficció però odio l'arribada sobtada de pel·lícules futuristes i distòpiques amb sobredosi de tecnologia com The Island (2005). ) i Equilibrium (2002) (part inferior de la pila). Aeon Flux té tots els problemes que estan presents en aquestes pel·lícules però amplificats. És a dir no queda res d'original per mostrar així que ho compensen amb l'estil elegant que va catalitzar Matrix (1999). Els efectes especials són per tant sensacionals a Aeon Flux que li guanya uns quants punts però ratlla la superfície i literalment no hi ha res.<br /><br />Per empitjorar les coses totes les actuacions d'aquesta pel·lícula són atroces i algunes de fet. em fereix per mirar. El personatge de Charlize Theron Aeon Flux s'entrellaça amb el schtick més cursi i dur i sembla com si la directora Karyn Kusama no pot decidir del tot a on anar amb la seva propera Â hauria de fer-la més deslligada o més emocional? Ella no ho sap! Anem en els dos sentits! Imagineu-vos que agafeu una escopeta que la carregueu plena de desenvolupaments de personatges de diferents tipus i que feu un embolic aleatori. Aquest és el personatge d'Aeon Flux.<br /><br />La pel·lícula Aeon Flux presenta totes les idees "obligatòries" en una societat distòpica: individu contra societat natura vs. ciència emoció vs. raó freda etc. . Ja has vist tot això abans i millor fer-ho. Aneu a llegir Orwell Bradbury o Huxley o fins i tot veure Logan's Run (1976) o Blade Runner (1982)... qualsevol cosa! Eviteu aquesta festa del formatge brutalment poc implicada durant el temps que pugueu.<br /><br />3/10
critique7983 Gairebé tot en aquesta pel·lícula està malament malament malament. Prengui Mike Myers per exemple. Ha arribat al punt en què t'adones que el seu shtick no ha canviat des dels seus dies de SNL fa més de deu anys. Està fent els mateixos acudits simpàtics del corrent de consciència i les mateixes veus. El seu gat és dolorosament poc divertit. S'esforça molt. És un còmic estrany de tipus A no el gat genial que se suposa que és. La resta de la pel·lícula és igual de dolenta. Els conjunts són increïblement lleigs --- i clarament una pèrdua de milions de dòlars. (Els retalls de cartró per als edificis de fons haurien tingut més sentit que construir un barri sencer i un carrer principal.) Alec Balwin intenta fer una impressió divertida de Gran Santini però acaba semblant i sonant incoherent. Fins i tot hi ha un moment de pastís de formatge inadequat amb la falsa celebritat Paris Hilton que es queda a la ment simplement perquè se suposa que és una història del Dr. Seuss. Eviteu aquesta pel·lícula a qualsevol preu gent. Ni tan sols és un accident de tren interessant. (Espero que faran Horton Hears a Who amb Robin Williams. Aleshores tindrem la trilogia de bad-Seuss protagonitzada per la pel·lícula-spasitc- còmic.)
critique7984 Si us plau si us plau si us plau si us plau un minut mentre us llegeixo la part posterior de la caixa de VHS ALLEY CAT. Diu que:<br /><br />En aquesta part de la ciutat cada carrer és un carreró sense sortida - a cada cantonada alguna cosa per comprar - a cada carreró una altra manera de morir - Per sobreviure has de ser el millor - igual que el gat del carreró. Alley Cat: aquesta senyora és la propietària de la nit. Als carrers on fins i tot els depredadors es converteixen en víctimes ella sap com sobreviure- Travessa-la i t'has quedat sense sort. Gat carreró: aquest animal està excitat.<br /><br />Ara no és una de les paraules més patètics que has sentit a la teva vida? Qui hagi escrit això deu ser boig si pensava que una descripció tan horrible ens podria temptar a veure el vídeo. No obstant això malauradament qualsevol individu sense rostre que fos responsable d'aquell tràgic ús de l'anglès estava fent la seva feina massa bé... la pel·lícula continguda dins de la petita caixa de plàstic ÉS tan dolenta com sembla i més aviat.<br /><br /> Karin Mani interpreta el paper principal i el guió bàsicament li diu durant cada escena donada o bé: a) Fes la cara com un peix daurat b) Pateja el cul masculí o c) Mostra els seus "atributs" femenins. No hi ha queixes d'aquest últim però pel que fa als altres dos... diguem que no és gaire actriu i encara és menys convincent com a experta en arts marcials. Però fins i tot Meryl Streep amb el cos de Cynthia Rothrock (quin pensament més espantós) no podria salvar aquesta pel·lícula. El desenvolupament de la trama és avorrit més enllà de la creença ja que obtenim una seqüència de baralles dirigida inèptament després de prou aturant-nos només per a les histèriques travessias de la sala i l'escena d'amor ocasional que indueix mordasses amb l'interessantment anomenat Robert Torti. El treball de la càmera també segueix un camí semblant de vergonya amb massa primers plans innecessaris i errors de continuïtat abunden.<br /><br />La part que crec que resumeix realment aquesta escoria d'una pel·lícula és on la nostra heroïna és agredida sexualment i es troba testificant davant d'un jutge corrupte mentre el seu violador un nen ric la mira des de la caixa. Ell no només s'escapa malgrat les proves aclaparadores contra ell sinó que ella mateixa és empresonada per atrevir-se a protestar pel veredicte davant el seu honor. Després de les reixes té una dutxa grupal un enamorament de lesbianes un parell de baralles de gats i un bonic i suat joc de voleibol abans de ser alliberada sota fiança per continuar la seva batalla. Aquesta secció de deu minuts no té res a veure amb la resta de la pel·lícula i el guió s'atura per englobar-la. Només puc imaginar que els productors volien afegir una mica més de T&A a la barreja i van plantejar aquesta subtrama innecessària com a mitjà per aconseguir aquest objectiu. això és una pel·lícula d'explotació o un drama seriós? Tampoc és la meva resposta a això... no és prou descarada ni acampada com per atreure els fans del cinema a l'estil Troma i certament no es qualifica com a exploració de la lluita d'una dona contra el sistema... només perquè està fet tan terriblement. Aleshores qui diables voldria veure-ho? Lunàtics suposo... o crítics d'IMDb que es queden desperts fins a les 15:00 i miren les escombraries velles a la caixa mentre intenten dormir. Malauradament de tant en tant vaig fracassar i els horrors em quedaran amb mi durant força temps. No cometis el mateix error que jo. Prengui una llet calenta o alguna cosa... 1/10
critique7985 Després d'una obertura molt espantosa i crua que et dóna aquella esgarrifosa sensació de "massacre amb motoserra" tot s'ensorra.<br /><br />ALERTA DE SPOILER: tan aviat com els dos oficials de l'FBI comencen a picar saps que són els autèntics assassins. Qualsevol que hagi vist prou d'aquestes pel·lícules d'"enganyats" pot esbrinar-ho.<br /><br />Aquesta pel·lícula està feta tenint en compte una cosa: representar assassinats brutals. Per què doncs la nena no és torturada i assassinada també? Serà aquest el proper per als cinéfils? La tortura i l'abús dels nens? Què us passa? Lynch realment té una ment repugnant i lletja.
critique7986 Almenys amb el geek adolescent aconsegueix les pel·lícules de noies el noi sol ser impopular entre les noies. A la Verge dels 40 anys se'l substitueix per un noi de 40 anys que és popular entre les dones però que d'alguna manera s'ha mantingut verge. Però aleshores se suposa que no hauries d'involucrar el teu cervell amb aquesta pel·lícula o vaig trobar a faltar una mica de comat durant 20 anys?<br /><br />Una d'una sèrie de pel·lícules on 40 persones actuen com a adolescents i dones per a Per alguna raó aquesta és una qualitat prou atractiva perquè volen una relació seriosa amb ells. Em costa entendre com un país que ha produït comèdies televisives tan excel·lents sembla pensar que ha de confiar en personatges crus i poc profunds per riure. Han fet les pel·lícules brutes. Han fet el actuem com si tots els nord-americans tinguessin una edat mental de 15 anys. On aniran després? <br /><br />Aquesta pel·lícula és un entreteniment groller i cru sense res que la recomana.
critique7987 Una pel·lícula horrible horrible horrible. Vaig veure l'original quan era petit i em va provocar malsons a l'adolescència. Quan vaig saber que hi havia un remake en camí vaig gemegar. PER QUÈ OH PERQUÈ refer una bona pel·lícula? Bé podem agrair Dark Castle per enganyar una altra pel·lícula de terror clàssica. Aquesta vegada han substituït una història una mica interessant per gore més lent que ritme lent i personatges inspirats en badalls. Algú va dir anteriorment que li va sorprendre que Paris Hilton pugui actuar. Eh estaves mirant la pel·lícula? Interpreta a un petit vagabund preciós. A mi em sona com a tipografia. La meitat de la gent de l'audiència es va animar quan va morir! Això t'explica per què la gent està veient aquesta pel·lícula. Si aquesta és la teva única raó troba-ne una de millor perquè com un forat negre aquesta cosa xuclarà més de la teva vida del que voldràs. Si hagués estat sol hauria deixat 10 minuts de l'avorrida exposició. Això és com la guia d'un imbècil per a la realització de pel·lícules de merda: en un git del sud criat pistes estúpides però atractives ganivets un munt enganxant un munt camió amenaçador d'estoc podria continuar. Després de veure aquesta pel·lícula vaig començar a apreciar molt els Jeepers Creepers i vaig pensar que aquella pel·lícula era una merda. Salva't i evita aquesta merda a qualsevol preu.
critique7988 Star Trek V definitivament guanya la dubtosa distinció de ser la pel·lícula més feble de la sèrie Star Trek. Malgrat els bons esforços interpretatius dels actors va patir una manca general de finançament de Paramount Pictures. Paramount Pictures no es va mostrar entusiasmada amb aquesta pel·lícula des del seu inici.<br /><br />La pel·lícula comença amb la tripulació de l'Enterprise gaudint de la seva prolongació de permís a la costa com a reformulació per salvar la Terra d'un desastre ecològic total. El seu permís de terra s'interromp quan es produeix una pertorbació a Nimbus III el planeta de la pau intergalàctica. El capità Kirk i l'Enterprise arriben a Nimbus III només per tenir el seu vaixell segrestat per Sybok el germanastre de Spock. Sybok renta el cervell a la tripulació de l'Enterprise i la posa en una missió suïcida per trobar-se amb "Déu" just després de la Gran Barrera al centre de la nostra galàxia. Aleshores el capità Kirk ha d'esbrinar una manera de recuperar el control del seu vaixell i de defensar-se dels perseguidors de Klignon de l'Enterprise.<br /><br />L'únic punt brillant de la pel·lícula és l'actuació i la direcció. William Shatner Leonard Nimoy DeForest Kelley Laurence Luckinbill i la resta del repartiment fan bones actuacions. William Shatner també fa una bona feina dirigint aquesta pel·lícula.<br /><br />No obstant això la pel·lícula va patir una manca general d'entusiasme i finançament. Primer la part de Sybok es va oferir inicialment a Sean Connery però aquest es va negar. Per tant Laurence Luckinbill va aconseguir el paper. En segon lloc molts dels efectes especials es van reduir severament... reduint el potencial d'entreteniment de les pel·lícules. En tercer lloc l'escena que representa l'arribada a la Gran Barrera deixava molt a desitjar. Finalment el romanç entre Scotty i Uhura en aquesta pel·lícula no tenia gaire sentit... tenint en compte que mai no es va produir cap romanç d'aquest tipus abans d'aquest punt de l'univers de Star Trek i mai es va explicar com aquest romanç podria materialitzar-se de sobte entre Star Treks IV i V.<br /><br />En general aquesta és una pel·lícula molt feble. Probablement hauríeu de saltar aquesta pel·lícula i passar a Star Trek VI. Després de tot el repartiment i la tripulació van fer Star Trek VI en part per rescatar-se després de la seva debacle amb Star Trek V.
critique7989 <br /><br />Hom esperaria que una pel·lícula amb un còmic famós en el paper principal fos una pel·lícula divertida. Aquest no és el cas aquí. Vaig riure en veu alta una vegada durant tota la pel·lícula i això no va ser ni tan sols durant l'escena de comèdia final (que també s'esperaria que fos la més divertida). Aquest és un que pots veure quan es tracta de televisió no gastis altres diners llogant-lo.
critique7990 Com d'ovella és la pel·lícula que es publica tan sovint. Tan aviat com alguns crítics diuen que alguna cosa nova és bona (és a dir "Shake-Cam") tothom es puja al carro com si estigués desproveït de pensament independent. Aquesta no era una bona pel·lícula era una pel·lícula terrible. 1) Trama? - Quina trama? Bourne va ser perseguit d'aquí a allà de principi a fi. Aquesta és la trama. No busqueu res més profund que això. 2) Cinematografia? - Fes-me un favor! Qualsevol nen de 7 anys armat amb una càmera de cinema de 8 mm vella i maltretada faria una feina molt millor (no estic exagerant aquí). Aquesta pel·lícula és un viatge de força d'un treball de càmera sorprenentment amateur. La sacsejada ridícula de CADA (realmente em refereixo a cada) escena provocarà marejos i nàusees. 3) Creïble? - Oh definitivament. Aquesta és una obra mestra de credibilitat. Em van encantar les escenes en què Bourne era perseguit per la policia (local) pels carrers tortuosos del mercat de Tànger. - He estat a Tànger. Fins i tot els guies no poden navegar per aquests carrers però Bourne va treure 100 policies amb rapidesa i delicadesa. Greengrass deu estar rient-se del cap davant la credulitat dels seus deixebles de pel·lícula. 4) Editar? - No sé a què anava l'editor quan va fer aquesta pel·lícula però en vull! - Cada escena dura entre 05 i 2 segons. Vaig sentir nàusees al final de la pel·lícula per l'efecte estroboscòpic de les "escenes" que passaven. 5) Direcció? - Hmmm. Aquest és un aspecte interessant. La pel·lícula sembla que en realitat NO ha tingut cap direcció. Més un cas de Greengrass llançant una còpia del guió (les dues pàgines) als càmera i els va dir que "filmessin unes quantes escenes mentre estava borratxo". - "No us preocupeu nois lligarem les escenes a la sala de muntatge". L'editor s'hauria d'enquitràr empollar i posar-lo a les existències per permetre que aquesta monstruositat arribés a la gran pantalla 6) No un sinó DOS agents alts de la CIA donant el tracte femení tendre al maltractat i incomprès Jason Bourne. - Posar les seves vides en perill per algú que ni tan sols podien estar segurs que no fos un traïdor. Parleu de nincompoops estúpids. (Mentre els malvats membres masculins de la CIA planen per acabar amb qualsevol agent que deixi caure un clip a terra). (bé tots els homes són dolents oi? - Excepte els SNAGS és clar). Sí realment és una pel·lícula moderna i políticament correcta que mostra que les dones són les herois del dia i els homes opressors com l'amenaça real per a la humanitat. 7) Quan el tu-saps-què finalment colpeja el fan el bé triomfa sobre el mal (com passa sempre eh?) i l'aspirant assassí rep la caiguda sobre Jason Bourne: de sobte es sotmet a un viatge de culpa i s'absté de fer-ho. apretant el gallet (Sí correcte...) - en aquest mateix moment el malvat subdirector només apareix arma a la mà i ell sí que apreta el gallet. - Com va córrer tan ràpid aquest home de 60 anys i ni tan sols es quedava sense alè? Les meravelles no pararan mai 8) No us preocupeu hi ha una audiència al senat i els dolents es detenen davant dels tribunals. Bé no podem tenir agents de la CIA desagradables políticament incorrectes disparant a la gent oi? Què bonic veure un P.C. fidel a la vida. pel·lícula dels anys Nou. -------------L'ultimàtum de Bourne és una vergonya.
critique7991 És una llàstima que un llibre tan fantàstic s'hagi convertit en una pel·lícula tan terrible. No podia esperar per veure aquesta pel·lícula després de llegir el llibre... realment no li va fer justícia.
critique7992 Rajkumar Santoshi sense cap mena de dubte ha dirigit les pel·lícules més grans i els èxits de taquilla més grans del cinema indi.<br /><br />Aquesta pel·lícula no compleix totes les expectatives ja que aquesta pel·lícula protagonitza dos grans actors el Sr. Amitabh Bachchan i Akshay Kumar i quan Tens aquests dos actors a la mateixa pel·lícula has de fer una obra magna.<br /><br />A la part posterior de la pel·lícula pots fer-ho. La veu d'Amitabh Bachchan ha estat doblada per una altra persona que va ser a causa de la seva malaltia.<br /><br />Encara la pel·lícula no va tenir un desenvolupament adequat del personatge i la cinematografia no va ser massa bona i una cosa que Bollywood hauria d'aprendre. És que haurien d'utilitzar efectes visuals només quan sigui necessari i quan s'apliquin s'haurien de fer amb un pressupost elevat. El guió ho havia fet. Molts defectes que donen excuses a l'espectador per atendre les seves trucades telefòniques en lloc de veure la pel·lícula.<br /><br />El nouvingut sacseja bé la cama però no va poder actuar bé però on la pel·lícula perd molt és el guió de la història i Fotografia.<br /><br />Un actor talentós com Bhoomika Chawla s'ha desaprofitat a la pel·lícula així com Sushant Singh.<br /><br />Però cada director de tant en tant a la seva carrera fa una mala pel·lícula.<br /><br />Així que mireu-la només si sou uns fans de les pel·lícules de flop multiestrelles.
critique7993 Això pot haver estat basat en esdeveniments històrics i sabem que els creadors d'aquest docu-drama de televisió es van prendre les llibertats per fer-lo més dramàtic puc viure amb això però estava tan mal fet! Em va sorprendre en el cas d'una crisi a l'aire que es desenrotllava la calma que semblava tothom segurament algú hauria entrat en pànic i quin vol més suau sense molèsties evidents per als passatgers vaja! No estic segur de les regulacions avui dia algunes de les coses de seguretat de les companyies aèries semblen una tonteria OTT però per què treure't les sabates abans de l'aterratge d'emergència el sentit comú em diu que això no és una bona idea! Els trets d'aquest avió massiu baixant a aquesta pista remota no eren convincents i falses. En realitat hauria estat una vista impressionant vista des de terra propera en aquesta pel·lícula estava desproporcionada i semblava el model que probablement era. Van aparèixer tobogans d'escapament a les portes d'emergència davanteres i mitjanes però ningú semblava sortir del davant tot i que la caiguda va ser molt menor. El capità va tornar a l'avió després de l'aterratge per què? això no es va explicar mai. Sabem que l'aterratge d'emergència es va deure a que no hi havia combustible però tot i això devia haver-hi una mica de combustible llaminant al fons dels tancs i el risc d'explosió devia ser un perill molt real però l'evacuació semblava gairebé pausada.  i tothom es queda al peu dels tobogans d'escapada en lloc d'allunyar-se el més possible com estic segur que ho hauria fet. Hi havia massa inconsistències errors i accions falses en això. Hauria preferit haver vist una representació del drama en temps real i amb un moviment realista de l'avió retratat. Tenia el potencial de ser bastant emocionant però sens dubte a causa de les restriccions pressupostàries fallades i feia sentir que un avió que perdés tots els motors no era gaire gran i que lliscaries amb seguretat fins a un aterratge una mica accidentat però no. perill real! - la realitat per descomptat és una mica diferent!
critique7994 Hi ha hagut grans pel·lícules de televisió en aquell passat. Em vénen al cap epopees com "Roots" i "Lonesome Dove". Categoria 6: Day of Destruction no es recordarà per avançar en la causa de les pel·lícules fetes per a la televisió. Una història ridículament dolenta superada només per l'horrible guió Cat6DD com m'agrada anomenar-la inspira més simpatia pels actors implicats que el terror a la natura que se suposava que la pel·lícula havia de provocar. Se suposa que el so que escolteu durant la pel·lícula és el so del vent però en canvi en realitat són les carreres de Randy Quaid Brian Dennehy i Thomas Gibson (Greg del duo Dharma i Greg) que cauen més ràpidament que les cases els camions i les vaques. pot volar lluny d'un dels 15 tornados que veiem en els primers 5 minuts de la pel·lícula. La pel·lícula es va anunciar com "la natura s'ha tornat boig" en lloc d'això tenim una història coixa sobre com 15 sistemes meteorològics diferents conspiren per produir 150 graus dies a Chicago i després una tempesta de neu l'endemà d'un huracà al golf de Mèxic que es va combinar. amb un sistema de tempestes del Canadà però en realitat tenia els seus orígens en un corrent en raig canviat per l'escalfament global... PROU!! No importava quina fos la història l'actuació era terrible les paraules que deien els actors eren ximples i 13 científics de tot el país tenien coronàries després d'escoltar el regateig que va sortir de la pel·lícula. No m'importava el que passava amb cap dels personatges els efectes especials eren inferiors fins i tot per als estàndards fets per a la televisió i les històries no tenien sentit. En definitiva no m'agrada molt aquest "esdeveniment televisiu".
critique7995 D'acord tothom està tan entusiasmat amb aquesta pel·lícula que gairebé no m'atreveixo a afegir una crítica negativa però no m'ha agradat aquesta pel·lícula.<br /><br />He de dir que primer vaig veure la pel·lícula en rus així que m'hauria perdut. algun diàleg però no gaire.<br /><br />Primer coses bones. Hi ha alguns moments divertits (el imitador d'Elvis per exemple). Els actors semblen ben repartits també els russos. Efremova és fantàstic i Goldblum és molt bo. El que ens porta als inconvenients d'aquesta pel·lícula. En primer lloc. Gairebé no hi ha història i el final ja el coneixem: Ieltsin guanya. Així que no hi ha drama ni suspens. Van intentar resoldre aquest problema amb una aventura emergent entre els actors esmentats anteriorment però aquesta història s'evapora.<br /><br />El més important és que la pel·lícula no representa la realitat. Els russos a nivell de política i societat retratats en aquesta pel·lícula no són divertits són un grup seriós i perillós. Estic disposat a creure que volar amb alguns spin-doctors dels estats va ajudar a Ieltsin a guanyar la seva campanya però les preguntes realment interessants que s'han de plantejar són: qui va finançar la campanya què van rebre a canvi com es va gestionar l'oposició a part. d'emetre alguns anuncis?<br /><br />Així que el que tenim aquí és una pel·lícula vagament basada en la realitat (però estranyament evitant qualsevol cosa que pugui fer que la pel·lícula sigui rellevant històricament o simplement una molt bona política thriller) sense argument ni subtrama.
critique7996 L'única característica redemptora d'aquesta pel·lícula és Steve Carell. Com John Wayne mai he vist Steve Carell estirar massa com a actor però no importa. Sempre fa el seu paper a la perfecció.<br /><br />Com va dir una vegada Marty Feldman la comèdia ha de tenir consistència interna. Pots tenir 4 homes a l'escenari asseguts als contenidors d'escombraries i això està bé però si portes un cinquè home a l'escenari que no està dins d'un contenidor d'escombraries llavors has d'explicar al públic per què no és també a un contenidor d'escombraries. .<br /><br />Per què l'Evan no accepta el seu paper de missatger de Déu? Per què quan ho accepta se sent tan profundament avergonyit per això? Per què ningú està més impressionat amb la manera com els animals segueixen a Evan (els dubtants irreflexius els expliquen com a "animals entrenats" possiblement d'un circ). Al final hi ha una inundació terrible i la majoria de tots els que veiem salten a l'arca i es salven però segurament milers de persones haurien mort per la inundació; no hi ha cap atmosfera emocional després del desastre al final. En canvi la major part del congrés finalment ha vist la llum i està a punt de processar el congressista solitari incorregiblement dolent per "profitament".<br /><br />He de reconèixer: també m'agradava que els peixos de l'aquari reaccionessin davant la presència de Evan.
critique7997 aquesta pel·lícula realment XUPA XAMPA REALMENT MOLT DIFÍCIL aquesta pel·lícula hauria d'estar entre els 100 inferiors però és tan dolenta que gairebé ningú l'ha vist per votar-la tantes vegades que hauria de ser al mateix temps de "Manos - el Mans del destí". L'hauria de tenir la posició 1 (horrible) però el motiu pel qual li vaig posar 2 va ser per a Eva la noia del poble que a més d'algunes escenes de nuesa a més vaig pensar en votar-ne 3 però com van matar Eva.  vaig tornar a les 2. és que pel·lícules com aquesta no les hauria de finançar ningú ja que ni tan sols van portar a la fama o altres produccions als actors principals gran falsedat jaja la història d'un fantasma miner que mata a "mansalva" i després de posar fi a les seves malifetes torna a aparèixer perquè amb el final la van cagar molt lleig. <br /><br />PUNTUACIÓ FINAL (VOTACIÓ): 2 (per la nuesa i l'actuació de la bella Eva)
critique7998 Bugsy Siegel tenia 31 anys quan va sortir a la costa oest. A més dels seus somnis sobre Las Vegas va jugar amb la idea d'actuar. Era un noi guapo i uns 7 anys més jove que el seu amic George Raft així que no va ser una idea tan boja.<br /><br />Warren Beatty tenia 54 anys quan va fer aquesta pel·lícula i malgrat el tint de cabell és massa vell per aquesta part. Beatty va ser mal interpretat; Bugsy hauria d'haver estat interpretat per algú com Alec Baldwin. Bugsy era un tipus dur temut pels seus contemporanis; Beatty simplement no irradia amenaça.<br /><br />Aquest va ser un projecte de vanitat per a Beatty que no ha acceptat el fet que ja no és un home protagonista.<br /><br /> L'altre gran error molest és Mantegna com George Raft. Raft tenia una veu i uns gestos distintius cap dels quals Mantegna intenta igualar. No us creieu mai que Mantegna vingui del carrer.<br /><br />Warren Beatty i Robert Redford fa anys que pretenen ser més joves amb l'ús massiu de tintura de cabell i ara serà un xoc de sobte. posar-se gris i interpretar els personatges.
critique7999 Deixaré que els meus apostants ehh els millors d'aquí es quedin bocabadats davant d'aquesta meravellosa pel·lícula meravellosa i només diuen que vaig pensar que feia pudor. El millor d'aquest lloc és que sempre obteniu una varietat de vistes i per descomptat les busqueu. Sense dir amb què sortiràs de la pel·lícula. Per a mi els que van veure a través de les senzilleses i les travessias tenen els meus diners. N'hi havia un mort en perfecte quan va assenyalar els dos grans moments de la cosa que pertanyen a Pacino. La reunió i l'aeroport. A part d'això bé quina pèrdua de temps. Absolutament. Pacino està fent el mateix una vegada i una altra i una altra vegada hauria estat millor servit per baixar l'actuació uns cinc graons al nivell del seu protège. Tothom sempre ho diu però aquesta pel·lícula podria haver estat molt millor. Segur que tots podrien haver estat. Però realment la majoria d'ells no s'haurien d'haver fet mai. Incloent aquest.
critique8000 Ho sento després de veure els crèdits vaig pensar que seria com a mínim un homenatge decent als actors de SF que es jubilen.<br /><br />El noi estava equivocat.<br /><br />La direcció i la narració d'aquesta història Els TPV són terribles. Mai m'ha insultat tant una producció.<br /><br />Tinc un gran respecte i estima per molts dels actors d'aquesta "pel·lícula" però he de dir que van ser estafats.<br /><br /> Si encara no heu vist aquesta debacle feu-vos un favor i allunyeu-vos. Aquestes no només són dues hores que no tornareu sinó que també us arruïnaran el respecte per alguns actors que potser heu gaudit abans.
critique8001 Podries haver posat els personatges a l'illa per qualsevol motiu i tenir la mateixa pel·lícula. El primer tenia una història original el segon en va robar una de King Kong i al final (espero) d'aquesta trilogia la història semblava haver estat ignorada del tot. Deixa anar algunes persones a una illa plena de dinosaures i mira com corren per salvar les seves vides. Això era gairebé tot el que hi havia. Els efectes especials eren decents però no valien 8 dòlars. Si teniu un teatre de descompte a la vostra àrea local espereu i vegeu-lo per un dòlar. Ni tan sols em molestaria en llogar-lo. Això seria massa diners per a aquest thriller increïble.
critique8002 Hi ha dues raons per les quals no li vaig donar un 1 a aquesta pel·lícula. Una de les raons són alguns dels actors (com Malcolm McDowell i Gwynyth Walsh) treballen que intentaven jugar al seu nivell d'actuació habitualment bo. No obstant això en moltes escenes es van veure bloquejats d'alguna manera pel mal guió.<br /><br />L'altra raó és la bona idea i l'aspecte del Cyborg que és força diferent a la majoria d'altres papers que he vist fins ara. <br /><br />Tota la resta d'aquesta pel·lícula és tan dolenta com pot ser. Escenes avorrides diàlegs inútils i avorrits mal treball de guió. I semblava que era la primera pel·lícula de molts actors. Podria haver estat una història interessant però van fracassar completament.
critique8003 El sostenidor de les actrius en un vestidor bé suposo que estan preparant els nens petits per a l'hora del vestidor? (Nois heu de tancar els ulls en aquella escena. Un sostenidor enorme (34C que sens dubte cap de les actrius) penjant i suposadament parlant oh no us preocupeu si el vostre fill agafa el sostenidor i després despulla els nois (una noia tira cap avall un noi). pantalons) per revelar els seus boxejadors: els nens ho intenten a casa i a l'escola. Golpear una noia amb calçotets masculins no li agrada res Mostra roba interior: calces? Actriu amb menys de 18 anys amb un bikini revelador mare pots comprar-me'n una quan arribi a la pubertat ."<br /><br />"M'agrada ballar sense la camisa."<br /><br />"Molt i enganxós és molt enganxós i mullat fa que la mare es molesti." /><br />"Només vull ficar la cara en aquest pastís i dir 'bbbbbbuuuub'."<br /><br />"Se m'aconsegueixen les millors idees quan estic mullat."<br /> <br />"Em va tallar el plàtan!"<br /><br />"Va noi fem-ho"<br /><br />no endevinaràs mai on vaig trobar aquest peix"<br /> ><br />"Us deixaré a vosaltres dos per fer-ho..."<br /><br />"Carly (sobre Sam): acaba d'abandonar iCarly per anar a jugar amb Jonah?!"<br /><br /> "No rebràs respecte si no tens l'esquena erecta."<br /><br />"Com et penja"<br /><br />"Què puc dir sóc un gran manejador de pilota"< br /><br />"Mira'm copsar el teu pare!"<br /><br />Spencer: Això és gran. La mare de Freddie: Gràcies<br /><br />"Ei! Podries mantenir les mans fora del meu equip?"<br /><br />Freddie: Ah i ahir a la nit vaig dormir amb els mitjons posats. Sam o Carly: Aleshores? Freddie: NOMÉS els meus mitjons<br /><br />"No volien part de mi ni de les meves boles de caramel"<br /><br />"Freddie ja saps com em sento quan manipules eines!"<br /> <br />"Ni tan sols vols saber on van les piles"<br /><br />"És com si s'emboquéssin cons de gofre al sostenidor!"<br /><br />Spencer: "Bé es va estendre... a llocs". Freddie: "On?" *Spencer fa un gest perquè Freddie s'acosti i després li xiuxiueja a l'orella.* Freddie: "Uf!"<br /><br />"Vai és que sempre has semblat... tan disposat."<br> /><br />"He de portar la meva filla a un metge especial"<br /><br />"Envio molts nois molts llocs"<br /><br />"Sí t'has divertit de tota mena aquest matí."<br /><br />"Estic buscant una mica d'"entreteniment barat"..." <br /><br />(mama aprenc a dir **** indirectament avui!!) Tot plegat molt educatiu per als nens petits. Lliçó a fer: si voleu saber més que d'on provenen els nadons mireu aquest programa!!!
critique8004 Singleton té alguns problemes seriosos amb els quals ha d'enfrontar-se. Tinc la sensació que creu que és bastant intel·ligent; tanmateix aquesta pel·lícula és gairebé còmicament transparent i autojust. A més hi ha un munt de missatges "podria fer-ho bé" com quan els nostres imbècils nazis locals reben cops. Vull dir qui en el seu bon judici s'arrelarà per un munt d'idiotes nazis? Tanmateix la manera com Singleton retrata la "baralla" és francament ximple i sembla que està dissenyada per mostrar-nos més les qualitats superiors de lluita dels protagonistes negres que qualsevol altra cosa. Hi ha un altre "dolent" (en realitat un noi de fraternitat borratxo) que viola un dels protagonistes de la pel·lícula. En aquest cas crec que Singleton realment fa una bona feina retratant la que probablement és una situació massa comuna quan la dona implicada demana al noi de la fratern que utilitzi un preservatiu i ell no en té o no vol utilitzar-ne un. En qualsevol cas ell no accedeix a les seves exigències que s'aturi i procedeix a mantenir relacions malgrat les seves peticions. Crec que aquest tipus de violació és massa freqüent i de fet moltes persones uniformades es neguen a acceptar que fins i tot sigui una violació. Bé no vol dir que no això és una violació que probablement es produeix molt a les universitats d'arreu del país.<br /><br />Una vegada establerta la violació com s'enfronta Singleton? Quan el noi de la fraternitat intenta trucar a la dona el seu company de pis es nega a posar la víctima al telèfon moment en què el noi de la fraternitat l'anomena "gossa negra". El company d'habitació perjudicat sembla apel·lar a un advocat d'Ice Cube et al que després procedeix a humiliar i abusar físicament del noi de la fraternitat per demanar-li "disculpes" repetides i prolongades al company de pis pels seus comentaris racistes; tanmateix el delicte menor de violació (aparentment en la ment de Singleton) no s'esmenta. De nou ningú hauria de sentir pena pel noi de la fraternitat; tanmateix Singleton sembla estar enviant un missatge dual que un comentari racista és una ofensa més gran que la violació i en qualsevol cas la violència està justificada contra els imbècils.<br /><br />El que és tan decebedor en última instància és que aquesta pel·lícula podria tenir veritablement tractat d'alguna cosa important però Singleton tot i que sens dubte és un director talentós no sembla tenir la maduresa ni la profunditat per treure alguna cosa d'aquesta magnitud.
critique8005 Títol: Dràcula A.D. 1972 <br /><br />Director: Alan Gibson <br /><br />Repartiment: Peter Cushing Christopher Lee Stephanie Beacham <br /><br />Crítica: De vegades les pel·lícules poden ser el moment càpsules que et transporten a un moment donat. En aquest cas... la nostra càpsula del temps és Hammers Dracula A.D. 1972 que ens transporta a una època en què Austin Powers s'hauria sentit com a casa.<br /><br />La història tracta d'aquest grup de nens (eren no era un grup!) que els encanta passar l'estona a una cafeteria anomenada "The Cavern". Un dia Johnny Alucard (hmm cognom estrany... espera... escriu Dràcula al revés!) un nou membre del grup ofereix al grup una nova manera de fer-se les puntades. Els ofereix una nit de missa negra i màgia negra. Al que també diuen "segur per què dimonis no podria ser divertit!". Així que en molt poc temps es troben ressuscitant el comte Dràcula de les cendres.<br /><br />Aquesta pel·lícula s'obre amb una festa de swing a casa d'uns rics doofuses. No coneix la gent de la seva festa però allà tots estan de festa tota la nit a casa seva. Prendre drogues besar-se i ballar a sobre de les taules. Els cineastes s'asseguraven que aquesta seqüència estigués completament envoltada d'allò que els joves consideraven genial en aquell moment. Tothom diu paraules com "way out" i "groovy" i acaben moltes de les seves frases dient "all that jazz". Així que sí és bastant evident que això és dels anys 70. Per acabar-ho hi ha una banda que sona com "Jefferson Airplane"... vull dir que t'ofegaran en totes les coses dels 70. I mentre mirava això em preguntava "com dimonis està Dràcula amb la seva capa negra i m'aixeca per encaixar amb tot això?" I això és exactament el que passa. El vell Dràcula se sent fora de lloc enmig de tota la festa el rock and roll i les drogues. Moltes de les escenes de la pel·lícula són genials... però malauradament la música que van decidir afegir als actes no encaixa gens i et treu completament de l'estat d'ànim de les coses. Alguna cosa horrorosa o espantosa passarà a la pantalla i de sobte un munt de trompetes i congos forts comencen a sonar i acabes de treure completament de l'element de terror. Això em va treure l'atmosfera d'aquesta pel·lícula.<br /><br />Però tot plegat deixant de banda tota la música distractora dels anys 70 (una malaltia que també va patir Satanic Rites of Dracula) la pel·lícula va ser força bona. Però esmentaré això. La història era només una repetició del que havíem vist abans a Taste the Blood of Dracula. De fet la història és gairebé idèntica. A veure... un jove hereta l'anell i les cendres de Dràcula... comproveu. Aleshores decideix tornar a la vida a Dràcula amb l'ajuda d'algunes persones que no saben res del que s'estan ficant... comproveu. Missa negra per portar Dràcula de tornada a una església profanada... comproveu. La llista de similituds continua i segueix. Així que aquesta pel·lícula no és gaire original si em preguntes.<br /><br />Tot i que hi ha algunes coses que fan que aquesta pel·lícula valgui la pena. Per exemple el fet que la pel·lícula sigui una càpsula del temps a Londres a principis dels setanta fa que la pel·lícula sigui entretinguda. Vaig seguir rient i rient cada vegada que algú parlava en argot 70. No em podia creure la roba que portaven aquestes persones i els cotxes que conduïen! Em va fer divertit la pel·lícula però estem aquí per espantar-nos vam estar aquí per veure en Drac matar unes quantes verges i venjar-se de la casa de Van Helsing. Hem aconseguit alguna cosa d'això? Doncs sí. Hi ha unes quantes bones seqüències allà per satisfer els aficionats als martells de la vella escola. En primer lloc hi ha la seqüència de Black Mass que era sobretot satànica! Esmenten el nom de molts dimonis i es vessa molta sang. Aquella seqüència va ser increïble però es va desordenar per la música en el seu moment més crucial. Després hi ha la resurrecció real de Dràcula que admetré que va ser fantàstica des del punt de vista visual. Una mica de boira surt de la tomba de Dràcula i lentament però segurament la silueta i la cara de Christopher Lees emergeixen de la boira. xulo xulo! Em va encantar! Tenim un enfrontament entre Cushing i Lee al final. I no vaig poder evitar riure en un moment quan Dràcula llança un moble per l'aire. Em ric perquè ho ha fet en totes les pel·lícules des de Horror of Dracula. És aquesta tradició de Hammer on els personatges comencen a llançar-se espelmes i cadires els uns als altres. I penso per a mi mateix no són les coses més emocionants per mostrar que un dolent llançant una espelma al nostre heroi. Bé de totes maneres la desaparició de Dràcula en aquest és molt semblant a tots els altres Hammer Dracula anteriors el vampir s'apaga i després tallem a una sèrie de fotogrames fins que només queden cendres.<br /><br />Tot dins. tot una pel·lícula involuntàriament divertida de Hammer Dracula. Està atrapat als anys 70 i tot i que això el converteix en un rellotge divertit (i no és tan horrible com Satanic Rites of Dracula) encara no encaixa bé amb l'univers de Dràcula que esperàvem de Hammer.<br /><br />Valoració 3 1/2 sobre 5
critique8006 No sé què esteu inhalant però si us plau atureu-vos. Aquesta pel·lícula va ser una escombraria total.<br /><br />Macaulay Culkin com a Kevin McCallister era simpàtic simpàtic dolç amorós i molt divertit de veure. Tenia aquesta innocència però al mateix temps també era fort.<br /><br />Aquest nou nen Alex? Molest com l'infern! Només una estafa flagrant per intentar igualar l'encant i la gràcia de Culkin fracassant miserablement en això.<br /><br />Els dolents una merda completa. Harry i Marv eren un equip tan entretingut a la pantalla. Eren còmics eren humorístics i només et feien tenir moltes ganes d'arrelar a Culkin encara més que és el que se suposa que ha de fer un bon dolent. Aquests nois Joe Pesci i Daniel Stern absolutament PERFECTES per a aquests papers. D'altra banda a 3 tenim 4 nous idiotes que es barallen i de nou intenten aprofitar el carisma i l'encant del duo dels primers vilans. No dic que fossin horribles però no eren memorables ni tan sols tan entretinguts. Més sobre el costat cursi.<br /><br />Després tenim les pel·lícules reals. Part 1 i 2 clàssics. Memorable. Perfecte per veure el Nadal i aporta una sensació nadalenca meravellosa i treu tantes emocions. Et fa enamorar de la història i et preocupa pels personatges. Simplement memorable i a prop de ser obres mestres. Part 3? Obra mestra de merda. Prou dit.<br /><br />Tot i tot no sé perquè a la gent li agrada això. Crec que la gent ja no sap què és una bona pel·lícula. És una estafa de seqüela descabellada amb trampes més poc realistes i un nen de personatge principal estúpid del qual m'agradaria que els lladres com a mínim s'aconseguissin.<br /><br />Correu fugiu d'aquestes escombraries. I ni tan sols comencem amb la part 4!
critique8007 En general sóc un admirador del cinema de Jess Franco però per a algunes d'aquestes pel·lícules em costa molt entendre la motivació que hi ha darrere o fins i tot la seva raó d'existència. Com aquest cadell malalt per exemple. "Sadomania" no té absolutament cap valor cinematogràfic està mal feta sense cap mena de trama i inclou algunes de les imatges de mal humor més desagradables mai capturades a la pel·lícula. Aquesta és una altra pel·lícula bruta de dones a la presó on la violació l'acció lesbiana i els jocs de tortura violents són rutina diària. Els guàrdies són més bojos que els presos i la institució està protegida per un governador impotent que només s'excita sexualment quan veu una noia fent sexe amb un gos (!). Totes les noies són molt maques i nues durant tota la pel·lícula però no es pot gaudir realment d'aquesta visió amb tota la perversió que passa. Els més dubtosos inclouen un joc de caça bàrbar (pots endevinar quina és la seva presa) un duel a mort entre un guàrdia i un presoner i la imatge d'una pobra noia que se li injecta una agulla fins al mugró. Ai! Eviteu aquest embolic i us estalviareu la molèstia de prendre DOS banys per rentar la brutícia.
critique8008 Ho sento però aquesta pel·lícula és una mica superficial per a mi. En ell Pérez és un ballarí de taxi amb el nuvi Keitel que intenta fer-ho com a actriu. En primer lloc què dimonis és un ballarí de taxi? Fins i tot després d'haver passat això encara no ho sé. Ah sí Pérez també inspira a DeLorenzo a seguir-la com un cadell malalt d'amor. No hi ha cap raó darrere de l'amor només passa. Hi ha moments en què els personatges i els esdeveniments realment intenten tirar-vos de les cordes però poques vegades funciona. L'únic personatge pel qual realment sentiu alguna cosa o amb el qual és el personatge de Keitel i això només és perquè fa una bona feina amb ell. Qualsevol altre actor i el personatge haurien estat igual que els altres.<br /><br />El guió és bàsicament una repetició sense inspiració sobre el difícil que és fer-ho com a actor/actriu. S'ha fet i s'ha dit abans el llenguatge i el diàleg sona com si fos escrit per un proxeneta del carrer. El final és... bé no ho vull espatllar. Diguem que no sembla satisfactori. M'enfadaria més si la història fos bona per començar. La direcció és mitjana sense res de veritablement meravellós però tampoc res que sigui realment dolorós de veure. Per reiterar l'actuació l'únic que fa alguna cosa que valgui la pena és Keitel. Tot i que hauria pogut viure sense veure'l amb roba interior de bikini estampat de tigre.<br /><br />Oh sí apareix Eddie Bunker. Per aleatòria que sigui aquesta menció així és a la pel·lícula. I Tarantino fa un favor al seu amic director presentant-se durant uns 20 segons.
critique8009 Quina vergonya! Estava mirant això esperant que fos una joia de James Garner no descoberta i quina pudor va resultar ser! La qualitat de la producció era bona però la trama era innegablement coixa i sincerament puc dir que només sóc un parell d'hores més gran i ara molt més tonto. La pel·lícula realment no tenia qualitats redemptors i si aquest tipus de coses segueixen sortint donarà un mal nom a Hallmark. Per a aquells que insistiu a saber de què va tractar no es tracta de res i en aquest cas no és bo. Estem sotmesos a veure una vella dona que és una de les criatures més estúpides que hagin recorregut la terra que està casada amb una estimada real que probablement és l'única persona viva que la podria aguantar. Ella l'arrossega a través d'un embolic rere l'altre el posa en una situació vergonyós rere una altra i està orgullós d'ella tot el temps. Aleshores s'acaba la pel·lícula. Quin alleujament va ser! No val la pena el temps que trigaria a mirar-lo així que feu-vos un favor i ometeu-lo us alegrarà que ho hàgiu fet si sapigueu el dolent que és realment.
critique8010 Per què molestar ITV? És cert que Mansfield Park és la novel·la més difícil d'"aconseguir" i Fanny és sens dubte la més difícil d'agradar però... Si algú s'hi vol assumir tingueu el coratge d'arriscar-vos a ser fidel al llibre i el seu esperit força complicat. I per l'amor de Déu tingueu el cor d'emetre a la Fanny tal com li van escriure: Una preciosa de bon cor dolça ploradera! La senyora Norris no era tan horrible com hauria d'haver estat. I què dimonis li va passar a Portsmouth? El contrast entre la família i la casa familiar més aviat dubtosa de Fanny i els esplendors de Mansfield és clau per bé tants aspectes de la negativa de Fanny a Henry el rebuig del seu oncle la gairebé transformació d'Henry en una bona persona etc. etc. la complexitat i els reptes de la novel·la per què es van molestar? M'està més enllà...
critique8011 Aquest podria haver estat un bon episodi però simplement vaig haver d'apagar-lo. La representació britànica va ser horrible de veure. Els productors han posat mai els peus a Gran Bretanya abans del rodatge? Almenys posar un peu a Anglaterra?? No crec que cap britànic hagi tingut aquest accent a part d'una comèdia de The Royal Family! També amb els 2 nois anglesos... bé no crec que cap noi anglès hagi actuat parlat o vestit com qualsevol nen anglès a la història de la nació britànica des de les aparicions públiques del príncep William i Harry. Als cineastes nord-americans... Hi ha més d'1 país al Regne Unit. Anglaterra Gal·les Escòcia i Irlanda del Nord... és a dir més d'una cultura! Puc suportar alguns estereotips però això va ser tan dolent que no el vaig poder veure. Tot i que el foc semblava genial!
critique8012 Per a una pel·lícula realment meravellosa també podeu provar de veure la pel·lícula sobre Sant Francesc d'Assís bona per a qualsevol públic. El que més m'ha agradat d'aquesta pel·lícula va ser el paisatge de Mèxic i la pel·lícula arriba a un 2. Em va sorprendre que aquests actors no tinguessin cremades de sol terribles no eren habitants del desert. I es diu que Moisès té un impediment per parlar però certament no aquí. Fins i tot les escenes del "miracle" van ser inventades i poc creïbles. I quin sentit té si et pots creure alguna cosa en una història de televisió? Parleu de l'idiota vaig pensar que aquesta pel·lícula feta per Hallmark era patètica i puc veure per què els altres odien Hollywood. Jo no només alguns d'aquests llauradors de beneficis corporatius. No cal ser cap religiós per beneficiar-se de "Jesús de Natzaret" però per a aquest malbaratament de cel·luloide cal avorrir-se sense res a fer embogit i religiós. I per viure una experiència de cinema real prova "Short Cut to Nirvana" una pel·lícula molt valorada.
critique8013 Sempre m'han agradat les pel·lícules de Spike Lee però aquesta va ser una pèrdua total de 2 hores i mitja. Esperava més coses sobre Son of Sam i en canvi vaig obtenir una pel·lícula que semblava tenir molt poc a veure amb els assassinats en sèrie de 1977. El gos parlant era riure (ja saps que tens problemes quan tots els clients de la pel·lícula van esclatar a riure de manera inadequada). Tota la pel·lícula semblava molt desarticulada i poc interessant. Les escenes de sexe eren totalment irrellevants per a la trama. No m'opose al sexe a les pel·lícules però hauria de tenir algun punt (tret que sigui una pel·lícula XXX). En definitiva vam quedar molt decebuts amb aquest esforç de Spike Lee!!
critique8014 Es necessita una eternitat perquè aquesta pel·lícula típicament simplista i idiota basada en Stephen King surti finalment dels blocs de partida. Es dediquen aproximadament mitja hora a presentacions innecessàries a diversos personatges avorrits i als seus petits problemes personals irrellevants que poden excitar mestresses de casa avorrides i pensionistes apàtics en drames sabonosos però se suposa que aquest és el gènere de terror (o això vaig pensar ingènuament). El mut no té un aspecte tan temible que Leonard Maltin el notòriament despistat/desesperançat i sempre somrient crític de cinema no estaria d'acord: considera que Cujo és "autènticament espantós". (Sovint m'he de preguntar si en Maltin és realment gruixut o simplement li agrada fer favors als seus amics de Hollywood...) És il·lògic i inconsistent la manera com Wallace sobreviu a un atac amb només una lesió a la cama. I naturalment el seu cotxe s'avaria just quan el necessita per salvar la seva vida: aquest és un dels clixés més antics de les pel·lícules de terror; confieu en King per utilitzar-lo amb el mínim efecte. La premissa és imbècil massa banal fins i tot per a una pel·lícula de terror: un moll rabiós ataca una família. És això? Aquest tipus de coses amb prou feines constitueixen una subtrama de 3 minuts a la vostra pel·lícula mitjana de zombis. Crec que fins i tot Cujo devia intuir que protagonitzava un gall dindi. Els mutts tenen agents terribles... Però el que realment no entenc és com la gent pot llançar-se al llibre "Cujo" i llegir-lo de cap enlloc? Aquests fans de SK han de ser immortals: aquesta és l'única explicació és a dir per què tracten el temps com una mercaderia tan sense sentit.<br /><br />Bodycount: 3.
critique8015 Com a fan seriós del terror entenc que s'utilitzen certes estratagemes de màrqueting per vendre pel·lícules especialment les realment dolentes. Així que no ho diria ingenuïtat que hagués assumit que es tractava d'un horror softcore que estafava l'Holocaust Cannibal / Zombi / Jungle. Malauradament em vaig equivocar completament ja que això és molt dur. M'hauria d'haver adonat que quan vaig veure l'estranya advertència "No s'ha utilitzat cap menor real o identificable". Observeu la part identificable com si ens atrevís a atrapar-lo? Un grup de científics la meitat de les quals són dones boniques en bikini són liderats per un capità de mar amb una inclinació per anar a la platja a la recerca d'un nadiu mutant que mata els vilatans. A causa d'una bomba nuclear detonada en una illa suposadament evacuada la radiació va convertir aquest darrer home en un violador/assassí.<br /><br />L'escriptor/actor George Eastman és l'únic que ho intenta aquí i aconsegueix mantenir-se la roba. . Les escenes de sexe estan destruïdes. Les dones passegen nues emanant una extranya confiança i fins i tot una demana violació quan el seu marit la rebutja. Bé dos pollets que es donen una bufetada es converteixen naturalment en una escena de lesbo perquè les dones són horndogs. Vaig veure el pollet llançar una altra amanida de pollets i posar-se els dits.<br /><br />Si hi ha alguna cosa que hauríeu de saber sobre aquesta pel·lícula és aquesta. Perquè la resta d'aquesta pel·lícula bogeria és igual. Oh a qui estic fent broma? Hi ha un munt més per explicar aquí. Com la "duquessa" blanca que paga perquè 2 negres l'etiquetin en un saló. O la "duquessa" es treu la part superior per utilitzar-la com a embenat quan el capità es talla. Quan ell rebutja els seus avenços ella es posa a plorar. Per tant sent el bon cavaller que és deixa a contracor que ella li complaixi davant dels altres membres de la tripulació. Sincerament estava esperant que aparegués el tipus de pizza i que la "duquessa" li preguntés si hi havia alguna altra manera de pagar-li.<br /><br />I tot això passa abans que marxin cap a l'illa per dur a terme el seu càrrec. investigació. Espera pensava que era una pel·lícula de zombis? Però el zombi no entra fins als 73 minuts però en aquell moment tots els altres ja han "entrat" ​​molt. Em vaig trobar avançant ràpidament unes quantes escenes o diverses. Aquesta és la meva primera pel·lícula porno esquitxada i no crec que faci justícia a aquest subgènere. Suposo que és la dona que hi ha dins meu parlant quan dic que m'agradaria més argument i menys sexe suat bavejant i pelut. El més curiós és que podria haver funcionat com una pel·lícula de terror decent ja que la idea d'un bombardeig atòmic mutant un home amarg i matant la seva família era bona. Fins i tot el personatge d'Eastman sacseja el cap i s'allunya d'una parella copulant. Em fa preguntar-me si va ser el personatge o el mateix escriptor el que es va fer fàstic.<br /><br />No tinc ganes d'entrar en la qualitat del so o de la pel·lícula perquè ja hauries d'haver endevinat que era dolenta. Aquesta producció es va rodar adossada amb altres 3 pel·lícules incloses Erotic Nights of the Living Dead que inclou la major part del mateix repartiment. Eastman ha dit que això es va fer perquè tothom volia unes vacances i un sou. No importa tinc ganes de parlar del so de sobte. El so va ser estrany durant les escenes de sexe perquè mentre el repartiment parla italià sembla com si van gravar veus en off en anglès i ho van reproduir durant el seu diàleg. Així mentre 2 persones s'estan desossant puc escoltar clarament algú al fons dir: "No! Sí! Meravellós! Espera!" Hi havia una partitura italiana una mica divertida que no va poder salvar aquesta pel·lícula. Els SFX eren mínims en el millor dels casos i consistien en una mica de sang en només unes poques escenes. I m'agradaria assenyalar que no hi va haver escenes de violació violenta com deia la brillant etiqueta d'advertència a la portada del DVD (ejem una altra estratagema de màrqueting) així que no hi ha por. Només té por a la pel·lícula dolenta.<br /><br />Presentat amb una proporció d'aspecte de 185:1 de pantalla panoràmica. Vaig veure la versió sense classificació de la Regió 1 que funcionava a 113 minuts publicada el 2005 per Exploitation Digital. Sembla que hi ha una versió XXX d'Alfa Digital que és el mateix temps d'execució així que dubto que sigui diferent. Els preus varien però no hauríeu de pagar més de 2500 dòlars per una còpia. O com jo recomanaria no pagueu res i fingir que no existeix.<br /><br />Cita preferida: company de vaixell "Els civils tenen mala sort. Les dones tenen mala sort. També són científiques? Realment deuen ser-ho. monstres". Extres de DVD: tràiler original amb trets i assassinats durs perquè sembli més interessant del que és tràilers de SS Hell Camp Emmanuelle i ENOTLD i una entrevista molt informativa amb Eastman.<br /><br />Conclusió: El porno coix però encara més feble com una pel·lícula de terror. Obteniu porno real o mireu terror real.<br /><br />Valoració: 3/10 per Molly Celaschi www.HorrorYearbook.com
critique8016 Em sap greu ploure a la desfilada de tothom. Només una mica de mi: m'agrada i conec molt sobre el cinema asiàtic especialment el japonès el xinès i l'índi. És cert que sóc un novell pel que fa al cinema sud-coreà però si això és el millor del millor ho sento. Només vull que sàpigues que no sóc gens estret de ment a l'hora d'apreciar les pel·lícules estrangeres i que no encaixo amb l'estereotip del "americà mut". . . bé no perfectament.<br /><br />No em puc creure els grans elogis que s'atribueixen a aquest tros de res. Aquesta és una pel·lícula * i * ridícul repugnant. Actuació de Hammy: tot està mal fet i exagerat com demanar l'atenció de l'espectador sense educació. Horrible treball de càmera amb insistència en primers plans sense sentit derivats de l'estètica de MTV.<br /><br />La trama està més plena de forats que un gegantesc tros de formatge suís. Ningú s'espera que un thriller sigui 100% realista i per l'entreteniment m'agradaria tancar els ulls als petits detalls poc adequats. Però perdoneu-me què està passant aquí que *pot* suportar fins i tot un escrutini sumari? Aquesta història d'un acte de venjança increïblement complicat i contrit és pitjor que la pitjor història de tabloides que es pot llegir en una línia al supermercat. (No vulgueu espatllar el vostre "plaure" si aquesta és la paraula així que no entrareu en detalls de la trama.) Les escenes de baralla són violentes increïbles francament estúpides (el "heroi" principal s'enfronta a desenes i desenes d'oponents al mateix temps després que NOMÉS s'entrenés mentre estava empresonat colpejant una paret) Les característiques veritablement "destacades" d'aquesta pel·lícula són dues: l'esgarrifós i el sexe incestuós (germà sobre germana i pare sobre filla bé hem evolucionat des d'Èdip no?) i la violència gràfica. Les parts del cos tallades (mans dents llengües) juntament amb les quantitats industrials de sang vessada (quantes desenes de milers de tomàquets van haver de morir per fer aquesta pel·lícula?) no tenen cap funció/motivació estètica.<br /> <br />Una festa per a S & M s'inclinava és cert però fins i tot per a aquests una festa sense mèrit ni subtilesa. Cel fins i tot el treball recent i molt comentat de Mel Gibson sobre un tema gairebé semblant no va ser TAN dolent.<br /><br />La premsa invariablement bona que obté aquesta peça pretenciosa exagerada i excessiva de gore gratuïta que arriba de les costes coreanes fa em pregunto què està passant. No em considero el model definitiu del gust i sovint estic disposat a acceptar que una pel·lícula que no m'ha agradat pot ser millor del que vaig poder percebre. Tanmateix no tinc cap escrúpol en anomenar aquest tal com el veig: dolent dolent dolent. Sense qualitats redemptors. El meu 2c? Trobeu alguna cosa millor per fer amb el vostre temps.
critique8017 Una de les pitjors pel·lícules que he vist mai. Sí sé que no sóc el públic objectiu. El públic objectiu són dones ja sigui d'edat universitària o de mitjana edat o de qualsevol edat suposo. No sóc cap d'aquests així que als fabricants no els importa si no m'agrada. Però això no excusarà que el diàleg i la trama siguin horribles. El personatge principal Phoebe va de viatge a Europa per esbrinar què va passar amb la seva germana Faith que es va suïcidar. Phoebe és un personatge absurd amb el qual espero que ningú s'identifiqui. Faith també és un personatge amb molt poca credibilitat. Wolf és l'única persona que sembla ser una mica raonable. Com he dit el diàleg és avorrit i poc interessant. La trama fa coses completament estúpides de vegades. El pitjor és que el pare de Phoebe i Faith és un artista però les seves pintures són completament terribles. No hi ha res nou interessant o refrescant en aquesta pel·lícula. Si ets un noi pregaràs pel final. Si ets un pollet és possible que puguis seure però no et quedarà impressionat.
critique8018 o: És un ocell? És un avió? No mira... És un desastre! o: No cal mirar cap al cel.<br /><br />o: (... D'acord n'hi ha prou.) Si el cantant va intentar fer una pel·lícula romàntica com un titànic per batre el rècord de taquilla va fracassar. . L'estructura SR no pot fer-ho l'esquema de colors fosc i restringit (jo l'anomenaria "wishi-washi") els diàlegs habituals avorrits el pallasso amb tecnologia alienígena avançada la diversió i la màgia que falten etc. fan que la pel·lícula sigui. completament decebedor.<br /><br />Simplement no funciona.<br /><br />El més important d'un personatge com Superman és que és un superheroi. Aquest és el nucli el més important.<br /><br />Els problemes amorosos i un Supersoftie depressiu tristament perdut només poden ser una faceta en una pel·lícula de Superman de 2:40 no tot el temps.<br />< br />Perquè llavors ja no és una pel·lícula de superhome o superheroi. És com un estudi social (i en aquest cas molt dolent i avorrit) on cada 30 minuts una persona vola.<br /><br />Això és una gran diferència.<br /><br />Aquesta pel·lícula és una broma. Holy skywalker aquest és Superman així que regala'ns Supervillains Superaction i el més important Superfun.<br /><br />Volem ENTRETENIMENT! Cantant si vols fer un drama de problemes d'amor soul de 2:40 sobre persones perdudes i tristament? A continuació agafa personatges humans normals i fes un remake de Yentl.<br /><br />Diuen: Superman torna. I llavors supersadlysoftie es posa a la porta.<br /><br />Potser el cantant ha intentat matar la llegenda sense criptonita però una pel·lícula dolenta no pot fer-ho. No us rendeu planegen una seqüela...<br /><br />La propera vegada cantant (i Warner Brothers) feu una pel·lícula de superherois no un sabó superlame depressiu o deixeu que sigui. Una pel·lícula de superherois significa una fantasia acolorida amb molta diversió i màgia.<br /><br />Aquesta pel·lícula és com una caixa de xocolata molt barata amb una súper coberta. Sí tècnicament n'hi ha de tot sí hi ha moltes xerrades petites hi ha alguns acudits escenes d'acció visualitzades etc. però l'únic que tenen en comú totes aquestes peces pitjors és la seva mala qualitat.< br /><br />No és més que un mosaic súper avorrit i una de les pitjors pel·lícules que he vist mai a la meva vida.<br /><br />L'estratègia del repartiment ridícula (Fes-los joves com possible així que podrem fer seqüeles en els propers 25 anys) dóna la resta. Kate Bosworth interpreta a una periodista estrella de 22 anys sembla que té 19 anys. Superman estava ple a cinc anys així que va dormir amb ella fa 6 anys així que ella tenia 16 anys (sembla 13) i una reportera diària del planeta escrivint "Jo passar una nit amb Superman". Warner Brothers això és massa.<br /><br />En Routh no està tan malament està jugant una mica de fusta però tota la pel·lícula és de fusta així que... ?! Els béns temporals eren marsden i de vegades posey. La resta oblideu-ho. Fins i tot espaiós aquest no és el seu terreny.<br /><br />Reeve/Hackman/Kidder estaven actuant tan fàcils amb diversió. Quina diferència.<br /><br />Les posicions de Jesús al final també són ridícules. Què dimonis hauria de ser això? El problema aquí és que volen dir això greu no com una broma. La propera vegada Spiderman o Batman o Ironman cau i s'aixeca com Jesús o els àngels? O parlen amb Déu directament. Per què no? Són superherois que salven vides humanes cada dia. Així que almenys una xerrada amb Déu cada setmana hauria de ser possible... Déu meu.<br /><br />Potser aquesta no era la veritable pel·lícula anunciada sinó que és d'un estrany i avorrit univers paral·lel.<br /> <br />Per als germans Warner aquesta superlama pel·lícula depressiva serà possiblement el desastre més gran de la història. No només pels diners.<br /><br />Entenc el difícil (potser) que va ser crear i transportar alguns missatges o sentiments però mostrar gent solitària perduda i tristament no és nou i milers de pel·lícules o Els programes de televisió ho van fer millor en de molt antics o nous com la magnòlia. I les granotes voladores d'allà eren més impressionants que aquesta superdona voladora ho sento superhome és clar.<br /><br />Cantant i WB això no és res. De fet és encara més que res és com un forat negre que destrueix la passió per les pel·lícules (de còmics/superherois) i ens roba tres hores de la nostra vida.<br /><br />Sra. El germà petit de la Smilla. (Molt enfadat i verd com el Hulk.)
critique8019 HAH! Així doncs aquesta és la pel·lícula a la qual estaven entrant les "Next Action Stars". Bé m'alegro de no haver participat i de no haver guanyat...<br /><br />No és curiós com es pot mirar els primers 10 segons(!) i decidir-se? sobre una pel·lícula? Vull dir vinga! Només mira aquests títols!? Vaig veure aquesta pel·lícula (o part d'aquest "teleplay" ja que es va produir per a la televisió i no vam suportar veure-ho sencera) una nit mentre feia el servei militar i el públic amb mi era la típica mescla de la mitjana. nois que de tant en tant veuen sèries com Las Vegas només per a les noies del programa. així que el llistó no era gaire alt la pel·lícula més vista del meu grup va ser Girl Next Door (i no va ser pel gran guió ;D . Però la manca total d'originalitat interpretació guió i gairebé tot) d'aquesta pel·lícula. una altra cosa que fa que una pel·lícula sigui bona va fer que fos bastant fàcil canviar de canal a Las Vegas (o era CSI? No ho recordo...) sense cap queixa per part de la resta del grup. I això és rar (!) No ho facis per aquesta pel·lícula doncs sí mira-la bé ja que Joel Silver ha produït algunes de les millors pel·lícules d'acció que hi ha. 1 per citar-ne alguns) Només puc dir que els productors no donen a la pel·lícula la seva qualitat proporcionen diners als directors i vendre aquesta pel·lícula només perquè és una pel·lícula de Joel Silver és només un intent desesperat per ocultar els defectes evidents de la tripulació que realment ho va fer.
critique8020 M'agraden les pel·lícules de Fulci m'agraden molt i no d'una manera irònica avorrida però reconec que semblen desesperadament ineptes i confusos per a molta gent.<br /><br />La conquesta és on Fulci prova la seva mà amb la fantasia èpica. gènere i realment no té èxit. Estructuralment és com la majoria de les pel·lícules de Fulci que heu vist. Passen algunes coses passen altres i de vegades una escena pot estar tangencialment relacionada amb una altra. Realment és com en Conan sense decorats sense guió sense actors reals (sí Arnold Scharzenfartz gairebé no és un actor) sense pressupost soldats de gossos d'aspecte estúpid i un munt de gore.<br /><br />Aquest era. difícil de passar i podria haver viscut sense la polzada de vaselina untada a la càmera per donar-li aquest aspecte de vídeo musical de Hair Metal.
critique8021 M'agraden els musicals però com a fan de Dickens ODIO aquest. **SPOILERS LLEUS** Nois morints de fam que tenen prou energia per cantar i ballar a la casa de treball? Els pobres de Londres surten a cantar? Fagin i Dodger marxant cap a la posta de sol? No és exactament fidel a la novel·la. Segons recordo Dodger va ser penjat públicament i Fagin es va tornar boig a la presó. **FI DE SPOILERS**<br /><br />Oliver Reed és molt feble com Sykes no fa més que grunyir per indicar la seva maldat. El pitjor però és Mark Lester com a Oliver que sovint es veu tan incòmode i passiu que et preguntes si realment és el personatge principal. El seu retrat no es veu ajudat de cap manera pel fet que el millor que podrien fer quan canta és el doblatge amb la veu d'una noia. Suposo que no es van adonar que els aguts de nois es poden trobar a gairebé totes les esglésies d'Anglaterra.<br /><br />Fans de Dickens que es respecten: ateneu-vos a la sorprenent pel·lícula de 1948 de David Lean o a l'adaptació de 6 hores de la BBC de mitjans -anys 80. Eviteu aquest emblanquinament inflat d'un musical.
critique8022 Aquesta pel·lícula no val la pena veure-la almenys no al cinema. La història és difícil de seguir i entendre (comença amb 10 minuts d'alguna cosa que va passar 3 anys abans). És difícil saber si aquesta pel·lícula intenta ser una comèdia o simplement és tan dolenta/estranya que de vegades ho sembla. Les sirenes i els llums americans dels cotxes de la policia suec són només un exemple. L'actuació de Persbrandt i Bergqvist és bona com de costum però crec que Jenny Lampa fent de Jasmin actua molt malament. Zara Zetterqvist actua força bé fa molt de temps que no se la veu com a actor a les pel·lícules sueques. Si encara el voleu veure espereu fins que surti en DVD o es mostri a la televisió.
critique8023 Una vegada més m'han enganyat crítiques aparentment intel·ligents que fan comentaris aparentment intel·ligents sobre una pel·lícula òbviament desagradable. De fet em vaig posar les sabates vaig pujar al meu cotxe vaig cremar gasolina cara i vaig conduir al lloc de lloguer més proper DESPRÉS de llegir aquestes ressenyes i vaig pagar els 4 dòlars necessaris i el canvi per llogar aquesta cosa. T'ho dic aquest no val les minúscules quilo-calories gastades en aixecar el dit índex per canviar de canal al comandament del televisor. <br /><br />Fins i tot li vaig donar uns minuts més després de veure tots els signes reveladors d'un munt de gossos de pedigrí. Aquests es presenten com a símptomes clínics d'un director que és a. anant senil o b. només està interessat marginalment en la pel·lícula que està obligat a crear. Vaig veure un deteriorament similar amb la sèrie de caricatures ridícules de John Carpenter durant els últims anys.<br /><br />Aquí hi ha un parell d'escenes com a proves incriminatòries. El sacerdot està tenint un somni inquietant... suposadament un presagi de la desagradable que vindrà ja que sembla que està decidit a obrir l'element arqueològic que allotja el dimoni. El somni és un collage estúpid d'imatges inconnexes directament de les imatges d'estoc de Twilight Zone. Un rellotge recorre la foscor del paisatge oníric implicant què? l'insondable misteri del Temps?... gran cosa! Un cap sense cos pintat amb trets de dimonis amb maquillatge de Halloween de qualitat de botiga de conveniència parpelleja d'anada i tornada en un frenesí convuls. Cada vegada que veig aquest efecte una gran estafa grossa de l'escala de Jacob em molesta. Això en si mateix desacredita gairebé instantàniament una pel·lícula. <br /><br />Tota l'acumulació de l'excavació arqueològica en si és risible. Tot és tan obvi... tan cansat i massa treballat... l'única resposta possible és l'avorriment. En un moment de l'excavació el sacerdot comenta sobre la troballa de les estàtues d'àngels al voltant d'un sarcòfag... tots apunten cap a la cripta amb les seves armes. Pregunta: "Mira aquestes estàtues del voltant... És com si estiguessin subjectant... alguna cosa... avall!" Se suposa que això genera tensió... massa crítica... però ni tan sols s'acosta! Com pot haver-hi suspens si tractes el públic com una colla d'idiotes que han d'EXPLICAR el suspens a mesura que avança. Les imatges estan exagerades en primer lloc però els comentaris afegits només afegeixen insult a la lesió al meu entendre. Poc després la tomba és "decorada" amb les restes dels soldats col·locades allà per protegir l'atri principal (una altra estafa descarada de The Keep per cert). Qui per plorar va fer els efectes de maquillatge d'aquesta pel·lícula? En realitat la sang tenia aquella qualitat rosada que es podria veure a les pel·lícules de Tromaville dels anys 70. En aquest moment gairebé em vaig convencer que simplement s'havien oblidat del maquillatge i havien d'anar a Wal-Mart per guanyar temps i diners.<br /><br />NO escolteu els comentaris brillants sobre aquest! També mantindré un ull sospitós sobre Schrader. Sembla que podria ser hora de penjar els guants. Potser un amic proper oferirà una amable admonició perquè deixi de fumar mentre encara hi hagi dignitat en la memòria de les pel·lícules passades.
critique8024 Encén s'apaga. Això sembla ser Gammera en poques paraules una criatura prehistòrica que pot prendre-la i repartir-la amb el mateix abandon. No sóc un fan de les pel·lícules de monstres japonesos però em vaig comprometre a veure totes les pel·lícules de la col·lecció de cinquanta pel·lícules en DVD de ciència-ficció publicada per Mill Creek/Treeline Films. Té un gran valor a uns vint-i-cinc dòlars de manera que a cinquanta cèntims per pel·lícula realment es redueix a una inversió de temps per veure algunes de les ofertes tontos.<br /><br />Gammera està arrasat d'un somni de segles. per una explosió nuclear i no està content. Com Godzilla s'enfronta a Tòquio posant en marxa les Nacions Unides per intentar elaborar un pla per salvar el planeta. Arriben al 'Pla Z' l'esperança del món i no ho sabríeu hi ha una escena on es mostra un enorme cobert que es diu l'edifici del 'Pla Z'; va ser un toc agradable.<br /><br />A mitjans dels anys 60 aquest país encara no era del tot políticament correcte. Una de les escenes militars nord-americanes al sector de defensa aèria d'Alaska té el general Arnold demanant a una sergent que faci cafè. Suposo que no hi havia cap privat al voltant.<br /><br />El bon vell Gammera però era bastant espectacular caminar amb dues cames i seguir la rutina de llançament de flames quan se'ls repta. Per això em va sorprendre com el Pla Z va aconseguir capturar l'home tortuga al con del nas d'una nau espacial oculta portant-lo a Mart per salvar el món. Uns cinc positius per a l'equip nord-americà i rus que va salvar ara tornem a la Guerra Freda.<br /><br />Com Godzilla Gammera va generar almenys una bona dotzena de pel·lícules però després d'haver vist aquesta bonica. satisfà molt el meu interès per les tortugues voladores i en flames. Sobretot perquè el paquet de DVD que he esmentat anteriorment té "L'atac dels monstres" amb una aparició convidada destacada de la Big G. Em va costar tot el que vaig tenir per arribar al final de les dues pel·lícules; Va ser un gran alleujament arribar al fotograma final en aquest que deia "Gammera Sayonara!"
critique8025 En primer lloc sóc un gran fan d'Alien i Alien II: al meu entendre aquestes dues pel·lícules van crear i definir el gènere de terror Si-Fi tal com el coneixem avui. Em vaig adonar que Lifeforce sovint es comparava amb la saga Aliens; després de veure aquesta pel·lícula no estaria molt d'acord. Hi ha alguns efectes especials correctes amb els vampirs alienígenes i la història podria haver estat acceptable. Simplement no puc superar una dona nua vampir espacial durant tota la pel·lícula això és absolutament absurd (tot i que té bona pinta). Afegiu-hi un munt de mala interpretació britànica i pràcticament s'ha acabat. La major part de la pel·lícula s'acaba desenvolupant a Londres o en algun lloc d'Anglaterra així que després dels primers 20 minuts es perd l'ambientació de l'espai exterior i qualsevol esperança d'acció i suspens reals de terror Si-Fi.<br /><br />
critique8026 Aquest tipus de pel·lícules ja s'han convertit en un barret vell no? Tot plegat és una nostàlgia xaroposa transformada sobre si mateixa en una mena de bucle de retroalimentació.<br /><br />Segur que sembla una bona idea: un gran repartiment alguns bons gags i algun drama humà sobre el que podria haver-hi. / podria haver estat. Malauradament no hi ha cap esdeveniment central que els uneixi a tots com hi va haver a "The Big Chill" una d'aquelles pel·lícules fonamentals que van generar pel·lícules imitadores com aquesta. Acabes desitjant veure més d'una o dues persones en comptes de fer-te curts de tothom. La superficialitat que això crea no només és molesta sinó que és esbojarrada. L'script per sota de la mitjana no ajuda.
critique8027 De debò aquesta pel·lícula no ho és. Steve Guttenburg força constantment el seu diàleg amb un noi dur i després posa a tothom el mal d'ull tot el temps. Simplement no era creïble sembla que està intentant ser un dolent i ho fa mal. Només el recordo com el pare milionari amb els bessons Olsen a It Takes Two... per tant aquest és un GRAN canvi. Vaig llogar aquesta pel·lícula per a Sean Bean i ell mor (com de costum). Només que aquesta vegada no es va empalar a l'àncora d'un vaixell (Patriot Games) no va ser aixafat per una antena parabòlica gegant (Goldeneye) ni va ser atropellat per vaques (The Field). Acaba de rebre un tret molt ràpid i civil i això va ser tot el que vaig obtenir d'aquesta pel·lícula que no el van matar d'una manera extremadament grotesca i morbosa. Què trist és això? Només vaig estar mirant-lo durant els 3 segons que en Sean hi va estar i després la resta va ser escombraries. De fet vaig intentar veure i entendre la trama però realment no n'hi havia cap. Semblava una mica Missió Impossible amb el forat "Oooooo! Hi ha un talp! És el líder del grup i NINGÚ HO ESPERAVA! Atrapem-lo! Anem a enquadrar el bon noi per a que ens en puguem sortir!" Clicat i cansat aquesta pel·lícula va ser una pèrdua de temps.
critique8028 Un jove té un mal dia de pèl surt a un turó i cau on no pot escapar. Aleshores coneix al Sr. ATLAS un tipus "mitològic" de fa 2.000 anys com el seu millor amic i semblant a Arnold Schwarzenegger. La seva força hercúlea ajuda el nen a sortir del perill i més tard s'adapta a la vida moderna. Aleshores quin és el gran problema? Aquesta és la idea més pèssima per a una sortida "en família"! Sigui com sigui aquest no s'hauria d'haver intentat gens de veritat! El nostre personatge fictici de poder i fortalesa no és més que un típic desconegut que sembla normal a la resta de l'univers. A més a la blasfèmia hi ha la manca de res nou o atractiu i abans que ho sàpigues hi ha algun intent de violència que no ho qualifica com a entreteniment "familiar". L'escena en què Atlas es queixa dels seus calçotets però. Només has de passar una tarda agradable i tranquil·la al parc per canviar-te.
critique8029 Vaca santa quina merda és aquesta pel·lícula. No vaig saber com aquests cineastes podrien agafar un llibre de 250 paraules i convertir-lo en una pel·lícula. Suposo que ells tampoc ho sabien! No recordo cap pet o eructat al llibre oi?<br /><br />Es van agafar sempre aquest clàssic infantil van afegir una mica de pets eructes i inuindo sexual i ho van prostituir en una broma KAKA. Això us hauria de donar una bona idea de com pensen aquests productors de Hollywood. He de dir que visualment va ser interessant però la brillant història visual està arruïnada per l'humor del bany (si fins i tot creus que aquest tipus de coses és graciós) NO vull que els nens que conec es pensin que ho és.<br / ><br />No porteu els vostres fills a veure'ls no llogueu el DVD. Espero que vingui el fantasma del fantasma del Doctor Suess i embruixi la gent que va fer aquesta pel·lícula.
critique8030 Em va sorprendre molt veure que algú trigaria tant de temps a valorar una pel·lícula tan dolenta. El començament (de la pel·lícula) tenia una mica de veritat. El Partisan "AF" es va iniciar l'any 1943 quan dos pilots comunistes de la Croata Ustashi AF van desertar juntament amb els seus observadors a Breguet 19 i Potez 33 respectivament. L'avió va veure una mica d'acció en ametrallament i bombardeig manual però no va durar gaire. Una tripulació va morir i l'altra va sobreviure el pilot va morir més tard mentre pilotava un Spitfire Vc. Els autèntics esquadrons partisans es van establir quan la RAF va separar dos dels seus esquadrons (iugoslaus) de Spitfire Vc i Hurricane IIc respectivament tripulats per pilots de la Força Aèria Reial Iugoslava i els va assignar a les forces de Tito a l'illa de Vis. Fins i tot aquells mai es van dedicar a activitats aire-aire sinó estrictament per al suport terrestre. Així doncs la pel·lícula era un fems de vaca gegant per dir-ho suaument i el punt més baix per al seu director per altra banda gens dolent. Per una mica del destí vaig estar present en el rodatge de l'última seqüència de la pel·lícula quan desenes d'avions alemanys van ser destruïts (entrenadors iugoslaus 522 utilitzats també en les seqüències de vol) a l'aeroport militar de Mostar. La pirotècnia va ser impressionant i l'escocès servit profusament per l'equip de filmació era encara millor. En cas contrari la pel·lícula va ser una mentida desvergonyida i sovint bromejada pel públic contemporani.
critique8031 No importa com miris aquesta pel·lícula és horrible.<br /><br />Si la veus com un terror aleshores és una pel·lícula sense por amb els monstres sent titelles de mà.<br /><br / >Si la mireu com una comèdia aleshores notareu que la major part de l'humor s'enfonsa i només queda coix.<br /><br />Si és un romanç us preguntareu per què un noi es quedaria amb aquest tipus d'humor. B**ch!<br /><br />Si la mireu com una acció realment no podeu tirar endavant per l'heroi ploró.<br /><br />Com podeu veure aquesta pel·lícula no s'aconsegueix. qualsevol cosa remotament entretinguda. Com s'ha esmentat els monstres són titelles evidents i aquesta pel·lícula va ser un altre intent de pel·lícula tipus Gremlins. Això però té els monstres amb pitjor aspecte d'aquest gènere. Les criatures es veien força bé també ho feien els Ghoulies fins i tot els titelles dels Munchies es veien millor que aquests. Els personatges d'aquesta pel·lícula són totalment desagradables. L'heroi és un guàrdia de seguretat la seva xicota sempre es queixa tenen un amic vagabund que té un xicot militar imbècil i un altre amic que és un spaz. En un moment de la pel·lícula l'heroi i el militar lluiten amb rasclets... aquesta pel·lícula és completament estúpida. M'agrada l'escena en què es troben a la temida escombra del club (que òbviament no és un club però més probablement un sopar) i l'heroi li diu a la cambrera que cap d'ells en té 21. Dóna'm un descans en tinc 25 i miro. més jove que cap d'ells.
critique8032 Chupacabra: Dark Waters ha de classificar-se com una de les pel·lícules més insípides que s'han fet mai. M'esperava almenys una mica d'entreteniment acceptable perquè John Rhys Davies estava implicat i després de veure aquesta pel·lícula puc dir sincerament que vaig rebaixar substancialment la meva opinió sobre el Sr. Davies.<br /><br />Per què? L'actuació és increïblement pobre. Un actor excel·lent com Davies hauria d'haver exigit més al repartiment i al director. Era dolorosament obvi que el Sr. Davies només estava mirant el rellotge i esperava que el xec no rebotés. Dir que acaba de presentar-se seria un eufemisme. Però almenys va aparèixer. La resta del repartiment sembla que l'han enviat per correu des dels seus respectius llocs de treball als diferents restaurants de Los Angeles on treballen com a cambrers. Parlem d'un repartiment d'incògnites! Aquest és el tipus de repartiment que no apareix mai més a les pel·lícules. Actuen com si els fessin una audició mentre esperen a l'oficina d'atur.<br /><br />I els efectes especials? La botiga va comprar petards escuma de poliestirè un vestit de goma barat i efectes CGI que semblaven del meu joc Atari de 1980. He vist alguns efectes especials horribles utilitzats a les pel·lícules de Sci-Fi Channel però aquestes coses semblaven retallar i enganxar fets a la llar d'infants pel fill d'algú. Esperava que el Sr. Crancs i Bob Esponja apareguessin al final per lluitar contra el Chupacabra. Sense oblidar que tots els relats de la criatura la descriuen com una petita criatura semblant a un gremlin. Hauria estat una bona pel·lícula per a un personatge semblant a Leprechaun. En comptes d'això obtenim una criatura enorme i gegantina que es mostra caminant amb efectes accelerats d'acció aturada que són risibles. El xupacabra està en un sol lloc i després es remena a gran velocitat pel passadís i val la pena riure uns quants només per veure això.
critique8033 Vaig veure aquest tràiler i vaig pensar que el meu déu és aquesta pel·lícula de veritat qui voldria veure aquesta pel·lícula i al mateix temps vaig pensar que la meva amiga es va girar cap a mi i em va dir "hem d'anar a veure aquesta pel·lícula". ..prou dit així que vaig veure que passaven uns 5 minuts i vaig intentar posar cara de valent i gaudir dels ensurts barats però ni tan sols n'hi havia. Ha de ser una de les pitjors pel·lícules que he vist mai el director no té cap influència sense perspectiva els mateixos plans es van tornar a utilitzar i de nou no va acumular suspens probablement el repartiment se li va dir simplement crits crits caiguessin. M'encantaria veure el guió ja que els primers 40 minuts van ser principalment rialles de noies molestes i mala música no hi va haver absolutament cap desenvolupament de personatges.<br /><br />La trama és simplement... bé no hi havia cap trama que era. Bàsicament sé que aterroritzarem un grup de secundària a la seva nit de graduació amb un assassador en sèrie això és genial! hmmm L'actuació era el que s'esperava en una telenovel·la australiana sense esperança aquell personatge principal el déu Blondie em va molestar. la seva línia més llarga devia ser mitja frase i cada vegada que estava davant de la càmera només feia una altra expressió facial grollera.<br /><br />Si us plau escolteu-me si teniu gust de pel·lícules no aneu a veure'l. això i si t'agrada jo i no tens cap opció et desitjo molta sort potser introdueixis un iPod o una revista de contraban. No em puc creure que s'hagi fet aquesta pel·lícula!
critique8034 Quan els explotadors esdevenen evangelistes encara exploten en nom de la pobresa! <br /><br />La meva primera reacció després de veure la pel·lícula és Â Déu em beneeixi que no menjo peix ni cap producte no vegetarià! <br /><br />El documental tracta sobre el llac Victòria de Tanzània on hi vivien nombroses varietats de peixos encantadors i un dia durant la dècada de 1960 algú va venir i va injectar el poderós peix Perca que es va convertir en la mercaderia exportable de Tanzània a Europa i Europa. mercats japonesos. Les conseqüències van ser greus. En primer lloc tots els peixos petits i grans locals es van extingir; en segon lloc l'avió que va venir a agafar el peix no va poder viatjar buit perquè no té sentit comercial/empresarial/capitalista així que està ple d'armes i municions (això és el que Europa pot donar a aquest món); en tercer lloc els pilots (com tots els migrants i la població viatgera com els camioners) han de sobreviure a les seves necessitats sexuals fent-los florir prostitutes africanes locals barates; en quart lloc els corredors els comerciants els intermediaris de la cadena (principalment els empresaris d'origen indi) s'enriqueixen i la pobresa de Tanzània continua sent la mateixa; la cinquena pobresa porta els nens al crim a les drogues etc.<br /><br />La premissa per fer aquest documental va ser excel·lent. Però el director Hubert Sauper ha aconseguit fer un bon documental? És un gran NO. <br /><br />Dic els motius: com a l'Índia cal que un brahman de casta superior s'aixequi i projecti al món la pobresa índia i els intocables; de la mateixa manera requereix que un documentalista europeu nascut a Austrain expliqui al món la història de Tanzània i la seva economia i pobresa en ruines i ruïnes. És el patètic motiu de la cria desconscient d'aquella classe rica (que mai no ha vist la pobresa ni ha conegut la pobresa) que sobreviu viu guanya i es fa fama com una plaga pendent de projectar la pobresa al món tan bon punt la veu. No hi ha més que menyspreu per part dels pobres d'Àfrica i de l'Índia que veuen aquestes imatges.<br /><br />La intenció i els motius de l'Hubert semblen totalment desajustats. Les imatges els personatges els llocs les entrevistes són massa greus i tèrboles fosques i inquietants. Utilitza una ignorància exagerada com a veu per presentar el seu cas. El que sentim al final és llàstima i tristesa pels africans. També comencem a considerar el govern i la gent de Tanzània com a dolents. Potser alguns occidentals asseguts a les seves habitacions amb aire condicionat trobaran temps per discutir i debatre sobre les patètiques condicions de vida dels africans però no hi hauria res més que això.<br /><br />El director es limita a mostrar-se fins i tot. un cop a la pantalla per no ser identificat entre els europeus que exploten aquest pobre país.<br /><br />Aquest director Hubert només pot sobreviure sent explotador mateix com els mitjans actuals de CNN i BCC. gegants. Hubert no tenia coratge ni sentit comú per parlar amb cap europeu que menja o amb empreses que importen aquests productes pesquers. Un esforç totalment desigual! Però entenc les raons del mateix Â Hubert només volia arrabassar la seva fama assegut i somrient amb premis en la seva comoditat europea.<br /><br />No hi ha més paraules per a aquest patètic esforç. Doc al documental una puntuació més alta de 35 estrelles sobre 10 amb dubtes només perquè el tema era correcte; però va ser patèticament explotat i volgut per un director aficionat mal concebut creat exclusivament per a un públic occidental poc intel·ligent! (Estrelles 35 de 10)
critique8035 A qui no conegui el C.S. El llibre de Forrester aquesta pel·lícula hauria de ser interessant. És colorit ben interpretat i representa una gran aventura però per als que coneixem les històries originals és espantosa. Amb prou feines m'hi podia quedar.<br /><br />Per alguna raó els guionistes semblen obligats a reescriure les històries en què estan treballant. Per descomptat la paraula parlada és diferent de la paraula escrita i hi ha alguns episodis que serien difícils de filmar. Però per què els guionistes reescriuen la història en lloc d'adaptar-la? En aquest cas els escriptors es van superar a si mateixos.<br /><br />Només uns quants exemples: No hi va haver cap motí al Renown. Els oficials sí que es van fer càrrec del vaixell després que el capità mig boig es va tornar boig del tot quan va caure per una escotilla per raons implícites però mai donades. No hi havia cap cort marcial. El jutjat d'instrucció es va desenvolupar en un ambient gairebé de felicitació. El capità Pellew no apareix en aquesta part de la saga Hornblower ni la dona del coronel Ortega. Hornblower ell mateix mai va estar al bergantí ni al vaixell ni a la costa. Hi ha moltes manipulacions d'aquest tipus de la història de Forrester.<br /><br />Sobre una base purament tècnica crec que l'ús repetit de la pel·lícula del dispositiu de retrocés perjudica la continuïtat de la història.<br /><br / > Per què oh per què els guionistes han hagut de fer malbé una bona història?
critique8036 Només PPV ho va fer. No vull perdre massa temps amb això ja que la majoria dels pòsters aquí ho diuen millor del que he pogut mai però sí que volia dir algunes coses.<br /><br />No sabia quins són. era més divertit: Redgrave perseguint petites arnes i ensopegant amb la seva infermera; Plorant que el seu "preciós" noi (a qui ella i el Sr. havien decidit que era un perdedor borratxo) s'hagi convertit en matança; que la sorda Ann va beure amb Peggy Lee; o l'horrible CGI de la Crypt Keeper Annie mirant-se a ella més jove!<br /><br />Mai vaig comprar Danes com a Redgrave més jove. Tampoc vaig comprar Richardson i Collette com a germanes. Si la filla de Meryl Streep vol ser actriu millor que la mare li doni unes quantes lliçons! No tenia ni idea de per què qualsevol noia (o Buddy) es faria el ridícula sobre l'estúpid stud du jour Harris! Les filles de l'Ann són tan ploroneses i irreflexives com ella Luc és un retardat i vaga amb el crack i no m'importava cap d'ells! La nit dóna un mal nom a Chick Flicks!
critique8037 Realment no veig com algú pot tenir cap interès en veure aquesta pel·lícula. Una dona coneix un home ell vol jugar ella també però només fins que s'adona del que es perd. Se'n va i això és tot. Van passar 9 setmanes i mitja abans que Elizabeth (Kim Basinger) deixés John (Mickey Rourke). Hauria d'haver-lo deixat al cap de 30 minuts i acabar amb la nostra misèria.
critique8038 La pel·lícula és una adaptació d'una història japonesa del respectat autor Yukio Mishima. Simplement no fa la transició cap a una història creïble sobre britànics i nord-americans.<br /><br />La història es mou amb lentitud especialment la part on Miles i Kristofferson estan separats i el director omple amb els tòpics plans d'un la proa del vaixell travessant les ones i la petita línia de la ruta que s'omple en els mapes mentre les seves lletres s'escolten en veu alta. La pel·lícula es mou tan llanguidament que fins i tot vaig avançar ràpidament per les escenes de sexe i masturbació que encara que llargues no són realment ni apassionades ni eròtiques. La pel·lícula va aconseguir una certa notorietat quan l'aleshores dona de Kristofferson es va divorciar d'ell per activitats extraescolars amb Miss Miles durant el rodatge. Suposo que els agradaven les escenes de sexe però no és exactament el mateix per a un espectador.<br /><br />No hi ha personatges als quals aferrar-se. La vídua sexualment frustrada és desagradable el nen petit és detestable. Kristofferson és prou amable però simplement no té les habilitats d'actuació per aportar molt al paper tot i que potser no volem involucrar-nos massa amb ell tenint en compte el seu destí final.<br /><br />Com per al nen petit bé s'enfronta amb una mala gent després de la mort del seu pare i l'ajuden a tramar un mal contra l'home que entra a la vida de la seva mare. Ara aquesta és una gent molt dolenta. No només roben i fumen droga nosireebib. Lliscar un mickey a un gat i el vivisegen. Això es mostra amb un detall sangrient. Però per descomptat això només és una pràctica perquè puguin fer el mateix amb Kristofferson!<br /><br />Així que la pel·lícula es mou principalment lentament sense personatges amb qui relacionar-se i quan passa alguna cosa és implacablement morbosa. <br /><br />El final és tan insatisfactori com qualsevol pel·lícula que veuràs mai.<br /><br />Tot això hauria tingut algun sentit si la localització i el context cultural japonès haguessin estat retinguts. Tal com està és abismal.<br /><br />
critique8039 Slashers... Bé si us agraden els horrors definitivament és el que cal veure en cas contrari ni us molesteu. És completament obvi que aquesta pel·lícula té un pressupost extremadament baix per exemple sembla com si tota la pel·lícula s'hagués rodat a un magatzem en algun lloc i en nombroses ocasions veuràs l'ombra del micròfon i l'ombra de la càmera creieu-me no haureu de buscar-les. També intenteu ignorar els actors cursi si Així els dius!! L'esquema bàsic és que unes quantes persones decideixen anar a un programa de jocs on han de sobreviure a una nit en un gran laberint perquè són 3 assassins solts i qui viu al final s'enriqueix. Ara hi ha alguna cosa d'aquesta pel·lícula que us fa mirar i rarament trobeu això amb un horror de pressupost barat en aquests dies per exemple quan la vaig veure vaig pensar per mi mateix que no m'importaria provar aquest joc! especialment per 12.000.000 dòlars. així que de totes maneres us recomanaria que el mireu i que us decidiu.
critique8040 Un jove que mai va conèixer els seus pares biològics rep una antiga granja en una zona aïllada de Virgínia Occidental després de la mort del seu pare natural. Visita la seva propietat amb un conjunt de víctimes potencials com ara el negre còmic i una parella de lesbianes de moda. (Hmm hi haurà una immersió prim? Fes una endevina.) Malauradament la festa arriba a la seva fi quan els esperits dels vagabunds assassinats pel seu malvat besavi i utilitzats com a espantaocells tornen per venjar-se. Aquesta pel·lícula comença bé. Un enginyós muntatge de fotografies de l'època de la depressió i diaris falsos en contra d'un discurs de FDR -aquesta crec és la seva primera aparició en una pel·lícula d'espantaocells assassí- estableix l'estat d'ànim. Vaig desenvolupar algunes esperances per a la pel·lícula que es van realitzar parcialment. La història era prou útil. L'entorn era prou bucòlic. La fotografia estava majoritàriament enfocada. L'actuació tot i que no hi havia grans sacsejades va estar lleugerament per sobre de les pel·lícules de terror d'aquest rang de pressupost. La pel·lícula podria haver funcionat dins de les exigències estretes del gènere si els espantaocells fessin por. Però no ho eren. Semblaven barats. No feien por gens. Com millor sigui el monstre millor serà la pel·lícula. Aquests espantaocells no espantarien la Dorothy i molt menys en Toto.
critique8041 Vaig veure aquesta pel·lícula a la nit a HBO. Parlem d'actuació de fusta trama increïble et al. Molt poc a favor seu. Omet-ho.
critique8042 Aquest és un western increïblement estàndard que presenta una mala interpretació una història avorrida i una acció tonta.<br /><br />El problema més gran potser és com d'increïblement formulada és aquesta pel·lícula. Compta amb tots els tòpics habituals sí fins i tot una baralla de bar i la pel·lícula realment no té sorpreses. Fa que aquest sigui un western avorrit i feble de veure tampoc perquè està tan mal fet.<br /><br />Òbviament és una producció petita i la pel·lícula sembla que es va rodar en 30 dies. La direcció i el muntatge es poden dir dolents i totes les seqüències d'acció que apareixen a la pel·lícula són increïblement ximples. Potser es torna una mica humorístic de veure per totes les raons equivocades.<br /><br />La seva història tampoc és tan interessant. És un western força amigable (per tant sense sang) en el qual per alguna raó estranya tothom sembla estar en contra dels germans menors que en aquesta pel·lícula són representats com a nois bons i molt simpàtics. La història es torna cada cop més ximple a mesura que s'enfila cap al seu final. Els germans menors existien realment i formaven part de la colla James-Younger de la qual també formaven part els famosos germans Frank i Jesse James. Per descomptat no eren tan amables a la vida real com es mostra en aquesta pel·lícula. Només era costum que a principis dels anys 40 hi hagués personatges masculins simpàtics. No va ser realment fins a l'època de l'oest de Spagethi que els personatges principals es van convertir realment en criminals podrits. Curiosament el que s'acosta sempre ha funcionat millor que els primers westerns en què el personatge principal està en el costat bo de la llei.<br /><br />El que fa que aquesta pel·lícula sigui original és el fet que es va rodar a color. Això va ser una cosa força única per a un western dels anys 40 i encara li dóna a la pel·lícula quelcom més. Podeu preguntar-vos però per què van rodar aquest western a tot color. La pel·lícula encara es fa a l'estil d'un primer western en blanc i negre després de tot i de fet crec que aquesta pel·lícula hauria estat una mica més creïble si s'hagués fet en blanc i negre.<br /><br />Vostè podria prescindir fàcilment d'aquest western.<br /><br />4/10
critique8043 La pitjor pel·lícula que he vist en anys (i he vist moltes pel·lícules). Actuar és terrible no hi ha cap trama no té cap sentit em vaig sentir robat després de llogar aquesta pel·lícula. m'ho han recomanat compte! una vergonya per a les pel·lícules terribles! allunyeu-vos d'aquest terrible tros de c**p. estalvieu els vostres diners!
critique8044 Aquest híbrid Blaxploitation/Kung-Fu extremadament econòmic al meu país va ser llançat al meu país per un segell de DVD qüestionable que normalment només s'ocupa de la transferència de merda pura al disc de manera que no era exactament un pregoner favorable. Diversos altres títols van ser llançats a la mateixa sèrie com "The Black Six" "The Black Gestapo" i "The Black Godfather" i a jutjar per totes les seves baixes valoracions i crítiques negatives cap d'ells pertany a l'elit de l'hype Blaxploitation dels anys 70.  tampoc. "TNT Jackson" és una pel·lícula bastant pèssima sense una trama significativa però amb massa escenes de lluita risibles i actuacions horribles per compensar-les. Pel que sembla Roger Corman mai s'avergonyeix de guanyar diners fàcils va assignar a dos dels seus acòlits més lleials per inventar ràpidament una història simplista que agradaria tant als fans de les pel·lícules orientals de Kung-Fu com de les pel·lícules de moda contemporànies de Blaxploitation. El resultat de Cirio H. Santiago i Dick Miller va ser "TNT Jackson"; la història d'una nena negra que fa el cul que viatja a Hong Kong a la recerca del seu germà desaparegut. Ràpidament descobreix que va ser assassinat per una xarxa criminal de narcotraficants i jura venjar-lo. La senyora Jackson s'infiltra sense problemes al subsòl i es troba amb proxenetas masclistes agents encoberts útils i un munt de lluitadors de Kung-Fu viciosos. Només una cosa és segura; tots volen un tros del cos encantador de TNT d'una manera o altra. Sincerament dubto que els conceptes de pel·lícules siguin més elementals que això però malauradament tots els altres aspectes també fan mal. Les escenes de batalla són llargues i a més escenificades patèticament. La Jeannie Bell i els altres pobres ximples s'esforcen molt per mirar de manera amenaçadora i assumir una posició dura però finalment tot el que fan és donar una puntada a l'aire i saltar estúpidament per les habitacions. La fotografia és horrible la banda sonora és molt decebedora (què va passar amb la música soul?) els pocs diàlegs estan mal escrits i les interpretacions són inferiors. Parlant d'això Jeannie Bell és innegablement una dona bella però encara no pot aguantar una espelma a Tamara Dobson o Pam Grier. Només hi ha una escena molt bona i memorable a "TNT Jackson" és a dir la famosa batalla d'habitacions d'hotel on Bell completament nua excepte les calces s'encén i s'apaga repetidament la llum mentre treu una puntada d'infern a alguns matones. Escena divertida... Encara no he descobert si és gràcies a l'enginy de l'interruptor de llum o als pits perfectament formats de Bell.
critique8045 Imagina't és per exemple 12-1:00: estàs a casa estàs avorrit no estàs cansat. Aquest escenari va passar per exemple fa uns 4 anys... Vaig encendre la televisió i vaig passar uns quants canals i vaig trobar que aquesta pel·lícula estava engegada. Oh la meva paraula aquesta és la pitjor pel·lícula que he vist mai! Un cotxe fugitiu que no es pot aturar (perquè s'han tallat els frens o alguna cosa així) en tirar-lo per l'autopista què passarà?! Aquesta pel·lícula va ser tan dolenta que és realment divertida: crec que les acrobàcies van costar uns 2 dòlars hi va haver un cas en què un helicòpter va treure un nadó o un nen petit del cotxe en un intent d'emocionar l'espectador un lloc convenientment situat. el pont s'acosta... AQUESTA ÉS LA MILLOR PEL·LÍCULA DOLANTA DE MAI: mostra al nen que falta per poc el pont però sembla tan dolenta: gairebé es pot veure la marca del maniquí que van utilitzar: un clàssic de baix pressupost total! No recordo el final de la pel·lícula però aposto que va ser genial<br /><br />Dubto que tornaran a mostrar aquesta pel·lícula així que m'alegro d'haver pogut veure aquest tros d'escombraries!
critique8046 Es tracta d'una pel·lícula amb un excel·lent concepte per a una història però que es va desviar però un gran nombre de subtrames clixés caracteritzacions i actuacions retratades manidades i poc realistes i algunes francament inverosímiles (i molt coincidents i per no dir convenients). ja que la trama apunta a traslladar la història al seu final inexorable).<br /><br />La manca de res que marqués el protagonista com a realment gai a part d'algunes referències casuals. al Crow Bar o que és gai era preocupant. No hauria estat malament mostrar-li que feia alguna cosa encara que només fos conèixer un amic per prendre una copa.<br /><br />Val la pena fer-ho i té els seus mèrits. No hi ha gaire fins i tot ara uns quants anys després de l'estrena de la pel·lícula pel que fa a les pel·lícules que presenten tant un protagonista que és gai o una trama gai important i que també es tracta d'afroamericans. Per això val la pena comprovar-ho. No ho buscaria massa i no perdria el temps buscant-lo. Això és un lloguer i no un lloguer premium.
critique8047 Per dret mai no hauria d'haver-hi hagut una "Primera part II de sang". El guió original de "First Blood" va fer que John Rambo es va suïcidar al final de la pel·lícula però això es va canviar per permetre-li viure no perquè els productors volguessin fer una seqüela sinó perquè el públic de prova va trobar el final original massa depriment. No obstant això òbviament algú va pensar que el personatge era massa bo per perdre's perquè va acabar sent l'heroi de dues pel·lícules més als anys vuitanta més la quarta entrega recentment estrenada.<br /><br />El títol oficial d'aquesta pel·lícula. era "Rambo: First Blood Part II" però més comunament es coneix simplement com "Rambo". Comença amb el personatge principal a la presó on presumiblement està expiant els crims que va cometre a "First Blood" encara que això mai es fa massa explícit. El seu antic comandant el coronel Trautman el treu de la presó per a una missió secreta. Rambo tornarà a Vietnam per investigar els informes que els presoners de guerra nord-americans encara estan presos pel règim comunista. Té instruccions estrictes de no intentar rescatar cap presoner o enfrontar-se a l'enemic; la seva ha de ser simplement una missió de recerca de fets.<br /><br />El que Rambo no s'adona és que no està sent creat per Trautman que és retratat com a valent honorable i incorruptible sinó per l'organitzador. de la missió un buròcrata militar anomenat Murdock. Murdock pretén que la missió demostri que no hi ha presoners nord-americans al Vietnam en part perquè això millorarà les relacions entre els governs nord-americà i vietnamita en part perquè li facilitarà la vida. Malauradament per a en Murdock Rambo descobreix que no només els nord-americans segueixen sent presoners sinó que també es mantenen en condicions infernals. Per descomptat és un heroi massa per deixar-los al seu destí i intenta rescatar-los. La resta de la pel·lícula és més o menys una llarga batalla entre Rambo i uns quants aliats (inclosa una bella noia vietnamita) i els malvats soldats comuns i els seus aliats russos. La majoria dels malvats comimes per descomptat acaben morts tot i que em va sorprendre saber de la teva secció "trivia" que el nombre total de morts era tan baix com 67. De vegades semblava com si Rambo estigués tractant d'esborrar-ho tot. Exèrcit vietnamita.<br /><br />El to d'aquesta pel·lícula és molt diferent de la primera. A "First Blood" Rambo va ser indiscutiblement un criminal tot i que la seva responsabilitat pels seus crims es va reduir per una provocació severa i per la seva inestabilitat mental. A "Rambo" és un autèntic heroi americà. Uns anys abans el director George Pan Cosmatos havia fet "The Cassandra Crossing" una peça esbiaixada de propaganda antiamericana d'esquerra. Cosmatos però no era sinó versàtil i "Rambo" demostra que també podia dirigir la mà a la propaganda de dretes esbiaixada pro-nord-americana. L'únic que tenen en comú les dues pel·lícules és que totes dues són risiblement dolentes.<br /><br />"First Blood" tenia els seus defectes però també tenia les seves virtuts. La seva posició que el moviment contra la guerra era en part culpable dels problemes als quals s'enfrontaven els veterinaris del Vietnam per readaptar-se a la vida civil era controvertida però almenys la pel·lícula intentava fer una declaració sobre la guerra les actituds socials davant la guerra i les arrels de la violència a la societat. "Rambo" en canvi té molt poques virtuts excepte que les seqüències d'acció estan prou ben fetes per agradar als qui els agraden aquest tipus de coses. Es tracta bàsicament d'una mena de fantasia de venjança per a aquells nord-americans que encara estaven dolguts per la guerra del Vietnam. Rambo torna a lluitar la guerra sol i aquesta vegada guanya el costat dret. Pren això Charlie Cong! <br /><br />En aquest punt sens dubte els admiradors de la pel·lícula (i sembla que n'hi ha molts; més de 2.000 votants ja li han donat deu estrelles) hauran conclòs que sóc un pinko liberal amant dels comunistes. Lluny d'això de fet sempre he menyspreat el comunisme com una ideologia perniciosa. El que no m'agrada de la pel·lícula no és la seva política sinó la seva manca de subtilesa i el seu suggeriment que la solució a tots els problemes incloses les disputes ideològiques és entrar amb les armes enceses i intentar matar el màxim de gent possible. No fa cap intent d'entendre les complexitats polítiques del sud-est asiàtic o per què no tothom a la regió era pro-americans. Malgrat tot el seu anticomunisme la pel·lícula és una mena de propaganda de martell estúpid que els comunistes eren molt bons a l'hora d'elaborar ells mateixos excepte que van atribuir tots els problemes del món al capitalisme o l'imperialisme o el revisionisme o qualsevol altre isme que tinguessin. pres una antipatia. En comparació amb "Rambo" "The Green Berets" va ser una peça magistral d'anàlisi política. 3/10
critique8048 Vicente Aranda ha fet una pel·lícula històrica terrible. Mostra els pobres recursos del cinema espanyol. A la pel·lícula un guió irreal mostra a Juana com una ninfòmana enfrontada a Felipe preocupada només pel sexe... però el sexe amb altres no amb ella. Els errors tècnics comencen amb l'anell de noces que mostra Isabel de Castella -Ningú no se n'ha adonat?-. Aleshores la veu en off sembla com un documental els actors i l'actriu de la pel·lícula de vegades riu -fegeu un cop d'ull a la seqüència quan la Juana arriba al consistori que la volen mantenir aïllada-; els castells estan gairebé trencats quan a l'època de la pel·lícula s'han construït recentment les aglomeracions són només "quatre" persones els llums estan mal col·locats... En comparació amb Amelie Poulain la pel·lícula francesa dels oscars... no té sentit parlar d'una mala pel·lícula com Juana la loca.
critique8049 Crítics de cinema del món demano disculpes. La vostra feina és donar consells al públic assistent al cinema perquè pugui triar sàviament en què gastar els diners. Però he ignorat el teu consell i he estat profundament ferit. Tanmateix la meva decisió de veure "El gat del barret" no es va prendre a l'atzar. Ja veus fa tres anys tots els crítics vam dir que tots hauríem d'evitar la "calamitat" coneguda com "Com el Grinch va robar el Nadal". Llavors uns amics meus em van portar a veure-ho i va resultar ser una delícia de Nadal colorida divertida i gairebé hipnòtica. Així que quan els crítics van desfermar la seva fúria contra "The Cat in the Hat" una altra actualització de Seuss de gran pressupost amb una gran estrella en el paper principal vaig pensar que devia ser la mateixa cançó antiga. Que equivocat estava.<br /><br />Durant cinc minuts sencers vaig pensar que estava clar. Els crèdits inicials són intel·ligents els nens són encantadors i els valors de producció són de primer nivell. Llavors va aparèixer el gat. Hi ha molts problemes a partir d'aquest moment però el més gran va ser la mala interpretació de Mike Myers. On "The Grinch" va ser salvat pel càsting inspirat de Jim Carrey "The Cat" va ser destruït per Myers. Pot ser molt divertit quan les seves energies s'apliquen on corresponen esbossos còmics. Totes les pel·lícules que va fer que van ser realment divertides eren només un esbós de comèdia de llargmetratge des de "Wayne's World" fins a "Austin Powers". Així que intenta fer el mateix aquí és que aquests esbossos de comèdia s'assemblen més a les coses que s'enganxen al final de SNL no són divertits només dolorosos. No és que els escriptors li ajudin cap. Després de l'encantador pròleg la pel·lícula es converteix en una hora de gags d'humor corporal repulsius xoques mal cronometrades i intents insultantment atrofiats d'humor de moda. Aquesta pel·lícula va ser l'experiència cinematogràfica més descoratjadora que he tingut mai. Període. Tant talent i treball es van dedicar a una cosa tan vil. Sé que les estrelles adultes d'aquesta pel·lícula estaran relativament il·leses per aquest embolic només espero que els meravellosos Spencer Breslin i Dakota Fanning tinguin més oportunitats de mostrar els seus encants en pel·lícules molt millors. Si sou pares eviteu això com la pesta. Amb pel·lícules com "Elf" i "Brother Bear" actualment als cinemes teniu opcions molt millors.
critique8050 Hi ha hagut documentals polonesos més interessants sobre cria de cucs en brail_!! La competició (cultivació de cucs) tenia una millor trama i personatges més interessants. Vaig estar malalt físicament després de veure aquesta pel·lícula. El marit enganyador (crec que dougray_scott_) era una broma en tots els sentits de la paraula. La pobra Jennifer deu necessitar realment la feina i què hi havia amb l'accent!!. Les ubicacions i les reunions aleatòries em van recordar una broma de secundària i van mostrar la humilitat d'un nen de 10 anys a la classe de cuina. Va ser tan dolent que crec que escriuré la seqüela anomenada "això no és un laxitiu". Gràcies per escoltar-me va ser un gran pes de la meva consciència.
critique8051 Normalment no m'agrada escriure ressenyes sobre pel·lícules que crec que no mereixen una menció. Però en la recerca de créixer com a escriptor i crític de cinema crec que és important expressar els meus pensaments quan NO m'agrada una pel·lícula. "Queen of the Damned" és una d'aquestes pel·lícules.<br /><br />Les populars històries de terror d'Anne Rice sobre Lestat un vampir bisexual van sortir a la pantalla per primera vegada el 1994 amb l'èxit "An Interview With A Vampire". Protagonitzada per dos dels pesos pesats més grans de Hollywood a Tom Cruise i Brad Pitt l'estètica elegant i la posada en escena gòtica de la pel·lícula van captar l'audiència. Tot i que podria haver estat un cas d'estil molt més que substància hi va haver alguna cosa que va funcionar malgrat el seu escacs (mai he estat tan enamorat del gènere vampir en general).<br /><br />Des d'aleshores. Brad Pitt i Tom Cruise han passat a coses molt més grans. És probable que tots dos haurien riat de riure quan se li demana que apareguessin en una seqüela. S'haurien rigut encara més quan veiessin el resultat final. "Queen of the Damned" tipifica el tipus de cr*p que Hollywood es conforma amb publicar a un baix cost amb l'esperança de guanyar diners ràpidament gràcies a una banda sonora mitjana i una gran campanya de màrqueting dirigida a joves de 13 a 17 anys.<br /><br />No cal dir que aquesta pel·lícula és terrible des del principi. Lestat ara interpretat pel britànic Stuart Townsend de la fama de "Shooting Fish" es desperta de la seva fosca tomba amb el so de... ho endevineu Nu-Metal. Espanta alguns músics punks confosos i s'uneix a la seva banda amb la condició que només aparegui de nit amb el sol cremant-li la pell i tot el dia...<br /><br />Jesse (Marguerite Moreau)  un estudiant que estudia el paranormal (Estudis Vampirs 101 potser?) intenta esbrinar si realment en Lestat és qui diu que és. Durant el camí s'enamora d'ell (alguna cosa a veure amb el seu estrany passat) però té una petita competència amb la reina Akasha (Aaliyah) una reina dimonia vampir que torna de l'inframón per adquirir a Lestat com el seu rei escollit.<br / ><br />La pel·lícula és vergonyosament autocomplaent però el seu to acampada deixa espai per al seu humor depreciant. Qualsevol que vegi aquesta pel·lícula per qualsevol cosa que no sigui una bona rialla necessita veure més pel·lícules en general! Veure Townsend és divertit. Sap que el paper és absolutament exagerat i fa tot el possible per caminar per la corda fluixa entre el hamming total i l'actuació seriosa. La difunta Aaliyah és malauradament terrible en el paper principal. Té un temps de pantalla mínim i el que té no ho aprofita al màxim. El pobre maquillatge i els efectes especials no ajuden; De vegades sembla que parlés per una caixa de veu.<br /><br />Es rumoreja que aquesta pel·lícula es dirigia directament al vídeo fins a la prematura mort d'Aaliyah l'any passat. Amb la possibilitat que la gent vegi la seva pel·lícula final Warner Bros ho va publicar a un llançament general. En cas contrari aquesta hauria estat una d'aquelles pel·lícules que veus a les prestatgeries de les botigues de vídeo però evita perquè pots dir que serà simplement terrible.<br /><br />Sens dubte es continuaran fent pel·lícules com aquesta. Mireu l'abundància d'estafes de còmiques romàniques per a adolescents o la falsificació d'aquest gènere amb pel·lícules com "Not Another Teen Movie". Si hi ha un mercat per explotar Hollywood ho farà.<br /><br />El problema més gran que tinc amb aquesta pel·lícula no és la pel·lícula en si. Hollywood es tracta de guanyar diners així que si hi ha un mercat per a aquesta pel·lícula el buscaran. Això és negoci. Però el que més em preocupa és que la gent sortirà activament al cinema i pagui diners per veure'l! Suposo que aquest és l'argument més important del món del cinema: primer l'art cinematogràfic i segon l'entreteniment o al revés? L'única gent que pot decidir això és el públic. Si us agraden i us intriguen les bones pel·lícules allunyeu-vos d'aquest gall dindi.
critique8052 Típica paperera de Troma aquesta pel·lícula dels anys 80 es considera un dels "punts destacats" del famós estudi de producció de Lloyd Kaufman al costat de "The Toxic Avenger" llançat un any abans. "The Toxic Avenger" és molt superior si em preguntes però aquest esquitxat dement també és suportable; només assegureu-vos de deixar tota la vostra capacitat cerebral a la porta. Els fets tenen lloc a Tromaville un petit poble que es diu amb orgull ser la capital mundial de la química tòxica i certament no menteixen. Les precaucions de seguretat a la central nuclear local són inferiors per dir-ho com a mínim (fins i tot Homer Simpson mai no va ser tan indiferent) i els residus tòxics es filtren a l'escola secundària propera. La primera víctima intoxicada és l'estereotipat nerd que comença a brollar coses verdes de totes les cavitats del seu cos però es creu que la seva mort va ser un accident perquè tenia ni més ni menys que DOS forns de microones a casa seva! Oh la humanitat! Poc després però les fuites nuclears també afecten la plantació de males herbes de l'escola i la cosa realment comença a desordenar-se. Després de fumar un porc en una festa la parella més maca de l'escola produeix un monstre de cuc gegantí que s'instal·la al soterrani i s'alimenta d'escòria adolescent. "Class of Nuke 'em High" és una realització de pel·lícules de terror de fons amb diàlegs tan estúpids que et fan mal a les orelles i efectes de maquillatge que donen un significat completament nou a la paraula insípid. Si us agrada veure com es fonen les cares s'aixafen o es divideixen per la meitat això és una visita obligada! A diferència de l'esmentada "The Toxic Avenger" aquesta pel·lícula pateix un parell de moments realment avorrits i llargs on no passa res realment significatiu com per exemple quan Chrissy i Warren intenten esbrinar què passa amb les seves hormones. L'humor cru no és tan eficaç com a "Toxic Avenger" i les actuacions d'actuació són imperdonablement amateurs. Continueu només si sou un àvid fanàtic de Troma.
critique8053 - Una parella de nuvis es trasllada a la casa de l'antiga dona morta del marit. No passa molt perquè la nova dona comença a tenir la sensació que algú no la vol a casa. Veu calaveres per tota la casa. Però quan el marit investiga no troba res. Algú està intentant portar-la de tornada al manicomi del qual ha estat donada d'alta recentment? O el fantasma de la dona morta està intentant treure la nova dona de casa seva? <br /><br />- Aquesta és la primera vegada que veig The Screaming Skull sense l'ajuda de la tripulació de MST3K. I amb tota probabilitat serà l'última vegada que el vegi d'aquesta manera. Pots dir avorrit? No parlo d'avorrit normal parlo veient l'herba s'avorreix. Hi ha grans trams de la pel·lícula on no passa res. La pantalla podria haver-se quedat en blanc i m'hauria aconseguit tant d'entreteniment. Els personatges continuen amb les converses més monòtones que es puguin imaginar. El Screaming Skull probablement es podria comercialitzar com a ajudant del son.<br /><br />- Els actors no ajuden gaire a les coses. La majoria ofereixen línies amb la convicció que normalment es reserva per a una obra de teatre de primària. No l'he buscat però m'ha sorprès trobar que algú relacionat amb aquesta pel·lícula ha aparegut mai en alguna cosa de valor cinematogràfic. Ni tan sols entraré en el guió amb el qual els actors se'ls encarrega de treballar. Diguem que els personatges reben algunes de les línies més estúpides que s'han pronunciat mai a la pel·lícula.<br /><br />- T'han avisat! O eviteu-ho a qualsevol preu o almenys busqueu la versió MST3K.
critique8054 ****ALERTA DE SPOILER**** El meu xicot alguns amics i jo vam llogar aquesta pel·lícula com a part d'una marató de pel·lícules molt dolentes. D'alguna manera sabíem en què ens ficàvem. Però la manca d'argument direcció i efectes especials ens va fer esperar una gran (o passable) escena de lluita entre els dos personatges principals... la cobra nedadora mal representada i el gegant súper violent Komodo (que es menjava a la gent com agafant gel). crema)... ho aconseguim al final però s'ha hagut d'interrompre per possibles limitacions de pressupost o de temps? La seva única qualitat redemptora és que és ridículament dolenta amb molts detalls destacats assenyalats per altres lectors. Us recomano aquesta pel·lícula si voleu tallar cebes per fer-vos plorar.
critique8055 És agradable veure com Oliver Stone Brian DePalma Al Pacino i fins i tot Michelle Pfiefer fer una peça monumental d'escombraries cinematogràfiques. És agradable veure gent tan rica i "èxit" perdent el seu temps en una de les peces de cinema més oblidables trillades i patètiques de tots els temps. Aquesta pel·lícula representa el pitjor de Hollywood.<br /><br />Què és això? Es basa en una història real. Bé comencen amb algunes notícies bàsiques i fets que llegeixen avui als EUA. Però aleshores la pel·lícula marxa cap a un món de fantasia i un refugiat "cubà" s'endinsarà en la subcultura americana de la droga; una mica com Rocky amb cocaïna. És una pel·lícula sobre Cuba o cubans? Per la meva vida no crec que hi hagi un sol cubà en aquesta pel·lícula. Els accents són totalment falsos i l'escena amb la mare d'Antonio sembla un pòster dels valors nord-americans del mig oest. Tota l'escena sembla una cosa del programa de Dick Van Dyke. Aquesta pel·lícula és sobre Miami? Sembla més aviat L.A. transposat a Florida. Després de tot una palmera és una palmera. És una novel·la romàntica? La relació entre Pacino i Pfeiffer és tan òbvia des del primer moment i no hi ha ni un bri de possibilitat que aquests dos personatges es puguin cuidar l'un de l'altre. És una pel·lícula de drogues? Bé ni tan sols s'esmenten problemes d'obsessió o addicció. El comportament dels actors després d'una línia de coca no és gens diferent del que haguessin begut aigua. És cert que l'actuació és terrible.<br /><br />Anem a la resta. La música és repugnant i sona com la música llatina d'un ascensor o alguna cosa d'un espectacle de Lawrence Welk. Crec que he sentit una polca? El treball de la càmera és de mala qualitat amb massa moviment i moltes més grues de les que mai podrien ser eficaços. Evidentment el pressupost de fotografia era excessiu. El so es blanqueja en diversos punts i el diàleg sembla que es porta a terme en un magatzem. L'escriptura és espantosa. Aquesta és una d'aquelles pel·lícules on escriu el guió. Se't arrossega d'un diàleg trillat a l'altre cadascú empenyen la trama com un sac de maons.<br /><br />Així que et preguntaré: és una pel·lícula? Podria ser una sèrie dramàtica apegada durant dues hores i mitja. Però almenys una sèrie dramàtica té algun tipus d'enfocament. Potser és només un munt d'escenes mal interpretades enregistrades juntes. Sigui el que sigui pel·lícula o no és una merda.
critique8056 Aquesta no és una pel·lícula del tot dolenta. La trama (la casa nova construïda al costat sembla embruixada) no està malament l'estat d'ànim és prou esgarrifós i l'actuació està bé. El gran problema que vaig tenir és que essent familiaritzada amb Lara Flynn Boyle (de Twin Peaks i altres espectacles) no vaig poder superar la diferència que es veu amb els seus llavis grans aparentment nous. Vaig seguir mirant-los. Es veuen tan fora de lloc a la seva cara! La fan semblar completament diferent (i no millor).<br /><br />Mark-Paul Gosselaar l'actor que interpreta Kim l'arquitecte que dissenya i aboca el seu cor i ànima a la casa fa una bona feina. I la Lara (com a Col) també és força bona (però aquests llavis!) com a propietària de la casa del costat. El seu marit Walker (Colin Ferguson) és de fusta adequadament. Els diferents personatges que viuen a la casa també estaven bé. Em va agradar especialment Pie (Charlotte Sullivan) i el seu marit Buddy (Stephen Amell) els primers que es van mudar a la casa. L'intent d'implicar-nos en l'ambient general del barri fracassa malauradament ja que els altres veïns no són especialment simpàtics.<br /><br />Per alguna raó el director no va poder fer que la casa "embruixada" fos especialment nefasta. Altres pel·lícules (com Amityville Horror The Legend of Hell House) aconsegueixen aconseguir aquesta sensació esgarrifosa però aquí no passa. El més proper és quan Col pinta una representació de la casa.<br /><br />Una altra cosa que no em va funcionar és el gir argumental que passa amb Kim l'arquitecte. Inicialment sembla que és una víctima de la casa com els altres (l'ha eixugat d'inspiració) però després sembla haver-hi unit forces amb el mal.<br /><br />En general no està gens malament. pel·lícula per als amants del terror si pots treure els ulls d'aquests llavis grans!
critique8057 Vaig mirar aquesta pel·lícula quan encara tenia 6 vots i deia com 72 o alguna cosa així però seriosament aquesta és una pel·lícula horrible. Desglossem-ho. El primer que observeu d'aquesta pel·lícula és que va ser filmada amb una càmera digital de mà propietat d'un estudiant de primer any d'una universitat comunitària. el següent que notareu és que els actors tots són amics de l'esmentat estudiant de primer any (probablement els va conèixer al pub la nit anterior. En tercer lloc de la llista notareu que el muntatge musical és horrible i intenten amuntegar molts cançons en aquesta pel·lícula a intervals de 30 segons... també tota l'edició digital es fa a l'ordinador de casa d'aquest estudiant de primer any... probablement amb Windows Movie Maker. Aquesta pel·lícula era horrible... pretensiós tenia un guió innegablement dolent. i actuar així no recomanaria aquesta pel·lícula a ningú que conegui però condeno l'escriptor i el director a veure aquesta pel·lícula a l'infern durant una eternitat.
critique8058 Com han comentat altres pòsters aquesta va ser una pel·lícula molt dolenta (mantenint-la apta per a nens) FX era de classe baixa haurien d'haver gastat 1 $ en una coca-cola. Com és típic amb aquestes pel·lícules D la majoria de les víctimes moren i deixen un misteri excepte una ànima afortunada i per descomptat el protagonista. Espero que els diners hagin valgut la pena per a Boxleitner un pas molt important de Babylon 5. Encantat de veure què li va passar a Buck Rogers però carai això va ser baix fins i tot per a ell. Va ser tan dolent i als actors més grans fins i tot semblava dir que també pensaven que era dolent. No mireu.<br /><br />******Avís Spoiler a continuació****<br /><br />Aquesta cosa va perseguir a tots els que buscava i tanmateix Boxlietner va escapar... era pura BS. I el final? Com dimonis van acabar els nens allà mateix amb ell? Això era massa estupidesa.
critique8059 Però fins i tot les caricatures necessiten una línia argumental plausible. Suposo que l'any 1934 alguna part d'aquell públic gaudiria d'aquesta farsa tèbia. No envelleix bé. Dóna a Nat Pendelton i a Zasu Pitts jugadors de suport experimentats i experts una oportunitat de tenir papers principals. Pendelton que apareix de manera destacada a la sèrie Thin Man fa tot el possible però és igualat per una trama sense enginy. Com que el teló de fons és una obra de teatre amb gàngsters no és precisament un material original. La gràcia salvadora de la pel·lícula és el sempre excel·lent Edward Everett Horton en una actuació desaprofitada. Però no perdis el temps veient Everett en aquesta pel·lícula. Animaria a qualsevol a veure'l en el seu esforç a Holiday amb Cary Grant i Katherine Hepburn. La mateixa època de 1936 però el guió i la història són molt millors. Millors gags i no cal dir poder estrella també.
critique8060 Després d'haver estat obligat pels meus fills a veure això almenys 10 vegades durant cadascun dels dos últims nadals em sento adequadament qualificat per jutjar aquesta versió del conte clàssic del doctor Seuss i bé... no és gaire bo. En primer lloc seguir un acte clàssic com l'especial de televisió animat de Chuck Jones serà difícil per a qualsevol però aquesta interpretació és tan pesada i encoixinada que resulta positivament adormida. Admetré que hi ha un grapat de gags inspirats però en general la pel·lícula es presenta com una captura de diners calculada alhora que suposadament denuncia la comercialització del Nadal. En general Jim Carrey està al capdavant aquí però això està completament en desacord amb el personatge del Grinch. Tal com ho caracteritza Boris Karloff era una crema lenta; metòdic i astut. No hi ha cap mètode per a la bogeria de Carrey i aquest és només l'error més evident comès. Actors amb talent com Jeffrey Tambor i Christine Baranski es desaprofiten aquí. Per què Universal per què? Vull dir entenc que Tony Hopkins acceptarà gairebé qualsevol paper que s'ofereixi (com el seu compatriota Michael Caine) però aquest s'ha d'arxivar a "Pel·lícules que mai s'haurien d'haver fet". Això no és un bon auguri per al Gat amb barret un to encara més prim que Universal està preparant per aquest Nadal. Tinc la sensació que faré la mateixa recomanació que amb aquest: ometeu-lo i llegiu el llibre o mireu l'especial de televisió. Són 2 hores que mai mai podràs tornar.
critique8061 Probablement una de les pitjors pel·lícules que s'han fet mai encara estic intentant esbrinar si estava pensada per ser divertida però segur que no m'he divertit en absolut. Potser la pel·lícula va perdre alguna cosa durant la traducció anglès-italià no sé segur que trobo a faltar el cor de tornar-la a veure en versió original.<br /><br />La meva taxa per ella 2/10 i em sento com si' Sóc bastant generós (diguem que 1 punt és per a Liv perquè és una nena simpàtica i l'altre punt és per a aquells actors decents que es van quedar atrapats en un inútil inútil i patètic pel·lícula)<br /><br />Cuida't<br /><br />Alex
critique8062 Quina pel·lícula més desagradable i cínica. Aparentment aquesta trista excusa per a una mirada urbana dramàtica sobre el que fan els joves de 20 anys mentre s'arrosseguen pel canal de la vida nocturna de Sydney se suposa que connecta d'alguna manera amb el seu mercat objectiu. Fet per algú de la indústria i amics que aparentment pensaven que podrien combinar qualsevol comportament de mala qualitat amb un repartiment jove i abocar-lo a multiplexes SAMPLE PEOPLE va fracassar merescudament a la taquilla australiana. És tan ofensiu en les seves representacions clixés d'objectius evidents i fàcils que va ser totalment rebutjat pel mateix públic al qual es pretenia. De mala qualitat i cruel i sense cap intent d'oferir qualitat o ressonància al públic jove que podria haver estat atret pel màrqueting o el càsting. SAMPLE PEOPLE podria haver estat interessant o fins i tot informatiu si no s'ha fet malbé per la seva visió explotadora del que els adolescents volen veure en una pel·lícula'. El personatge interpretat per Ben Mendelsohn és especialment ofensiu i Kylie Minogue torna a ser malgastada per un material pobre i cineastes sense talent. És com si els productors pensessin que els adolescents mirarien qualsevol escombraria lletja i només escenes i personatges enganxats que fossin poc profunds i amb menys ànima. Doncs estaven molt equivocats. Una mini pel·lícula de pressupost feta el 1983 anomenada GOING DOWN va encertar aquest tema i és un excel·lent antídot contra aquest verí.
critique8063 Una típica noia gòtica (Rainbow Harvest sembla un encreuament entre Winona Ryder a Beetlejuice i Boy George) s'emparella amb la gent que creu que l'han fet mal amb l'ajuda d'un vell mirall embruixat que troba a la nova casa ella i la seva mare (horror). principal Karen Black l'única cosa remotament bona d'aquesta parodia) compra. L'actuació és bastant dolenta (sobretot quan Rainbow interactua amb l'esmentat mirall) i no hi ha ensurts ni suspens. Aquesta pel·lícula va generar inexplicablement 3 seqüeles cadascuna una mica més atroç que l'anterior. Les persones que busquen un esforç cinematogràfic de temàtica semblant però molt superior estarien bé de buscar l'episodi de "Friday the 13th: the Series" on una noia geek troba un vell mirall compacte maleït. Això provoca més calfreds en els seus escassos 40 minuts dels que ha proporcionat tota aquesta franquícia en les seves 4 pel·lícules.<br /><br />La meva nota: D <br /><br />Eye Candy: Charlie Spradling proporciona el T&A obligatori.
critique8064 Mai he estat un gran fan d'Almodóvar però en general sempre he trobat alguna cosa per gaudir a les seves pel·lícules. Malauradament vaig tenir més problemes per trobar alguna cosa per gaudir a Broken Embraces del que normalment pensaria que ho faria.<br /><br />El fracàs més gran de Broken Embraces són els personatges i la falta de profunditat que mostren. La pel·lícula és essencialment una història d'amor tràgica i que vol implicar l'espectador en les seves històries. Vaig trobar això problemàtic des del principi.<br /><br />A l'escena inicial el nostre 'heroi' el director/guionista Mateo està tenint sexe amb una jove molt atractiva que acaba de conèixer. El seu agent entra mentre la dona se'n va tímidament.<br /><br />A l'escena inicial el nostre 'heroi' el director/guionista Mateo està tenint sexe amb una jove molt atractiva a qui acaba de conèixer. El seu agent entra i posa els ulls en blanc mentre la dona se'n va tímidament. Mateo balbuceja alguna cosa sobre la necessitat de gaudir de la vida com l'únic que li queda. Després d'haver quedat encegat en un tràgic accident de cotxe que també va matar el seu "vertader" amor Lena interpretat per Penélope Cruz l'espectador podria acceptar aquesta idea tret que la resta de la pel·lícula mai il·lustra per què Lena va ser l'amor de la seva vida o qualsevol altre. profunditat al seu personatge o a qualsevol altre.<br /><br />Cruz interpreta a Lena la mestressa d'un industrial anomenat Ernesto Martel. Des del principi la seva unió és més aviat patètica ja que la Martel s'aferra a la gelosia de la Lena i la Lena evita la incertesa de quedar-se sola en quedar-se amb la Martel molt més gran. Per avançar Martel finança una pel·lícula per a Mateo perquè pugui controlar l'estrella de la pel·lícula Lena. Naturalment sense cap història de fons la Lena i el Mateo s'enamoren. I al món d'Almodóvar realment és així de senzill. Mateo a l'escena inicial té relacions sexuals amb una jove sexy ara Mateo s'enamora de la Lena més tard es revela que va tenir un fill amb el seu agent després de la seva història d'amor. El seu fill respon a aquesta informació amb una rialla i un "Oh bé". De nou sense profunditat sense comprensió per a cap d'aquests personatges tot passa. Des del començament de la pel·lícula fins al final Mateo no em va emocionar cap profunditat. És pla i no actua gaire diferent d'una escena a l'altra.<br /><br />L'única escena que em va agradar va ser quan el productor de cinema Martel està veient imatges de vídeo que el seu fill va gravar sota l'aparença de fent un documental de Mateo. Hi ha un bon moment de Martel observant obsessivament com una lectura de llavis confirma les seves pitjors pors. Més tard la Lena s'enfronta a Martel mentre mira el metratge i diu la seva part en veu alta coincidint amb el vídeo dels seus llavis mentre parla. Uns moments força brillants. Més aviat artificiosa però encara realment fascinant.<br /><br />Desgraciadament per a mi la resta de la pel·lícula em va deixar bastant avorrit. No m'importaven aquests personatges ni les seves situacions així que cap intel·ligència per part d'Almodóvar pot compensar aquesta manca de profunditat. Crec que si ets fan del seu treball gaudiràs d'aquesta pel·lícula però si ets com jo entremig la trobaràs a faltar.
critique8065 Aquesta pel·lícula té tant de sentit com un episodi d'"Ozzie & Harriet" o un episodi de "Father Knows Best". Una còpia antiga del Reader's Digest (al voltant de 1962) donaria més informació sobre la vida moderna o la relació entre un pare i una filla que aquesta estranya barreja.<br /><br />Em va sorprendre amb Diane Keaton. Sembla caminar sonàmbul per la pel·lícula. (Tenint en compte el títol de la pel·lícula m'adono que el seu era un paper secundari però fins i tot Martin Short va aconseguir un personatge secundari diferent.)<br /><br />Puc entendre l'atracció d'un món imaginari creat en una bona comèdia romàntica. Però aquesta pel·lícula és la versió prozac d'un món imaginari. Em fa por considerar que qualsevol podria gaudir-ne encara que sigui pura fantasia.
critique8066 Una pel·lícula decebedora.<br /><br />La història va establir la nostra protagonista com a Chrissy una "jove" una persona més aviat hosca a la deriva sense fer gaire cosa. De fet fa molt poc per moure la narració així que no em va sorprendre veure que l'atenció es canviava en els seus familiars. És una llàstima però Chrissy sembla un personatge interessant.<br /><br />La història era previsible i de vegades semblava força formulada. Així doncs la pregunta ara és quan veurem els Campions els Jackson i els Tamahori avançant amb històries convincents i narrades cinematogràfiques que inspiraran en lloc d'entretenir durant dues hores?<br /><br / >Tècnicament una pel·lícula de filmació repugnant.
critique8067 Vampirs vs. Zombies comença amb la notícia d'última hora que la malaltia no identificada que s'està estenent per Amèrica deixa al malalt amb tendències homicides i caníbales... Travis Fontaine (C.S. Munro) i la seva filla adolescent Jenna (Bonny Giroux) escolten la ràdio mentre condueixen pel camí. carreteres aïllades per intentar escapar de la malaltia quan Travis atropella un noi que suposo que està destinat a ser un zombi. Una mica més avall s'atura per ajudar a Julia (Brinke Stevens) i a la seva filla adolescent Carmilla (Maratama Carlson) que saluden al costat de la carretera en aquest punt també hi ha una tercera adolescent anomenada Tessa (Melanie Crystal) asseguda. a la part posterior del cotxe de la Júlia lligada i amordassada. A mi aquesta situació em semblaria estranya però Travis com el soldat que és s'ho pren tot amb calma i accepta "treure" la Carmilla de les mans de la Júlia i en realitat no ho sé. Així amb un complet desconegut Travis marxa deixant Julia i Tessa. La Carmilla sembla una noia simpàtica però resulta ser una vampira i li agrada mossegar la gent i convertir-les en vampirs ah i també té una mica de lesbianisme. Travis Carmilla i Jenna continuen viatjant mentre un tipus que es diu El General (Peter Ruginis) que sembla ser una mena d'assassí de vampirs i probablement té alguna cosa a veure amb tot però la pel·lícula és un desastre que realment no ho fa. importa i realment no sé com continuar amb aquest esquema argumental ja que em fa mal el cap només de pensar-hi...<br /><br />Coeditat producció conjunta escrita i dirigida pel supremament sense talent Vince D'Amato Vampires Vs. Zombies és una de les pitjors pel·lícules de terror de la història i per tant una de les pitjors pel·lícules de l'època. Aparentment el guió de D'Amato es basava en una història clàssica titulada "Carmilla" de Sheridan Le Fanu (hauria de demandar) i és un embolic absolut els forats de la trama i la lògica són tan grans que podríeu conduir un tanc a través d'ells! Quina és la malaltia que converteix les persones en zombis? Per què la Carmilla és un vampir? Qui és la Júlia per a ella? Qui dimonis és el general? Què vol? On van Travis i Jenna? Com pot Travis atropellar un home i tanmateix no tenir-hi la més mínima emoció humana? Què passa amb la sala mental al final? També hi ha algunes seqüències de somnis confuses i innecessàries només per molestar encara més l'espectador. Hi ha tantes coses malament amb aquesta pel·lícula la narració no té una mica de sentit el concepte és terrible i mai s'explica correctament i és increïblement avorrit. No tinc res positiu a dir sobre Vampire Vs. Zombis ni un. Oblida't dels vampirs que lluiten amb zombis perquè no passa torna a dir-me per què aquesta pel·lícula es diu Vampires vs. Zombis?<br /><br />El director D'Amato ha ofert una de les experiències de visualització més incompetents desordenades mal fetes mal pensades i insoportablement doloroses mai fetes. Vampirs vs. Zombies realment no té qualitats redemptors no hi ha un sol aspecte que pugui lloar. El gore té un aspecte molt fals hi ha algunes esquitxades de sang que semblen aigua vermella alguns efectes d'aposta molt barats i un clímax mig decent on els zombis es reben els intestins de Carmilla i Jenna aquesta escena bastant cruenta és probablement la millor part del conjunt. una pel·lícula miserable però només dura un parell de minuts i de cap manera compensa els altres 85 tàrgics.<br /><br />El pressupost de Vampirs vs. Els zombis devien ser petits de fet fins i tot tenia un pressupost perquè la majoria es troba en una carretera en un parell de cotxes. Aquesta és una de les pel·lícules de terror més mal fetes que ha estat la meva desgràcia veure tot és una merda. L'actuació és previsiblement horrible i vull dir horrible.<br /><br />No queda gaire més a dir Vampirs vs. Zombies és fàcilment una de les pitjors pel·lícules que s'han fet mai. La (V) al costat del títol a la pàgina principal d'IMDb de Vampires Vs. Zoimbies indica que va anar directament al vídeo bé això és massa bo per a aquest munt de merda ja que es mereix anar directament al foc més proper.
critique8068 Si aquests nois prenen que un ordinador expulsi aquestes mateixes trames una i altra vegada només es canvien els noms els llocs i les cares per evitar l'avorriment total. El marit és guapo i ric però massa ocupat per prestar atenció a la seva preciosa dona. Una situació que constantment intenta posar remei. La seva amiga/veïna té el mateix problema de manera que s'interessen pels marits dels altres: l'herba sempre és més verda. Afegiu una intriga sexy feta que té dissenys per a tothom i obtindreu molts despulles i immersions i un bol d'amanida d'una trama inintel·ligible.<br /><br />La qualitat dels cossos és bastant alta aquí encara que no gaire en es mostra la manera de "contacte" fins i tot simulada. Bona nit eròtica si Jay Leno no et pot adormir.
critique8069 De fet tenia moltes esperances en aquesta pel·lícula així que vaig agafar el que em van donar amb un gra de sal i vaig esperar el millor. Aproximadament 1/3 del recorregut de la pel·lícula simplement vaig haver de renunciar simplement la pel·lícula és una barreja de coses que succeeixen sense cap motiu aparent i està tot desconnectat. M'encanten les pel·lícules que et fan pensar però aquesta pel·lícula va ser només un munt d'idees reunides i mai realment connectades.<br /><br />No us penseu que és David Lynch-esquire com alguns volen fer creure és així. enlloc a prop d'aquest regne que no siguin algunes imatges trippy. Dir que és artístic dissimular el fet que no hi ha una trama o història aparent és només una manera o justificar per què vas perdre les 15 hores de la pel·lícula. L'actuació va ser bona però això no pot salvar la manca d'història. Estic d'acord amb l'únic comentari publicat anteriorment... "és com estar al cap d'una altra persona... mentre es droga" és a dir res no té sentit.
critique8070 Vaja com a home gai que viu a Nova York puc dir amb gratitud que mai he vist el ventre de la cultura gai que es mostra en aquesta pel·lícula i n'estic content!!! Si aquesta pel·lícula s'emetés a la televisió dels Estats Units hi hauria una gran reacció anti-gay i no puc dir que els culparia. Les persones d'aquesta pel·lícula no representen el gai nord-americà mitjà ni tan sols el trandgender nord-americà mitjà el que sí representen és un malson pur i absolut. La inclusió de personatges òbviament menors d'edat és espantosa i els sentiments racistes evidents (anti-blancs) són flagrants i inquietants -no es pot culpar a la societat per les persones que han escollit les drogues l'atur i el rebuig de l'educació per part del "elenc" de la pel·lícula - el Les accions d'aquestes persones no són actes de desesperació sinó més aviat un rebuig a qualsevol cosa que s'assembla a l'ambició personal i la voluntat de fer alguna cosa d'un mateix.
critique8071 Ei! The Grudge 2! Què tal home? Tinc un amic que m'agradaria que coneguéssiu. The Grudge 2 coneix la llista de Johnny's Worst of 2006. La llista de Johnny's Worst of 2006 es troba amb The Grudge 2.<br /><br />Què està passant aquí? Tenia la impressió que se suposava que seria una seqüela de The Grudge en lloc d'un remake. Si aquest és el cas per què no fa més que refrescar l'original? Aquest flotador ni tan sols sembla una pel·lícula. És només una banda sonora de 90 minuts de l'estranya noia contorsionista que fa aquell molest soroll gracint.<br /><br />Un so amb el qual us recomanaria que no em feu començar. Va ser una mica esgarrifós la primera vegada que el vaig escoltar però l'he sentit unes 12.367 vegades des de l'any 2004 així que pràcticament ha seguit el seu curs. I encara ho fan més molest les 20 persones del públic que van pensar que seria divertit imitar el so sempre que hi havia un lloc tranquil a la pel·lícula. Sospir.<br /><br />Amics NO TENIU DIVERTIMENT així que calleu! Us prometo que CADA VEGADA que un personatge caminava lentament per una habitació buida (que és aproximadament el 97% de la pel·lícula) algú del públic la posava en marxa "Uhhhhkkkkkkkuuuuuhhhhhkkkkkk". Sí sé que és una manera horrible de replicar el so amb lletres però entens l'essència. Aleshores algun tipus de l'audiència riu i per no quedar-se menys feia la seva pròpia interpretació. Estava molt a prop de caminar entre el públic i donar cops a persones a l'atzar.<br /><br />Et vaig dir que no em fes començar.<br /><br />No hi ha absolutament res sobre The Grudge 2 que pugui. recomanar. No hi ha cap ensurt ni idea original en tota la pel·lícula. No hi ha una actuació d'actuació memorable. Ets fan de Sarah Michelle Gellar? Bé gaudeix dels seus dos minuts de temps de pantalla i una línia de diàleg. Ets fan d'Amber Tamblyn? Espero que pugueu fer front al fet que no li ha donat res més a fer que caminar semblant que pateix un nervi. Et pots creure que la història (si pots anomenar-la així) sigui encara pitjor que la de The Grudge? <br /><br />Almenys l'original era bastant esgarrifós i comptava amb algunes escenes de salt efectius. No vaig saltar ni un cop durant aquesta lametrositat (sí m'he inventat la paraula tracta-ho). Així és. Ni una sola vegada. Els "ensurts" estan tan fabricats i es telegrafien tan descaradament que no hi ha absolutament cap valor de xoc un cop arriba el moment de "gotcha". Veure aquesta pel·lícula és com jugar una bona partida d'escacs: sempre tens quatre o cinc escenes per davant.<br /><br />També hi ha escenes estranyes que no tenen cap sentit. Una que de seguida em ve al cap és una escena en què una noia beu un galó de llet i després comença a regurgitar-la de nou a la gerra. eh? Jo dic HUH?!?! El públic va riure. Vaig negar amb el cap i vaig sospirar. Hi va haver molt d'això durant la pel·lícula. Rient. Sospirant. Sacsejant el cap. Adormir-se (ho vaig fer dues vegades).<br /><br />La pel·lícula fins i tot fa un intent d'1/5 de cor de "girar" a la trama. Vaja! És tan dolent que crec que ni tan sols l'hauríem de dignificar titllant-lo de gir. Realment pensaven que algú estaria sorprès de la revelació de qui s'amagava sota la dessuadora? Si us plau. Va ser tan impactant com Elton John sortint de l'armari.<br /><br />I per descomptat el final inclou tota la ruta sense tancament "mira podríem tenir una altra seqüela". Tan bon punt van sortir els crèdits el públic va esbroncar. Els meus sentiments exactament. Si el públic hagués pagat diners per aquesta hamburguesa probablement les coses s'haurien tornat violentes i jo hauria liderat l'acusació amb molt de gust.<br /><br />En The Grudge vam aprendre que hi ha la creença japonesa que quan algú mor en una poderosa presa de ràbia llavors es deixa enrere una maledicció. Igual que una pel·lícula de Ben Affleck és una "taca" que forma part per sempre del lloc on es va produir la mort. Bé a The Grudge 2 ens assabentem que quan una pel·lícula de terror cobreix el seu pressupost durant el seu cap de setmana d'estrena la seva seqüela serà precipitada i la majoria de les vegades serà tan dolenta com aquesta i deixarà una taca a qualsevol teatre on el espectacles de pel·lícules.<br /><br />THE GIST <br /><br />Si ets un descarat total i no has vist mai The Grudge això podria proporcionar alguns ensurts barats. Però us recomano fermament que estalvieu els vostres diners en cas contrari hi ha moltes possibilitats que siguis qui surti del teatre amb rancúnia.
critique8072 Un esforç perdut. A la superfície és una típica pel·lícula de desastres: estem involucrats en la vida d'unes quantes persones que es veuen atrapades en el Gran Esdeveniment. Tanmateix el guió és tan horrible i hi ha tantes explicacions sobre els antecedents dels personatges dins del diàleg que sentim que ens tracten com a imbècils. Fins i tot Barri Sèsam no va explicar els orígens del Sr. Snuffleupagus ni com va morir el Sr. Hooper: ho podem resoldre. Algú va pensar que introduir "Enron" al guió li donaria moneda quan es parlava de les empreses elèctriques. L'actuació és en general insípida amb l'excepció dels intèrprets més grans (Randy Quaid Brian Dennehy) i després de la primera hora no em podria importar menys a qui van treure les tempestes.<br /><br /> Però potser hi ha efectes especials per veure. Malauradament no. Fins i tot en un televisor de 20 anys vaig poder veure que un tractor i un remolc eren generats per ordinador malament. Potser hi ha limitacions pressupostàries així que ho puc perdonar. Les imatges d'un avió que intentava aterrar semblaven força reals però em continuava dient que ho havia vist abans. Aquest lloc ho confirma: era d'una pel·lícula anterior Nowhere to Land.<br /><br />En resum els únics fragments bons són d'una altra pel·lícula i quan veus les millors seqüències d'acció comprimides en un 30- segona promoció de la xarxa fa que la categoria 6 sembli força bé. El meu consell: confieu en la vostra xarxa per fer alguns bons clips de 30 segons mireu-los i estalvieu-vos dues nits.
critique8073 Incomptables errors històrics i culturals 0/10<br /><br />(1) Un jueu anomenat OMAR!!! Hahahaha (2) Un detectiu brillant estava agafant el tipus menys intel·ligent de la pel·lícula! (3) Jueus terroristes suïcides!! Va ser divertit. (4) Hitler i els seus top guns van anar a veure una pel·lícula al centre de París!!! Amb dos guàrdies a la porta. !! dispara’m. (5) Brad Pitt va sobreactuar i va ser dolorós veure'l. (6) El Sr. QT està tornant a escriure la història "Hitler va ser assassinat en un teatre realment!" El més curiós d'això és que la gent "i em refereixo a la gent estúpida" realment es creurà aquesta trama. <br /><br />I finalment algú em pot dir com aquesta pel·lícula va arribar a les 250 millors pel·lícules de tots els temps!!! Vergonya vergonya vergonya encara em pregunto com pot agradar a algú aquesta pel·lícula.
critique8074 Arriba aquesta emotiva història d'esperança. Espero que mai més hauràs de suportar res tan horrible. *tos* Premi Razzie *tos*<br /><br />Aquesta pel·lícula no em va agradar perquè era poc divertida previsible i absurda. Mentre mirava em vaig sentir com si estigués en un experiment de psicologia per determinar fins a quin punt els estàndards de cinema podien arribar a ser baixos abans que la gent es queixés. Quan vaig demanar la devolució dels meus diners al final de la pel·lícula em van informar que perquè vaig veure-ho tot "no tenia dret a un reemborsament". El subdirector em va dir que diverses persones s'havien queixat i ja havien rebut reemborsaments.<br /><br />El resum de la pel·lícula és bastant bàsic. El lladre nanet roba un diamant i es fa passar per un nadó per eludir la policia. Sota aquest esquema intel·ligent però hi ha un repertori de sketches originals frescos i divertids. O no.<br /><br />Pregunteu-vos el següent: us agrada veure que la gent és colpejada per paelles? T'agraden els acudits de pets? T'agrada veure nanos fent-se passar per nadons amenaçats amb un termòmetre a l'anus? T'agraden els acudits racials cansats? Creus que els nadons diuen "goo goo goo goo goo gaa gaa"? Baveu?<br /><br />Si heu respost "sí" a qualsevol de les anteriors aquesta pel·lícula és definitivament per a vosaltres. Tot i que en alguns llocs s'ha catalogat com "La pitjor pel·lícula de la dècada" probablement hi hagi una pel·lícula o dues que siguin pitjors... en algun lloc. No ho puc dir amb certesa. Vaig donar 2 estrelles a aquesta pel·lícula perquè tots sabem que una ressenya amb només una estrella indicaria un biaix per part del revisor i llavors la ressenya no es prendria seriosament. <br /><br />Aquesta comèdia baixa està pensada per a un públic menys intel·ligent i no puc recomanar-la amb bona consciència a ningú. Estalvia els teus diners per a alguna cosa divertida.<br /><br />Respecte
critique8075 Aquest és un re-make horrible de la pel·lícula francesa Ma Vie en Rose (http://imdb.com/title/tt0119590/). L'únic escenari que puc imaginar en què algú (Sinise?! Bates?! Butler?! Què estaven pensant!?!) va acceptar associar-s'hi és que MacLaine va veure l'original quedar-se impressionat amb raó i reclutar un amic (amb sense crèdits d'escriptura --o talent-- al seu nom) per traduir els temes per al públic nord-americà que tots dos van coincidir que són estúpids estúpids. Llavors va reclutar altres amics per inscriure-s'hi i ho van fer com a amics certament no pels mèrits d'aquest guió patèticament artificiós tot menys el-la-pica-la-cuina.<br /><br />No ho sóc. un fanàtic del cinema francès però Ma Vie en Rose és un tractament subtil reflexiu i provocador de qüestions culturals sensibles. M'encantaria veure'l més visible entre el públic de parla anglesa i si això vol dir una reedició americana que així sigui. Però puh-leeze! una mica de respecte pels problemes I la intel·ligència del públic i una millor direcció per als actors que sembla que no podien decidir si treballaven per a Tennessee Williams o Jerry Lewis!
critique8076 He llegit alguns dels comentaris sobre aquesta pel·lícula i només puc suposar que algunes persones s'entretenen fàcilment. Aquesta pel·lícula no és res. Està tan mal escrit dirigit i interpretat que amb prou feines impressiona. Els personatges parlen en un diàleg ple de tòpics i les situacions són completament inversemblants. Tot i que això pot fer que sigui càlid i divertit no ho és perquè tot és tan sense vida que la pel·lícula es torna avorrida. És com si Lee Rose hagués decidit escriure un drama sobre una dona que lluitava amb la seva sexualitat però després els executius de l'estudi no li van permetre donar-li un gust real a la història o no tenia els cojones. Aquesta pel·lícula podria sortir a l'enciclopèdia com la pel·lícula de televisió de tota la vida dolenta de la qüestió estàndard.
critique8077 Vaig ser un extra d'aquesta pel·lícula a la part rodada a l'aeroport durant els primers 15 minuts més o menys; Jo era un dels refugiats de Bangla Desh que fugien (sobretot mexicans) que travessaven les pistes de Ryan Field a Tucson. En un moment donat dempeus amb els nostres turbants mentre esperàvem un altre tret un dels meus extres es va girar cap a mi em va preguntar de què anava a fer el moviment. Li vaig dir que seria un remake de Lost Horizons només com a musical. Hi va haver una llarga pausa després va respondre: "Home aquesta pel·lícula serà una merda". Molt perceptiu d'ell vaig pensar. Em vaig passar una bona estona i vaig guanyar una mica de diners però fins i tot amb alguns records personals interessants adjuntats a aquesta pel·lícula no puc quedar-me amb tot. <br /><br />Si alguna vegada heu vist la pel·lícula "The Swarm" gairebé us en podeu fer la idea. Pots veure molta gent famosa i talentosa desaprofitada amb una idea que aparentment és dolenta. La idea semblava ser que si llencis prou diners en una pel·lícula i contractes prou grans noms no calen una bona història i una bona escriptura. Només cal girar la manivela gran i surt el producte. Simplement no val la pena veure-ho.
critique8078 L'única cosa bona d'aquesta vesprada poc divertida és que no vaig haver de pagar-la. Ho vaig veure gratis a la universitat. I si un estudiant universitari no pot trobar humor en alguna cosa que és gratuït és desesperançador.<br /><br />L'actuació ranci i les bromes pobres no es poden emmascarar amb un disseny d'escenografia excel·lent però desconcertant (que surt del seu camí). comercialitzar Volkswagen Beetles). No sé què estava fent Michaels Myers en aquesta pel·lícula però mai he vist res més depriment. Això no va ser més que un esforç flagrant per aprofitar l'èxit anterior del Grinch (que té els seus oponents però em va agradar molt). És difícil no quedar-se davant d'aquest fracàs i preguntar-se quins millors projectes s'han passat per finançar-lo.<br /><br />Vols una adaptació divertida de Seuss? Aneu amb el Grinch.
critique8079 Steven Seagal ha tornat! Aquí amb la seva tercera pel·lícula estrenada aquest any. Per descomptat com a fan d'una vegada que s'ha tornat cada cop més descontent puc dir que no és d'estranyar que això sigui bastant coix. En primer lloc la pel·lícula va ser titular a causa dels problemes aparents de producció a causa de Seagal. Arribava tard al plató canviava el guió la tripulació etc. i generalment causava problemes al director Don E Faun Leroy (la seva falta de talent és prou problema!). Això també passa en la seva segona col·laboració amb el proper Mercenary que promet ser tan dolent com aquesta escombraria. Això també marca un gran punt d'inflexió en la carrera de Seagal ja que aquesta pel·lícula és la primera d'ella que realment desenterra les imatges. Hi havia una mica a Ticker però aquesta pel·lícula agafa el bescuit. Prenen en préstec fragments de The Order (una pel·lícula de Van Damme el rival més gran de Seagals a les pel·lícules de DTV!) Sense codi de conducta Undisputed i també una seqüència d'acció sencera del poc conegut vehicle protagonitzat per Peter Weller Top Of The World. Curiosament la persecució de cotxes robada de l'èpica de Weller feta fa gairebé 10 anys i irònicament probablement més barata que aquestes escombraries és en realitat amb diferència la millor escena d'acció de la pel·lícula. Em va sorprendre prou quan Dolph Lundgren va tenir una breu estada al món dels vídeos d'acció del qual per sort ha escapat. Seagal però és el líder del mercat d'acció DTV actualment amb Van Damme i Snipes els seus principals rivals. Seagal encara aconsegueix vendre pel·lícules i per la meva vida no sé com. Segur que els aficionats s'estan avorrint d'aquesta horroritat anhelant un retorn a com Above The Law. La història aquí és totalment coixa. De fet la pel·lícula té tants forats argumentals en els quals no s'acaba de pensar. Per exemple al final d'una pel·lícula hi ha una nena que Seagal sembla que coneix en un orfenat a qui regala un collaret. Per què no ho sé però mai la veiem a la resta de la pel·lícula ni la sentim esmentar. Seagal té una xicota en aquesta pel·lícula que al principi de la pel·lícula està amb un psíquic i es veu perseguida per visions que al final de la pel·lícula mai s'expliquen i no signifiquen res. La pel·lícula està tan ridículament enganxada per una sèrie de papàs sense sentit que es converteix en un mal de cap. Aquesta és amb diferència la pel·lícula més tonta de Seagal! El mateix Seagal és tan de fusta com sempre però pel seu mèrit no se'l dobla en aquest pel que puc dir. Seagal però sent la necessitat de parlar com si fos un raper gangsta la qual cosa em fa desitjar els dies en què es posaria el seu accent de Brooklyn/italo-americà a les seves primeres pel·lícules clàssiques. També té un doble acte dolorosament poc divertit amb Treach que suposo que és un raper. És curiós com els productors semblen pensar que la combinació de Seagal i l'estrella del hip-hop sembla funcionar perquè el seu equip amb DMX a Exit Wounds va ser la seva pel·lícula més reeixida des de Under Siege. És evident que si ningú ha sentit parlar del raper no funcionarà. Tanmateix aquesta és una pel·lícula d'acció i per tant l'acció en si s'ha de jutjar. Malauradament l'acció que no va venir del catàleg posterior de NU Image és estrictament rutinària. Hi ha algunes petites escenes de baralla amb algun aikido clàssic de Seagal però quan el 90% és realitzat pel seu doble d'acrobàcia que realment té un treball rigorós en aquesta pel·lícula realment no impressiona gaire. També hi ha algunes baralles amb armes estàndard que realment només tenen una mica de squibbage violent i sagnant. Tot plegat és una experiència dolorosament avorrida i una vegada més em quedo donant el mateix veredicte: Seagal l'ha perdut! Ara segueixo fent la pregunta d'anys d'antiguitat "per què la gent encara mira les seves pel·lícules?" Això està molt bé i bé com a pregunta però el trist bastard que sóc continua mirant les seves pel·lícules amb l'il·lusió esperança que pugui tornar a fer alguna cosa bona. Les possibilitats són escasses a diferència de la cintura en constant expansió de Seagal. *1/2
critique8080 És clar m'agraden els dibuixos animats curts però aquest no m'agrada. Naturalment als nens els encantaria. Però de nou ja no sóc un nen (tot i que encara em considero jove).<br /><br />No us explicaré res de la història per la senzilla raó que no hi ha història. Com és possible que aquest drac de dibuixos animats fos nominat a l'Oscar?! Bé... suposo que és perquè la gent dels anys 30 estava més contenta amb poc que ara. En el present on vivim tot ha de passar ràpid. Mireu les pel·lícules d'avui i arribareu a la mateixa conclusió: vivim en una societat que no permet que els homes siguin lents. Això és realment una vergonya. M'agradaria viure als anys 30 perquè sembla molt tranquil. Però cada vegada té els seus alts i baixos suposo...<br /><br />Per concloure: si us agrada la música (i les granotes) haureu de veure aquesta caricatura. En cas contrari no hi dediquis temps.
critique8081 És probable que us decebrà molt aquesta seqüela que no és una seqüela. AWIL és un clàssic però aquesta pel·lícula està gairebé lluny de ser un clàssic com podeu aconseguir. Quina broma. Efectes especials que no són molt especials diàlegs horribles no actuant.i una subtrama ridículament ridícula ràpida i poc convincent (per no parlar de fugaç) que es va continuar amb aproximadament un terç de la pel·lícula. He esmentat la història és menys que coixa. No hi ha manera que aquesta hauria de ser una pel·lícula de terror seriosa però és massa estúpid per ser divertit de qualsevol manera. La qualificació que té actualment (48/10) és massa generosa si em preguntes. puntuació per a Un home llop americà a París:a 35/10
critique8082 Per què els poders que hi ha continuen donant a Jennifer López en papers increïbles? Va ser excel·lent a Selena i bastant bona a Money Train que la van posar en papers on bàsicament podria ser ella mateixa. Tanmateix papers com aquest només marquen la línia. Mai podria veure a López com un agent de l'FBI (vegeu Out of Sight per a aquesta actuació poc destacada) però com a psicoterapeuta? Dóna'm un descans!<br /><br />Bàsicament López interpreta l'esmentada psicoterapeuta que participa en experiments de realitat virtual en què entra a la ment dels seus pacients per ajudar-los a resoldre els seus problemes. Quan entra a la ment d'un assassí en sèrie en coma per ajudar a salvar una de les seves víctimes trenca totes les regles per intentar trencar la bogeria de la seva ment interior.<br /><br />L'actuació de López aquí normalment és per sota de la mitjana. No puc superar aquest grinyol agut de veu que té. No és Julia Roberts però tot i així es veu a la pantalla com si cregués estar al mateix terreny de joc. Bé ni tan sols és al mateix estadi. És clar és una dama molt sexy; tanmateix això no portarà cap pel·lícula i certament no portarà aquesta. Amb qualsevol altra persona repartida en el seu paper per a aquesta pel·lícula hauria estat excel·lent sobretot si s'hagués repartit amb algú que pogués donar més credibilitat al personatge.<br /><br />Dit tot això aquesta pel·lícula és visualment impressionant. . Els colors són fabulosos i la història no està gens dolenta en una mena de pel·lícula B. L'àudio aquí també és excel·lent. Aquesta pel·lícula guanya alguns punts per la història bastant original i punts importants per com es veu i sona. Malauradament l'actuació i el càsting deficient ho fan baixar uns quants graus.<br /><br />La meva puntuació: 6/10
critique8083 Tot el que va intentar fer aquesta pel·lícula es fa millor i magníficament a "Run Lola Run". The Red Haired Hip Cutie els terminis crítics L'amant en perill i el missatge "El crim paga a vegades". PERÒ a diferència de "Lola" simplement no és creïble ni ben combinat. És una imitació laboriosa que podria haver funcionat per a mi si l'hagués vist abans de "Lola" però palideix en comparació. Sí! El Falling Beetle va ser agradable! Però aquesta va ser l'única sorpresa de la pel·lícula. Fes-te un favor i veu el Veritable McCoy - (I el REAL maluc Red Head!) - a Run Lola Run!
critique8084 Aquesta pel·lícula comença de manera prou prometedora però es torna una mica complicada i atrapada pel seu encant estilístic. Els dissenys d'escenografia el vestuari i la música eren meravellosos tan a prop de perfectes com es pot aconseguir. Però com més em ficava a la pel·lícula més sentia que tot aquest esforç era per a l'entreteniment del director no per al públic. Tot i que m'ha encantat mirar-lo llevat d'algunes breus escenes musicals no puc dir que m'ha agradat. El director mostra una imaginació enorme però si es va divertir amb aquesta pel·lícula no ho va poder compartir amb el públic o almenys amb mi. No vaig tenir cap sensació de capritx i no em vaig deixar absorbir per aquest univers.<br /><br />Una gran causa d'això va ser (sorprenentment) Zhang Ziyi. Es pot dir que s'està esforçant molt però sembla que s'ha enganxat tant que sembla gairebé amateur. És una actriu capaç però té les seves limitacions. He notat en la seva actuació que encara no ha reaccionat realment als seus companys de protagonistes un defecte que crea un buit de química. La barrera lingüística d'aquesta pel·lícula sembla que només agreuja els problemes. Ella i l'Odagiri actuen com si estiguessin en planetes separats. Tampoc és una molt bona cantant cosa que em va fer esgarrifar cada vegada que cantava però per sort no hi havia massa escenes d'això. Odagiri estava bé però no fa molta impressió.<br /><br />Ni tan sols m'importaven els personatges per separat. Realment hi ha una gran manca de caracterització. L'únic motiu per preocupar-se per ells sembla ser que són de la reialesa guapa. Sense la convincent història d'amor al centre de la pel·lícula però és difícil importar-se què passi. La pel·lícula també es desvia per escenes menors que no van afegir res a la història i que en realitat van distraure. Vaig haver de rebobinar perquè després d'entrar en una subtrama no recordava què dimonis estem fent a la història principal. També hi va haver escenes en què era difícil saber quina va ser l'acció que estava passant perquè estava molt estilitzada.<br /><br />En general estic decebut perquè m'agrada molt el concepte que hi ha darrere d'això i hi ha moltes coses. M'agrada. La música i la coreografia de ball són realment genials. Les actuacions de suport són uniformement excel·lents fantàstiques tant en l'aspecte interpretatiu com en el cant. És una llàstima que els actors principals fossin tan insípids.
critique8085 En lloc de llargues seqüències de ball i primers plans dels personatges que van fer que la pel·lícula s'arrossegués; la pel·lícula hauria estat millor per explicar la història i les motivacions dels personatges.<br /><br />La marginació de Nubo el ministre tieta mare - i l'estupiment de la dinàmica i IMPORTANT rivalitat entre hatsumo i mameha i hatsumo i sayuri van fer que la pel·lícula no tingués cap profunditat real. Si no haguéssiu llegit el llibre no entendríeu realment per què Sayuri estimava el president i per què Mameha es va convertir en el seu mentor.<br /><br />Visualment la pel·lícula va ser impressionant i tots els actors van fer el millor possible amb el Se'ls va donar el guió de la taxa C però això era tot el que era bo d'aquesta pel·lícula.
critique8086 Angles de càmera claustrofòbics que no ajuden a la pel·lícula: només plans de cara massa llargs on la majoria de vegades tens la sensació que falta la meitat inferior de la pel·lícula (que la pantalla està tallada) perquè sembla que hi ha accions importants. encès però no els pots veure. De totes maneres ja hi ha massa confusió a la pel·lícula de manera que aquests angles de visió ho empitjoren i no contribueixen a la visualització artística. <br /><br />M'agraden les pel·lícules fetes amb art i el treball de càmera no convencional. Puc manejar pel·lícules profundes i lentes. Però aquest s'està esforçant massa per ser una cosa enginyosa i segons la meva opinió fracassa dolorosament.<br /><br />No hi ha res amb què enganxar-se a cap dels personatges perquè no estan prou ben treballats. Per treballar els personatges es necessita més que només unes fotografies de cara d'un minut almenys amb aquest conjunt de guió+director+actors.<br /><br />Em pregunto si alguna de les actuacions no tan bones es deu al guió. i director o degut als actors. <br /><br />Segur que en el futur em mantindré lluny de les pel·lícules escrites i dirigides per Le You. <br /><br />Quina pel·lícula més molesta fins i tot per a algú que li interessaria aquesta part de la història i per a algú que va passar una estona a Xangai.
critique8087 'Leatherheads' s'esforça molt. Intenta ser lleuger. Intenta ser una comèdia. Intenta ser una història d'amor. A veure intenta ser un 'His Girl Friday' a través de 'The Sting' passant per 'It Happened One Night' a través d'una dotzena de pel·lícules d'esports. Per desgràcia intentar-ho no funciona i la pel·lícula està tan empapada com el camp de l'últim joc.<br /><br />Un fan de les pel·lícules veuria la gran escena de baralla al bar clandestí entre els Duluth Bulldogs i alguns soldats i s'adonaria que les baralles que John Ford va protagonitzar amb tant d'estil valentia i humor a pel·lícules com 'The Quiet Man' o 'Donovan's Reef' o 'The Searchers' potser semblaven fàcils de fer. ho fan però evidentment no ho són. Apostaria que George Clooney pensava que canalitzar John Ford també seria fàcil. Què difícil podria ser: el masclisme s'ha embruixat cops de puny ampolles trencades sobre el cap un pianista imperturbable... només poseu-ho a la pantalla amb una mica de música. Ho sento. Es necessita un mestre per fer fluir les escenes de lluita.<br /><br />No es vol que existeixin pel·lícules. L'humor és dur. El romanç és dur. Slapstick és un art perdut.<br /><br />Una vegada vaig llegir que mai no volies seure massa a prop d'una representació de ballet. Alguna cosa de no voler punxar la fantàstica bombolla de l'actuació escoltant els cops dels peus dels ballarins o els grunyits dels ascensors. Aquesta pel·lícula és així... tot esforç i bones intencions actors guapos escenografies agradables però s'enfonsa a través dels seus ritmes en lloc de galopar com el Fantasma galopant original Red Grange en qui la pel·lícula es basa lliurement.
critique8088 Aquest episodi tenia potencial. La premissa bàsica d'una dona que viu al costat d'un apartament buit (però un telèfon que sona constantment) és una mica interessant. I quan explora el soroll hi ha una tensió i una por autèntiques. Però l'escriptura estúpida de guió arruïna qualsevol promesa que tingués l'episodi.<br /><br />En primer lloc la dona admet fàcilment haver vist coses que ens farien que la majoria de nosaltres ens enviïn a l'altra direcció (p. tancat tot i que no hi hagi vent;" "Aquesta porta té un dany greu que no hi havia fa un minut;" "La porta es va obrir sola sense que jo la toqués;" etc.). Tenint en compte aquests fenòmens sobrenaturals més el fet que una dona es va suïcidar a l'habitació no prendria alguna precaució abans d'entrar-hi? Potser podria investigar durant el dia. O potser podria investigar l'apartament amb algú més. O potser podria ENCENDER ELS LLUMS!!! A més mentre està a l'apartament embruixat decideix fer nombroses trucades telefòniques a l'operadora i discuteix sobre qui té el poder de desconnectar el telèfon i després comencen a discutir els detalls del suïcidi. NOMÉS DESCONECTEU EL TELÈFON! La companyia telefònica no cal que hi participi. Apropa't al telèfon i desconnecta'l. Cas tancat.<br /><br />Finalment mostrar el telèfon que corre pel terra com si estigués viu era còmic. Si el director volia que la dona quedés estrangulada per la targeta telefònica ho hauria pogut fer d'una manera que no semblava dibuixada. Algú valent petita torradora?
critique8089 Tenia moltes esperances en aquesta pel·lícula. Em va semblar interessant la premissa. Em vaig enganxar tot i que vaig trobar que l'actuació excepte Helena Bonham Carter era poc destacable. Vaig seguir esperant que el temps que vaig dedicar tingués els seus fruits però al final em vaig quedar preguntant-me per què fins i tot es van molestar a fer aquesta cosa. Potser en la versió de George Orwell hi ha un missatge que val la pena transmetre. Si aquesta pel·lícula va aconseguir alguna cosa m'ha inspirat a llegir el clàssic d'Orwell. Em costa creure que la seva història pugui ser tan decebedora com aquesta adaptació. Si el missatge del cineasta és "la vida mundana val la pena viure" doncs ho han aconseguit. No recomanaria aquesta pel·lícula a ningú; 101 minuts de la meva vida perduts.
critique8090 G&M va començar una parella estranya a la planta baixa a Man About the House i va passar a divertir la nació a la seva pròpia sitcom.<br /><br />Quin era l'encant personal típic a petita escala de la química de la parella a la petita pantalla? La transferència de G&M a la gran pantalla va ser tan espantosa com Morcombe i Wise de Genuis i innombrables programes de televisió excel·lents.<br /><br />Poc divertit. Insatisfat i amb una Yootha Joyce malalta que va morir abans de l'estrena de la pel·lícula.
critique8091 aquesta pel·lícula és terrible. Els personatges són completament increïbles i molt inconsistents. La trama és horrible i algunes de les escenes de l'aula són dignes d'esgarrifances i fan que la visualització sigui incòmoda.<br /><br />De fet la qualitat del guió i la caracterització suggeririen que aquesta pel·lícula va ser escrita per estudiants de secundària només la total manca de credibilitat a l'entorn escolar suggeriria que de fet probablement els escriptors mai no van anar a l'institut. L'actuació en la majoria dels casos també va ser feble tot i que gran part d'això es va deure a un guió i una trama pobres no estic segur que cap actor hagi pogut veure aquesta pel·lícula.<br /><br />Dit que el so La pista estava bé i la cinematografia era agradable en alguns llocs (tot i que el muntatge era pobre).
critique8092 Estic agraït per una cosa i només per una: que aquesta dona estigui ara a milers de quilòmetres de distància en un continent completament diferent!!! Jaja!!! Aquest programa va resumir a la perfecció l'obsessionada que s'ha tornat Victoria Beckham amb prostituir-se a ella mateixa i a la seva família als mitjans de comunicació en nom de l'autopromoció i "Brand f*cking Beckham".<br /><br />Fa uns anys vaig Abans m'agradava molt 'Posh and Becks' encara admiro molt el talent d'en David però ja no li tinc respecte. Com es pot respectar algú que té la mà de la seva dona clavada per l'esquena fent-lo servir com un titella.<br /><br />Estava clar que la mà de la Victòria estava a la sortida prematura de Beckham del Manchester United i ara ha passat el mateix. va passar al Reial Madrid. Espero que Beckham pugui viure amb el fet que tot i que pot estar guanyant esquillons de lliures ha venut la seva ànima pel Buck americà i acabarà els seus dies jugant per a un equip que li costaria guanyar l'ascens de la Divisió 1 a Anglaterra (sense ofensa Amèrica). - però al beisbol i al bàsquet tu mana - el futbol no!) <br /><br />De totes maneres - digresso. Han passat anys des que no veig una actuació tan exagerada i totalment falsa de "Posh" que només va ser superada durant les seves actuacions dignes de catifa vermella després de la "debacle" de Rebecca Loos quan en comptes de llançar tota la cr *p a David que es mereixia ella es va aferrar al seu braç desesperadament intentant estalviar el milió de lliures que s'ha convertit en el seu matrimoni.<br /><br /> Tota aquesta acrobàcia de relacions públiques va ser patètica. Per què no pot anar allà tranquil·lament donar suport al seu marit en el major error de la seva carrera professional i mantenir el cap avall? Quan es va tornar tan plena d'autoimportància que sent que el trasllat a Amèrica hauria d'estar embolicat per aquesta gran tarifa de fans? <br /><br />Per cert vaig veure el documental de David Beckham ahir a la nit. Almenys ha conservat una mica de gràcia i humilitat. Dues coses que la seva dona podria fer amb l'aprenentatge.<br /><br />Una cosa més Victoria: et queixes de ser acostat constantment pels papes. Petita pista: deixa d'informar-los del teu parador dona estúpida.<br /><br />Bona sort Amèrica!!
critique8093 Aquí teniu una altra pel·lícula de baixa qualitat de la companyia "Disney". Ja no hi ha esperit Disney. La història és avorrida. Totes les emocions són falses. No és bonic ni en moviment. L'empresa Disney va ser en un moment una mena d'empresa de màgia que proporcionava somnis als nens. Ara es tracta de guanyar diners. Vergonya a les persones que exploten el nom de Disney per al seu benefici personal. És la caiguda d'un imperi. I per cert Pixar NO és Disney!
critique8094 Com a gran admiradora de Marlene Dietrich vaig haver de veure (finalment) aquesta imatge molt molt avorrida. És la primera pel·lícula en color de la senyoreta Dietrich i el ros més bonic del món és una pèl-roja! Mal començament. La història és un avorriment tremend que inclou un tema que avorreix per si mateix m'avorreix: la culpa religiosa. (Qui ho necessita???) N'hi ha prou de dir potser que de totes les pel·lícules de Dietrich (i la majoria n'he vist inclosa "Pittsburgh") aquesta és l'única on fins i tot la seva actuació no val la pena veure-la. La fotografia en color està bé (aquest és un llançament de Technicolor molt primerenc) però sense cap objectiu. Càsting ridícul: C. Aubrey Smith Basil Rathbone (prou dit?). L'únic que té cap interès és la caricatura extravagant de John Carradine d'una actuació com "The Sand Diviner" que prediu tot el que passarà. El suposat "final feliç" és un dels més depriments mai concebuts. Un altre exemple de la reputació molt inflada de David O. Selznick (va fer alguna vegada una pel·lícula molt bona? a part de That One?) I per a una molèstia final la banda sonora del DVD de MGM és un desastre amb nivells de volum aparentment. aleatoritzat. Molt poc recomanable.
critique8095 No em mateu els seguidors però tinc alguna cosa a dir sobre això.<br /><br />Avantages: Bé la temporada més lleugerament interessant que he vist de totes les temporades que hi ha a Inuyasha acaba de tenir ser l'arc de Shichinintai. A diferència de la resta de temporades personalment crec que aquesta té més una línia argumental real i aquells mercenaris; Déu meu són personatges tan simpàtics. Llàstima que els hagin matat. Per descomptat escriuria un assaig de 15 pàgines per què m'agrada tant el Shichinintai però això seria avorrit per a alguns de vosaltres. Per tant aquesta sèrie té uns personatges simpàtics. Trobaré a faltar Bankotsu... pobre pobre nen psicològic.<br /><br />Contres: Fora de l'arc de Shichinintai la sèrie era en general avorrida repetitiva i alguns dels personatges són extremadament irritants. Kagome per exemple: reacciona massa al meu gust; ella actua com la Yuka d'Elfen Lied. Inuyasha: És un dimoni de gos de boca forta amb una espasa enorme. Què té d'únic en ell? Té ORELLES DE GOS ADORABLES! Tch. Sesshomaru és tot parlant sense acció i molt arrogant. Naraku acaba de ser el vilà més feble que ha existit mai al món de l'anime. Miroku i Sango... tenen una mica de color però sembla que es mantenen massa al marge. Però el que més em molesta és el fet que no tenen absolutament cap sentit comú. Rumiko Takahashi ha fet molt millor que això. Ho he vist abans.<br /><br />Si t'agraden les sèries amb molta acció sense triangle amorós molest sense repeticions excessives això no és per a tu.
critique8096 Per regla general intento trobar el màxim possible a les pel·lícules per gaudir-ne. No vaig fer excepcions amb "Tart" fent tot el possible per apreciar-lo pel que era. Però cap esforç per gran que fos podria redimir aquesta lamentable excusa per a una pel·lícula.<br /><br />Va fallar per diverses raons. En primer lloc la cinematografia era sense direcció i ineficaç. En segon lloc el guió va arribar a una profunditat de "pobre" que el va portar bé i realment més enllà de la categoria "tan dolent que és bo". En tercer lloc l'actuació deixava molt a desitjar: va ser espantosa realment ho va ser. Qualsevol que hagi vist a Mischa Barton (viscut aquí com a Grace notablement terrible un personatge tan mal inventat i que es va adonar que Ja Ja Binks no sembla tan dolent) com Devon a "Lawn Dogs" de John Duigan es preguntarà què va anar malament entre llavors i ara. . Potser si se li hagués donat un personatge amb el qual val la pena preocupar-se i un mínim de direcció almenys hauria donat a aquesta pel·lícula UNA funció redemptora. Per desgràcia no va ser així. Finalment la pel·lícula semblava no tenir cap sentit no expressar res no aconseguir res. Realment em pregunto per què es va molestar la Christina Wayne.<br /><br />"Tart" va fer un dèbil intent de ser alguna cosa i va fracassar. El resultat: una pel·lícula malauradament tan dolenta que és molt molt dolenta. No us molesteu realment no val la pena.
critique8097 aquesta és seriosament una de les pitjors pel·lícules que he vist mai. M'encanten les pel·lícules japoneses i crec que una altra pel·lícula del mateix director electric dragon 80.000 v és una obra mestra. Volia agradar molt aquesta pel·lícula: Asano és un actor fantàstic i la història era immensament atractiva. però no hi he trobat res entretingut.<br /><br />la pel·lícula triga una eternitat perquè no passi res. i els efectes que va utilitzar el director com la percussió constant i l'ús exorbitant de la càmera lenta només van augmentar la meva creixent molestia pel fet que la trama fos tan al·lucinantment lenta i els actors sobreactuessin atroçment. gran part de l'avorriment va ser el resultat d'addicions alienes que eren completament innecessàries com una hora dedicada a l'asano fent rodanxes tallant estàtues de Buda i proclamant com no adora res. això no va afegir res a la trama. un company aficionat al cinema japonès i jo estàvem revisant l'hora constantment. No ens podíem creure que aquesta pel·lícula fos tan terrible com ho era. i el final va ser horrible. Vaig pensar que el director almenys intentaria recompensar l'espectador per haver aconseguit quedar-se amb això però malauradament m'he equivocat.
critique8098 El resum era prometedor però veure la pel·lícula va ser una gran decepció. En aquesta pel·lícula no passa res. La trama és lineal i sense sorpresa. Els personatges normals es mantenen normals fins al final de la pel·lícula els personatges estranys es mantenen estranys fins al final de la pel·lícula. Fins i tot no hi ha cap tentativa per enganyar l'espectador fent-li pensar que el dolent és algú més que el candidat més evident. En el costat positiu els actors juguen força bé i hi ha una mica d'atmosfera a la pel·lícula però massa poc per ser significatiu.<br /><br />La gent que va votar 10 per aquesta pel·lícula tampoc no ho va fer. veure-ho o sou membre de l'equip de producció de pel·lícules! 4 està ben pagat.
critique8099 Ho havia de veure a l'escola. I per resumir-ho...<br /><br />Actors sense talent guió sense talent i un director sense talent.<br /><br />Aquesta pel·lícula és una pèrdua de temps. Ni mireu la pel·lícula. No us molesteu. Estaràs molt decebut. El meu professor va dir que havia de ser bo. Que equivocada estava. Fins i tot va dormir una mica. Els actors de la pel·lícula eren dolents. El millor actor que hi havia era el vell i això no vol dir gaire. Té una trama horrible amb personatges horribles. Tan poc realista i sincerament puc dir que no tenia sentit. El guió era poc emocional i confús. Hi va haver moments a la pel·lícula quan vaig arrucar les celles i vaig dir: "Què?". També hi havia massa llaços solts i forats de trama. Va ser absolutament horrible.
critique8100 No em podia creure els meus ulls quan vaig veure ahir Nuremberg a la televisió holandesa. Comença molt a poc a poc els antecedents dels judicis de Nuremberg es van aclarint pas a pas els alemanys tenen un accent anglès divertit però després de sobte en els darrers minuts de la primera part de la sèrie el públic veu el més imatges impactants i horribles que he vist mai.<br /><br />És important que la gent vegi aquestes imatges (tot i que no estic absolutament d'acord amb que la gent digui que no hi ha edat mínima a la qual els nens poden estar exposats a aquest tipus de material) però en aquesta pel·lícula era completament ridícul. Es tractava exclusivament de millorar l'impacte d'una sèrie de televisió normal. Pretenia commocionar el públic que és molt barat i increïblement fàcil. En lloc d'intentar emocionar-nos amb escenes ben fetes diàlegs inspiradors o punts de vista interessants el públic està sent torturat amb imatges horribles de reclusos de campaments de pell i ossos. No mostra cap respecte per les víctimes de l'holocaust.<br /><br />Estic molt enfadat.
critique8101 No em puc creure ni tan sols haver intentat veure aquesta brutícia. Com a àvid fan de les pel·lícules de terror B em va fascinar la perspectiva d'aquesta pel·lícula del popular cineasta de terror de pressupost Herschell Gordon Lewis. Malauradament des de l'obertura de la pel·lícula no vaig poder per la meva vida pensar en una pel·lícula pitjor que aquesta. Bé potser Gigli però crec fermament que el Dr. Gore (The Body Shop) és pitjor quan hi penso. Una trama horrible que es mou increïblement lenta la pel·lícula s'allarga sense un horror real del qual parlar. No obstant això admetré la pura hilaritat d'un parell d'escenes en què el Dr. Gore està parlant de les seves futures víctimes. La càmera s'apropa als seus ulls massa grans i bulbosos mentre que tot el temps hi ha aquesta banda sonora purament pútrida per afegir a la diversió. Vaig riure durant la major part de 10 minuts. Després d'aixecar la seva "dona miracle" la pel·lícula es gasta gairebé 20 minuts només mostrant-lo a ell i a la seva "nòvia" mentre l'està ensenyant a parlar després parlen es diverteixen entre calèndules fan pícnics etc. Malauradament només hi ha música sonant durant tot aquest fandango sense cap mena de paraula. Aquesta part de la pel·lícula us deixarà desitjant haver-vos tallat els canells amb la vora apagada d'un ganivet de mantega. Gairebé tinc ganes de vomitar al pensar en aquesta pel·lícula. Si t'agraden les pel·lícules que són dolentes mira aquesta.
critique8102 Els rics ramaders de cavalls de Buenos Aires tenen una política de no comerç de llarga data amb els Crawford de Manhattan però què passa quan el fill llatí bigotut s'enamora d'un tal Crawford amb ulls brillants cabell ros i alguns moviments alegres a la pista de ball? El musical de 20th Century-Fox té una xapa brillant però sembla una mica deteriorat per les vores. És molt pesat en la dansa frenètica semblant a la gimnàstica molt poc en la història. Betty Grable (un reemplaçament de l'onzena hora d'Alice Faye) li dóna un impuls tot i que està emparellada amb Don Ameche de plom (amb maquillatge marró i cabell llis). També és bo: Charlotte Greenwood com a tieta concisa de Betty una conductora de limusina que està constantment adormida a la feina i Carmen Miranda interpretant-se a ella mateixa (qui més?). Les fotografies d'Argentina superen amb escreix l'acció filmada al backlot de Fox i algunes de les actuacions secundàries són força horribles. En el moment de la gran final de la cursa de cavalls la majoria dels espectadors ja n'han tingut prou. *1/2 de ****
critique8103 Ho sento però realment se sent com una imitació moderna de l'Apollo 13. Totalment inverosímil (almenys Armageddon SE SENTIA com un còmic! Això semblava un mal projecte de pel·lícula de secundària) actuar era tan tòpic com es pot aconseguir i... aterrar un transbordador espacial a una autopista de Los Angeles? Vinga. De debò. Jerry què estaves pensant? I tots els tòpics: l'esposa de l'astronauta embarassada la periodista entrometida que es posa en el camí de tothom la gerent incondicional amb "Go Fever". I una cosa és torçar les lleis de la física o la política o el que sigui per fer una història entretinguda però almenys fer-la BONA! Els fets i la ciència van ser totalment sacrificats per això. El transbordador espacial no té dipòsits de combustible a les seves ales i fins i tot si ho tingués no podria dirigir canviant el combustible entre ells (i tampoc un DC-10).<br /><br />Si voleu mala interpretació mala narració baix realisme i clixés cursis aquest no es pot superar!
critique8104 No tinc ni idea de per què vaig veure Ali G Indahouse excepte pel fet que Salon semblava pensar que es va cometre un delicte en no nominar Sacha Baron Cohen a un Emmy pel seu treball a Da Ali G Show. És una aposta segura que no miraré mai aquest programa ja que no hi havia absolutament res divertit a la pel·lícula. Comèdia? La tortura s'assemblava més a això. Va ser gairebé la cosa més estúpida que vaig veure. Admeto que em va captivar Rhona Mitra. No l'havia vist en res. Ella no estava a The Practice durant el temps que estava mirant així que suposo que hauré de fer una ullada a Boston Legal una d'aquestes nits per veure com ho fa en alguna cosa que val la pena veure.
critique8105 Home realment em costa creure que el meravellós Alan Ball tingués alguna cosa a veure amb aquest embolic. Després d'haver vist els dos primers episodis fins ara crec que puc dir amb seguretat que aquest programa no estarà a la meva llista de visita obligada. Hi ha tantes coses que funcionen en contra.<br /><br />Cap dels actors del repartiment és especialment bo. Anna Paquin com el personatge principal de Sookie és horrible. Recordo que era millor en moltes altres coses en què l'he vist així que potser només és l'escriptura. Tampoc és molt divertit de mirar-la hi ha moments en què per ser sincers es veu francament lleig. L'actor que interpreta Bill és una mica millor encara que només sigui perquè se suposa que el seu personatge és una espècie de fusta i distant. La resta d'actors fan el possible però amb els personatges tòpics amb accents difícils d'interpretar se'ls dóna que és una feina dura. Veure Tara és una misèria absoluta Rutina Wesley mata absolutament l'accent. És com les ungles en una pissarra dolenta. Gairebé tan horrible és Nelsan Ellis és difícil d'entendre el que fins i tot està dient de vegades. Tant el seu personatge com el de Tara també em semblen una mica racistes. No ho sé que un personatge digui "per què" en un programa d'HBO que no és The Wire sembla una mica estrany. Completant el repartiment fins ara hi ha l'àvia esquitxada de Sookie el seu germà addicte al sexe i l'únic càsting genial que he vist a William Sanderson com a xèrif.<br /><br />La història sembla que va serpentejant cap a ella. destinació en aquest punt sense cap preocupació real per mantenir l'espectador interessat. Les coses romàntiques són molt Dark Shadow-sy. Tot i que això mostra el factor campament d'alguna cosa com aquells antics episodis d'Ombres fosques vegades unes deu. De vegades em va semblar tan boig que només he d'assumir que estava previst. Però a diferència d'un programa com Buffy que va fer el camp magistralment aquest programa no. Fora de lloc amb el campisme és el gore extrem i el sexe gràfic de l'espectacle. No sóc contrari a cap d'ells quan es fan bé com ho han fet en molts altres programes de HBO però aquí almenys les escenes de sexe dur prolongades amb Jason Stackhouse semblen una mica exagerades i inútils.<br /><br />Sobre l'única cosa agradable que realment puc pensar en dir sobre aquest embolic és que em va agradar la seqüència del títol inicial. HBO ha tingut una sèrie de mala sort amb els seus programes últimament espero que cancel·lin això després de la primera temporada i intentin obtenir alguna cosa millor a l'aire.
critique8106 Gran decepció. CLASH BY NIGHT és molt per parlar i escenificar i el diàleg no ressona com a veritable procedent d'aquests personatges. Aquest és el melodrama en el seu apogeu. L'actuació és realment exagerada i molt irreal. Només MARILYN MONROE i KEITH ANDES com a jugadors secundaris donen a aquesta pel·lícula qualsevol cosa. Tant de bo tinguessin més a fer. Sóc algú que mira els detalls a les pel·lícules. Dues grans preguntes...1 Qui està vigilant el nadó tot el dia quan Stanwyck i Ryan estan junts i Douglas està treballant i després trencar una baralla en un bar amb el seu pare? 2. Quan Stanwyck fa les maletes per marxar de la ciutat per què se la veu fent les maletes al lloc dels seus germans on fa almenys dos anys que no viu? A més quan tothom va a la sala de projeccions del Teatre qui torna a tenir cura del nadó? Aquests detalls m'irriten molt i fan que doni a les pel·lícules valoracions molt més baixes. Què pensaven els escriptors directors i tots els altres relacionats amb la pel·lícula? Nuf' va dir.
critique8107 Les paraules "suec" i "pel·lícula d'acció" no es barregen. Això es fa cada cop més evident amb cada intent que es fa en el gènere. Aquest és un altre intent fallit.<br /><br />Lasse Brunell (Shanti Roney) treballa en una base aèria militar amb sistemes informàtics secrets. Un dia uns delinqüents estrangers amenacen de ferir la seva família si no fa el que li diuen. Volen l'equip secret i faran qualsevol cosa per aconseguir-lo.<br /><br />Aquesta pel·lícula té els seus alts i baixos. I normalment a les pel·lícules d'acció sueques no hi ha "pujades" només "baixades". Així que suposo que alguna cosa en aquesta pel·lícula mostra una certa qualitat. Per començar amb les observacions positives puc esmentar que la pel·lícula està tècnicament ben feta. Les imatges d'avions i helicòpters que volen estan ben rodades i tenen un aspecte molt agradable. L'actuació és de qualitat molt variada. Shanti Roney fa una actuació decent mentre que Maria Bonnevie és rígida i antinatural com de costum (em pregunto quant de temps la seguiran utilitzant els directors suecs tot i que té les habilitats d'actuació d'un tauló de fusta?). Stefan Sauk fa riure com l'home de les forces especials "genial" que ve a la base per investigar.<br /><br />I què passa amb les escenes d'acció? Bé com he dit més amunt les escenes d'avions i helicòpters que volen són agradables. Però a part d'això no hi ha gaire acció de què parlar. I aquest és un problema comú amb les pel·lícules d'acció sueques. Simplement no hi ha prou acció. Potser és un problema de pressupost potser és la cultura cinematogràfica. No ho sé però afecta negativament l'experiència. Perquè francament la història i l'actuació no són prou bones perquè aquesta pel·lícula confiï només en això.
critique8108 De lluny el requisit més important per a qualsevol pel·lícula que segueixi als estafadors de confiança és que almenys de tant en tant han de ser capaços d'aconseguir-ne un així com les seves marques estúpides els policies la mafia i (idealment) entre ells. . Però aquesta pel·lícula MAI ho aconsegueix. Totes les estafes es poden veure a una milla de distància (especialment la biggen!) Tampoc són molt interessants complexes o sofisticats. Potser Mammet esperava compensar això amb diàlegs àgils i relacions psicològiques complexes. Si és així va fracassar. Les línies estan bé però estan presentades d'una manera tan estilitzada antinatural i tan estilitzada que vaig pensar que potser s'estava fent alguna idea intel·ligent sobre tots nosaltres actuant tot el temps... però no va ser així. Pel que fa a la complexitat psicològica el personatge principal està una mica reprimit i fa alguns lapsus freudians ridículament forçats sobre el seu pare pensant que és una puta però s'ho supera. Però m'han agradat molt les escenes de carrer. Semblava un quadre d'Edward Hopper.
critique8109 No només l'autor de la pel·lícula Steven Greenstreet òbviament idolatra a Michael Moore sinó que també segueix els seus passos utilitzant diverses de les tàctiques de filmació de Propaganda de Moore. Moore té experiència a l'hora de distreure l'espectador d'aquest enfocament mentre que Greenstreet és òbviament menys hàbil aquí.<br /><br />En haver estat al corrent de tots els problemes que envolten el discurs de Moore a la UVSC em va decebre veure que el principal queixes de la comunitat: que Moore estava pagant 40.000 dòlars dels fons educatius de l'estat d'Utah per promoure bàsicament la campanya de John Kerry i per anunciar la seva pròpia pel·lícula liberal: Greenstreet va passar a un segon pla mentre que els problemes menors eren sensacionalistes.<br /><br />Els mètodes de màrqueting d'aquest vídeo han estat igualment esbiaixats i censurables... promocionant la pel·lícula afirmant que " Mormon ha intentat matar Moore". Això no només és absurd sinó que difama una religió important amb la qual òbviament Greenstreet té alguns problemes personals. Vaig seguir la visita de Moore molt de prop i totes les agències de notícies principals van assenyalar que la visita de Moore anava i venia sense cap problema de seguretat ni incidents creïbles a Utah.<br /><br />Greenstreet ha apostat per aquesta pel·lícula per posar en marxa la seva pel·lícula. carrera de cinema fins al punt que fins i tot ha abandonat l'escola de cinema per ajudar a accelerar-ho. Sembla que això va ser un error de càlcul greu ja que les visites de Moore a aproximadament 60 col·legis i universitats d'arreu del país el 2004 van diluir l'interès per aquest esdeveniment força comú. La suposició de Greenstreet que el públic nord-americà estaria interessat en aquesta pel·lícula a causa dels angles religiosos i conservadors promocionats no sembla estar ben fundada.<br /><br />Fins i tot el nom de la pel·lícula This Divided State és una mica de un nom inadequat ja que Utah va votar majoritàriament a favor de la reelecció de Bush i per tant sembla estar més unificat políticament que qualsevol altre estat. La divisió en el títol de la pel·lícula sembla més indicativa de l'abisme que hi ha en les diferències ideològiques de Greenstreet amb la seva religió i l'estat. En tot cas trobo una correlació humorística entre l'angle religiós d'aquest suposat documental i la divertidíssima afirmació de Woody Allen a Sleeper (1973) segons la qual: "Vaig ser colpejat pels quàquers".
critique8110 Chan Wook Park no és res més que inventiu. SÓC UN CYBORG PERÒ ESTÀ BÉ està ple de petites edicions tècniques divertides amb algunes idees enginyoses esquitxades pel mig. Intenta seguir els passos d'artistes com Marc Caro i Jeunet (CIUTAT DELS NENS PERDUTS DELICATESSA) Park s'embarca en una història fantasiosa i alegre que s'allunya radicalment de la seva dieta morbosa habitual. Amb prou feines no es pot criticar per la seva ambició o la seva visió és realment inesperat doncs veure que tot l'esforç de Park suma tan poc. resta de si mateix a mesura que avança i el resultat final és una fracció de la suma de les seves parts. La premissa és prometedora els gags són abundants i abunda l'humor inusual però tot falla miserablement a l'hora de crear cap connexió significativa amb el públic. Els personatges són simpàtics i peculiars i interpretats amb gust pel repartiment però per molt que ho intenti no em vaig poder preocupar per cap.<br /><br />SIMPATIA PER LADY VENGEANCE va ser un pas en fals indicant potser que això Park s'estava exagerant una mica però tot i així va aconseguir mostrar part de l'espectre únic del director i arran d'una filmografia impressionant es va perdonar fàcilment. Cap de la confiança assegurada que manava a l'ÀREA CONJUNTA DE SEGURETAT o SIMPATIA PER EL SR. La VENJAnça és evident aquí. SÓC CYBORG PERÒ ESTÀ BÉ em va deixar tan desconnectat que em vaig sorprendre instintivament avançant ràpidament de tant en tant (més regularment a mesura que avançava la pel·lícula). Vaig donar un 5/10 a LADY i per aquesta mesura això probablement no mereixia més que un 3. Per amor de temps seré generós: 4/10
critique8111 Aquesta pel·lícula és tan dolenta que simplement desafia la realitat. El rodatge és material de l'escola primària en el millor dels casos l'actuació és patètica i el director hauria de ser expulsat per sempre de la realització de pel·lícules en qualsevol forma. Tan dolent que ni tan sols es pot veure com una comèdia semblant a Showgirls. L'únic que tenia aquest DVD era la portada. <br /><br />Tot el que puc escriure a aquells de vosaltres que no heu tingut la desgràcia de ser testimonis d'això és que feu-vos un merescut favor per endavant i no perdeu el temps ni els diners en aquesta peça. d'escombraries. Si voleu veure una pel·lícula pel que fa als aspectes de la comèdia n'hi ha moltes altres més dignes en aquest regne que aquestes escombraries.
critique8112 Per descomptat aquest no és realment un èxit de taquilla ni apunta a aquesta posició. "Dieter" és el primer nom d'un músic alemany força popular que és estimat o odiat pel seu tipus d'actuació i d'això tracta aquesta pel·lícula. Es basa en l'autobiografia que "Dieter Bohlen" va escriure fa uns anys però no pretén ser precisa en això. La pel·lícula està plena de contingut ofensiu sexual (almenys per a l'estàndard nord-americà) que és divertit (no per als altres "actors" per descomptat) o estúpid; depèn del vostre tipus d'humor individual o que siguis un "Bohlen". - Fan o no. Tècnicament parlant no hi ha gaire a criticar. Parlant de mi trobo que aquesta pel·lícula és una bona pel·lícula.
critique8113 Esperava molt més d'aquesta pel·lícula. La vista prèvia semblava interessant així que vaig decidir mirar-la. La conclusió és que "Les aventures de Sebastian Cole" només tenia una cosa decent: Adrian Grenier.<br /><br />M'agrada molt Grenier i vaig trobar la seva actuació molt agradable. El personatge està ben dissenyat però tota la resta només es mou al llarg de la durada de la pel·lícula. Clark Gregg és molt bo però no crec que el seu personatge s'hagi explicat massa bé. Vull dir que no hi ha massa a explicar; ell vol ser dona. Tot i així faltava alguna cosa. <br /><br />El baix pressupost evident de la pel·lícula va ser agradable de veure. Em va agradar que la pel·lícula es filmés només amb un guió (un dolent per a això) i només amb uns quants actors. Va ser un bon canvi.<br /><br />Tot i que la idea principal de la pel·lícula estava bé va ser decebedor veure moltes escenes que no hi tenien res a veure només aquí i allà. Com he dit el guió semblava prometedor i he de dir que m'interessava cap a on anava el director Tod Williams però bàsicament va ser una pel·lícula molt lenta i amb un diàleg poc bo.<br /><br />"Sebastian" va començar. per veure's bé cap al final però de nou va caure de nou en un forat. L'actuació va ser majoritàriament bona l'escriptura necessita una mica de treball però el pressupost de la pel·lícula la va ajudar a llarg termini.<br /><br />Ho recomanaria a algú si volgués veure un film tranquil. pel·lícula amb un fort personatge principal però a part d'això em quedaria allunyat. Personalment no el miraria dues vegades.
critique8114 D'acord ara què dimonis se suposa que és això? És una pel·lícula de fantasia familiar per treure més profit de l'enorme èxit de "Close Encounters of the Third Kind" de Spielberg? O un retorn als dies gloriosos de les èpiques prehistòriques com "Quan els dinosaures governaven la Terra" i "El món perdut"? Potser és una obra mestra intel·lectual i filosòfica que tots no entenem? Sí això deu ser! Sigui com sigui els creadors de "The Day Time Ended" (el bon vell John 'Bud' Cardos de "Kingdom of the Spiders" i l'escriptor David Schmoeller de "Tourist Trap") deuen haver olorat força cola quan van escriure les idees per a aquesta demencial mescla de gèneres. La història no té el més mínim sentit i l'estructura narrativa és incoherent com l'infern però vaja a qui li importa sempre que tingui dinosaures de paper mâché naus espacials en miniatura espectacles de llum i làser que indueixen mal de cap i espontàniament. combustió supernoves! La introducció de la veu en off és pràcticament inaudible però no us preocupeu ja que tot és un galimat! Sabíeu que la definició de "temps" no és la que tots pensem que és? El temps no passa necessàriament cronològicament és una paradoxa gegant! Les paraules que es van dir fa milers d'anys encara surten ara i fins i tot coses que passaran en el futur ja ens envolten. No tinc absolutament cap idea del que significa tot això però sembla que proporciona una excusa fàcil per reunir a la pantalla extraterrestres nans que ballen claqués i dinosaures ben educats. Dic deliberadament dinosaures educats perquè en un moment determinat un dels monstres prehistòrics truca educadament a la porta d'entrada abans d'amenaçar els seus objectius. La boja trama gira en una família de estranys que viuen a la seva casa amb energia solar al mig del no-res. L'avi és extremadament molest la néta encara més l'àvia és un cartell publicitari ambulant i parlant de cirurgia plàstica el fill petit s'assembla estranyament al príncep Valiant i la jove mare és increïblement calenta! Chris Mitchum per alguna raó també deambula sense sentit pels platós de rodatge com el marit de la mare calenta en viatges de negocis. Els efectes especials són purament cursi i absolutament riure (espero sincerament que l'altre crític que va parlar d'"excel·lents efectes especials" fos sarcàstic) però l'aspecte més genial aquí són els diàlegs! Només has de llegir aquest meravellós exemple d'escriptura extraordinària: <br /><br />Avi: "Saps què és això oi? Això és una deformació de l'espai-temps!<br /><br />Stevie: " No estic ben segur de si sé què vol dir això pare"<br /><br />Avi: "Bé suposo que ningú ho sap realment" <br /><br />Decideu-vos amigues! ja ho saps què és o no? I deixa de parlar de "The Vortex" com si fos una mena d'expert en el camp "The Day Time Ended" és una pel·lícula de fantasia increïblement infantil i que no val la pena molestar-la! encara que puc entendre totalment que alguns dels seus fans estimen la pel·lícula perquè la van veure de jove i es van quedar fascinats amb els efectes extravagants de diners o com els efectes dels bolets que menjaven es van desgastar de manera inesperada.
critique8115 Gran interpretació grans valors de producció bona direcció.<br /><br />Però el guió comença amb un gran ritme i interès a la primera meitat i després es desfà a la segona. Tenim clar el caràcter i la motivació de la primera part però després la segona deixa moltes preguntes sense resposta.<br /><br />Els conflictes plantejats són contundents però el seguiment és feble. Per exemple tenim molt clar que Rudyard Kipling és a favor de la guerra però no sabem si aquesta posició filosòfica canvia al llarg de la pel·lícula.<br /><br />Aquest és el tipus de imatge que em fa volen buscar els fets als llibres d'història. No crec que pugui confiar en la pel·lícula per tenir una idea clara.<br /><br />La representació de la guerra en si és d'una precisió desgarradora tot i que la manca d'entusiasme de les dones no reflecteix la histèria bèl·lica. que va arrasar Gran Bretanya en aquell moment. Potser això és històricament exacte; com tant en aquesta pel·lícula simplement no ho sé.
critique8116 Tot i que realment no és una pel·lícula tan terrible (sobretot tenint en compte que es va fer directament per a la distribució televisiva) serà molt difícil assenyalar un aspecte de "Bloodsuckers" que sigui realment original o refrescant. Vampirs a l'espai no és precisament una fórmula nova i fins i tot després de tantes pel·lícules que tracten amb aquests monstres en aquest entorn en particular ningú sembla adonar-se que és una premissa increïblement estúpida que no pot donar lloc a una pel·lícula de terror mig decent. "Bloodsuckers" fins i tot fa un pas més enllà i imita sense vergonya totes les pel·lícules imaginables que giren sobre vampirs i guerra intergalàctica. La trama i els personatges són robats principalment directament de "Ghosts of Mars" de John Carpenter i "Aliens" de James Cameron mentre una tripulació de caçadors de vampirs futuristes creuen per l'espai i es dediquen regularment a eliminar una espècie mutada que es va anomenar de manera peculiar després d'icones de terror notòries.  com els Voorhee i els Leatherfaces. Els bons són un munt d'estereotips patètics que tracten constantment amb tòpics i discuteixen sense parar sobre qüestions terriblement sense importància. El capità Damian és el principiant impopular que ara haurà de demostrar les seves capacitats de lideratge després de ser més o menys responsable de la mort de l'anterior (i molt més estimat) capità Churchill. Els altres personatges molestos inclouen un pilot macho feliç típic d'estil vaquer i disparador una guerrera dura amb més pilotes que qualsevol dels mascles a bord (és d'ascendència asiàtica com la noia de "Aliens" era llatina) i la més gran de l'exèrcit. valuosa arma secreta: una Blade-girl! Quintana és un vampir bonic i mortal que va triar el costat dels humans. Pot detectar enemics quan encara estan a anys llum de distància i també pot fer coses malament sexy amb els somnis humits d'algú. Finalment tots aprenen a treballar en equip quan es veuen obligats a enfrontar-se a l'últim vampir: Michael Ironside (en un altre paper de degradació). "Bloodsuckers" és una pel·lícula irremisiblement estúpida però aconsegueix entretenir sempre que inclogui assassinats sangrients diàlegs infantils i efectes de maquillatge OTT. Només es fa intolerablement avorrit quan els soldats frustrats culpen el capità per enèsima vegada i bla bla bla. Aquesta pel·lícula és una sèrie sense parar de clixés coixos i idees poc creatives però almenys es pot veure.
critique8117 Vaig veure l'original "Chorus Line" a Broadway Déu sap quantes vegades i vaig sentir la passió la desesperació i l'alegria d'aquesta experiència en directe al teatre. Michael Bennett sabia que hauria de tornar a imaginar "Chorus" per a la pantalla però mai podria esbrinar com fer-ho. Si l'home que va fer l'espectacle està perplex això hauria de respondre a la vostra pregunta. Hi ha alguns espectacles que simplement estan fets per ser vists en directe amb un públic. No obstant això Richard Attenborough acabat de sortir de l'obra musical de "Ghandi" i de ballar amb animals a "Doctor Doolittle" va acabar dirigint aquesta pel·lícula que s'assemblava poc o gens a l'espectacle escènic. Es van afegir cançons horribles (¡Sorpresa! Sorpresa!) es van deixar caure grans cançons o es van donar a altres personatges (cosa que no tenia sentit). Michael Douglas va ser mal repartit. La gent que no sabia ballar va intentar actuar i hi havia la sexy dona "Landers" que no sabia cantar actuar o ballar; suposo que acabava d'acabar de ser la dona de Ghandi. Els balls de Jeffrey Hornaday no semblen res més que el schlock de "Flashdance" rebutjats i res funciona. Em vaig asseure allà sorprès de com una cosa tan fascinant i emocional es podia esgotar al no res. Si realment us encanta aquest espectacle i tornarà a Broadway el 2006 mireu-lo però no us penseu que l'esdeveniment musical de llarga durada que va ser "A Chorus Line" té res a veure amb aquesta pel·lícula.
critique8118 Tinc poc o cap interès a veure una altra pel·lícula horrible a la qual li manca totalment qualsevol cosa nova creativa o divertida abusant de l'etiqueta National Lampoon. Però alguna cosa em va cridar l'atenció en el repartiment d'aquesta pel·lícula. Veig el nom de Danielle Fishel sóc un gran fan de boy meets world! Però les pel·lícules en què està són horribles. Més encara com a fan no em recompensa veure les seves terribles pel·lícules amb el tresor del pit nu. Així que aquí és on entra la meva pregunta.<br /><br />Algú ha vist aquesta pel·lícula? I si és així Danielle Fishel es despulla? M'estalviaria les 2 hores de la meva vida que mai tornaria a veure aquesta terrible pel·lícula. Moltes gràcies
critique8119 Sabia que "Evening" era una pel·lícula femenina així que esperava avorrir-me. Una broma perversa a IMDb havia dit que era una "película de polletes" però que el teu company sobreviuria.<br /><br />Sobreviure? Sí. Encara sóc aquí però quan vam sortir tots dos ens va sorprendre veure que només havia durat dues hores: ens va semblar una tarda molt més llarga que això! Suposo que per als ianquis se suposa que és elevat o fascinant perquè es tracta de gent rica que viu a la platja bé al costat de la platja en una casa amb una gran porxo i una gespa però sense tallagespa aparent. Si aquest tipus de coses us impressionen pot semblar un curtmetratge.<br /><br />Hi ha una pel·lícula de Monty Python sobre un cavaller que no morirà. Acaba retorçat (per què els yanks afegeixen una tercera síl·laba a aquesta paraula em pregunto) el tors a la carretera encara cridant amenaces a la seva némesi. Aquesta pel·lícula també parla d'una espècie de mort vivent. Vanessa Redgrave (nom inadequat per a l'esquivant de la tomba que es mostra aquí) continua morint mentre té una culpa inadequada. No li preocupa haver estat una bimbo amb els ulls oberts i sense alè però s'imagina una assassina.<br /><br />Òbviament com que és una pel·lícula femenina hi ha un tipus que se suposa que és el personatge de Mr Darcy/Heathcliff. Jo no sóc un debilitador així que no puc afirmar que sóc un bon jutge d'aquestes coses però el tediós debilitador que és expulsat per a aquest paper sembla que només té el títol de criat al seu favor. És un xifrat sense sang.<br /><br />Com podríeu entendre els personatges principals no són gaire policia però els menors s'encarreguen sorprenentment de ser molt pitjors. Hi ha un company que té com a única feina reaccionar davant la notícia que la seva xicota està embarassada. D'acord però no és el paper d'Hamlet: per què fer-ho tan malament? Oblidant-me que era una pel·lícula femenina vaig pensar que l'expulsarien perquè qualsevol xicota decent li hauria dit que el fong de la cara no l'afalagava però llavors em vaig adonar que ella l'havia animat a créixer un "barba" perquè es veia pitjor sense ella.<br /><br />Em vaig mantenir despert observant quins actors i actrius tenien els lòbuls de les orelles enganxats o lliures i vaig observar coses interessants. fragments de paisatge: si t'hi arrosseguen mira si pots veure el cap de búfal de peluix el tipus de coses que t'esperaries en una casa de platja.<br /><br />A part del casament obligatori.  només hi ha una peça d'acció. Hauries pensat que ho haurien encertat. Malauradament però l'accident d'atropellament és portat a terme per un cotxe que no podia ser-hi. Quan es descobreix l'accident el repartiment deambula cridant per un personatge que no saben que està a prop (però nosaltres ho fem com a públic). Si no tenen ni idea que la persona es troba a un parell de milles del lloc aleshores per què es passegen sense rumb cridant per ell? Suposo que l'excusa del director és que se suposa que és una seqüència de somnis mig recordada...<br /><br />Un altre element d'escenografia que em va cridar l'atenció va ser una cassola amb fons de coure. No vaig pensar que la tecnologia per fer-ho es va desenvolupar fins als anys cinquanta.
critique8120 Informàtica. Hi pot haver alguna cosa més avorrida? Assegut davant d'un ordinador tot el dia escrivint algunes tecles tot el dia cada dia toqueu toc toc. Aquest és gran part del problema d'aquesta pel·lícula l'heroïna s'asseu davant d'una VDU de l'ordinador tocant les tecles i no importa quantes mirades d'agitació faci o quantes notes de suspens fa el compositor o quants primers plans extrems fa servir el director. no hi ha molta il·lusió pel fet que hi ha poques coses menys emocionants que veure algú a l'ordinador <br /><br />Hi ha alguns altres problemes massa. errors de fet sobre com funcionen els ordinadors. És possible piratejar un ordinador que estigui apagat i no connectat a Internet? Suposo que quan es va crear THE NET fa 10 anys molt poca gent entendria com funcionaven els ordinadors de manera que els guionistes haurien pogut fer una BS llargament però com que ara vivim en un poble global on gairebé totes les llars del món occidental tenen la seva pròpia llar. ordinador l'audiència és sens dubte molt al corrent dels errors de fet d'aquesta pel·lícula. I per descomptat hi ha massa casos en què algú actua estúpid o fora de caràcter en moments crucials per avançar en la trama cosa que fa de THE NET una pel·lícula molt mediocre.
critique8121 Es tracta d'una parodia ximple de thrillers d'ulls privats ja que un novel·lista (Michael Cain) és cridat a "escriure fantasma" una autobiografia d'una estrella de Hollywood colorida i minvant (Mickey Rooney). De vegades la bogeria es torna odiosa. Aquest no és Caín en el seu millor moment. Rooney està molt per sobre. Notable suport de Lizabeth Scott Lionel Stander i la simpàtica Nadia Cassini. No és fàcil de veure.
critique8122 Aquesta "pel·lícula" intenta seguir el gènere de pel·lícules de càmeres de mà de baix pressupost que han demostrat ser molt efectives i reeixides.<br /><br />Aquest fracassa i COM.<br /><br />És increïble quants anomenats "premis" s'han enguixat aquesta escombraria a la portada... et fa preguntar-te de què estaven aquests crítics quan realment van presentar això....<br /><br />Les paraules no poden descriure com de veritablement espantosa és aquesta pel·lícula. De debò ÉS TAN DOLENT.<br /><br />El vaig veure en 20 minuts sense avançar ràpidament.<br /><br />Des d'una il·luminació de brossa fins a una direcció terrible imatges granulades fins a so apagat i Per descomptat sense oblidar l'actuació ABYSMAL aquesta va ser una peça completament i absolutament patètica de l'anomenada cinematografia.<br /><br />De debò NO té qualitats redemptores de cap manera. Estalvieu els vostres diners en efectiu i mireu una pel·lícula de terror decent de baix pressupost n'hi ha moltes: Dead End The Blair Witch REC per citar-ne només uns quants.<br /><br />EVITEU aquestes escombraries a tota costa. NO malgastis els teus diners o temps en aquesta brossa fent-se passar per una pel·lícula real.<br /><br />Fes compte de tots els altres comentaris! T'han avisat!
critique8123 Per la part bona va acabar. Això és l'únic que té aquesta pel·lícula és clar.<br /><br />Aquesta és la pitjor pel·lícula que he vist mai i n'he vist algunes de dolentes. En realitat aquesta pel·lícula és tan horrible que vaig anar i vaig canviar la meva puntuació de Children of the Living Dead a un 2 només per no ser Raptor.<br /><br />Valoració oficial d'una línia: "Vine amb mi a una altra pel·lícula si vols viure".
critique8124 Quant temps més hem de persistir amb aquesta creença errònia que una vegada que un director produeix una obra fantàstica i innovadora tota obra futura "no pot ser tan dolenta després de tot va fer tal i tal".<br / ><br />Mulholland Drive n'és un exemple i de fet és una brossa total. Les actuacions són excel·lents sobretot de Watts i Theroux però una bona pel·lícula que no necessàriament fan. El que Lynch ha oblidat clarament és que fer una pel·lícula innecessàriament estranya només funciona quan agafa el públic per sorpresa. Quan el públic espera que la pel·lícula no tingui sentit llavors la pel·lícula ha de tenir una mica de substància per mantenir l'interès del públic. Lynch té èxit a la primera meitat de la pel·lícula amb el misteri de l'assassinat configurat amb molts girs i arenques vermelles i després... plop! La història desemboca en un torment d'al·lucinacions estranyes i seguides inútils. Em sembla que Lynch es va adonar de com de confusa s'estava tornant la pel·lícula i va llançar les escenes de lesbianes i mastobatòries a l'audiència desperta per evitar que els espectadors masculins s'aixequessin i marxessin.<br /><br />Veint la pel·lícula a la vista prèvia Estava envoltat de lincòfils que no tenien més idea del que estava passant que jo però van sortir del teatre comentant les "capes i capes" de la realització de pel·lícules de Lynch. Disculpeu-me però aquestes persones són els mateixos idiotes que es troben a les galeries d'art mirant teles pintades de blanc comentant el "coratge de l'artista en pintar una obra tan valenta".<br /><br />Películas com aquestes són fet perquè (a) Lynch està negociant amb el seu treball anterior; i (b) perquè la gent es convence que el cinema inintel·ligible és art i per tant ha de ser bo. Vaig preguntar a diversos lincòfils sobre què els agradava en realitat a la pel·lícula i l'única resposta que vaig rebre que no era un tipus de resposta ampli "capes" va ser que els va agradar quan els "pollets es van treure el kit".<br / ><br />va dir en Nuff.
critique8125 Mala pel·lícula sens dubte. És una fantasia tan ridícula amb molts efectes especials pobres moltes escenes precipitades (la de l'aeroport per exemple) i un moment realment poc divertit. (Charles Dance) és horrible com el malvat i és molt millor a (Last Action Hero). (Eddie Murphy) està fent una broma no còmica i vaig sentir que aquest enfonsat ja havia tingut èxit un gran èxit??!! Mai entendré per què ni com?! En una entrevista de televisió que he sentit (Eddie Murphy) quan va ser nominat a l'Oscar 2007 ho va lamentar d'una manera còmica!! <br /><br />Un dels comentaris deia (Ei... som els anys 80!). Bé no amic meu. És la bogeria cinematogràfica que va fer moltes pel·lícules RAZZIE al llarg dels anys ja siguin els anys vuitanta o cinquanta! <br /><br />Hi ha 2 raons per les quals em van fer escriure sobre aquesta pel·lícula. La primera és que no oblidaré mai les fascinants cames bronzejades de (Charlotte Lewis) especialment quan estava al llit abans que els dolents ataquessin casa seva amb només una camisa blava i OH BOY la càmera versificava sobre les seves cames nues com hauria de ser. Però que estrany! Com l'he vist a les següents pel·lícules i ja no era tan bonica de nou?!! De totes maneres la segona raó és que últimament he trobat el títol d'aquesta pel·lícula a la meva llista de les 100 pitjors pel·lícules que hi ha hagut mai!<br /><br />En definitiva: una pel·lícula dolenta una mica de cames.
critique8126 M'encanten aquests actors però es van perdre en aquesta pel·lícula.<br /><br />Només puc preguntar-me què estaven pensant d'acord amb aquesta merda???<br /><br />Debra Winger acaba de trucar-ho per telèfon en; Dennis Quaid i Arliss Howard eren caricatures. Algunes persones pensaven que era profund. Bé si t'ha agradat "Breaking the Waves" segurament també t'agradarà. Jo odiava tots dos. 3/10
critique8127 Aquesta va ser una de les pel·lícules de "terror" més avorrides que he vist mai. Un estudiant universitari té una epidèmia de malsons amb esperits errants a Alcatraz. Intentant oferir una barreja de "Nightmare on Elm Street" i una tarifa estàndard de vampirs en forma d'un vídeo musical dolent dels anys 80 aquesta pel·lícula està plena de mala interpretació i una història de moviment lenta. Tot i que essent una pel·lícula tan dolenta i sovint risible (caveu aquells mullets i el terrible diàleg) seria un bon material per a la parodia d'un episodi de Mystery Science Theatre 3000. No us deixeu enganyar per la menció orgullós de la pel·lícula. ser el guanyador l'any 1987 del premi Silver Scroll de l'Acadèmia de ficció fanatasia i terror o que Devo contribueixi al banda sonora o que Tony Basil té un paper a la pel·lícula. És un desastre gegant tot i que amb un petit seguiment de culte (vegeu els altres comentaris d'IMDb d'aquesta pel·lícula).
critique8128 D'acord la caixa sembla interessant l'obertura té una gran música i és una mica original per això està tot bé. Però quan va començar la pel·lícula... no és la meva primera pel·lícula de videoville vaig veure Ghost Lake i és molt semblant a aquesta pel·lícula excepte que aquí és cada cop pitjor. La història al principi sonava interessant però tota la pel·lícula semblava una pel·lícula rodada per una colla d'estudiants universitaris amb efectes especials que em fan riure la sang sembla una barreja de pintura vermella i blanca l'efecte de foc a la cara de dimoni sembla es va fer amb un programa que podia comprar a la meva botiga d'informàtica local. Tota la pel·lícula es roda de dia (molt genial per a una pel·lícula que suposadament és de terror) i no hi ha sang (només 1 escena i sembla tan feta a casa i no és creïble) i gairebé sense sang (es pot considerar una cosa fantàstica). tenint en compte l'aspecte de l'espectacle de sang) i 1 dimoni per a tota la pel·lícula. La història no va enlloc et dóna la impressió que no comença mai hi ha tanta escena inútil feta només per donar a la pel·lícula el temps de durada mitjana (quan el dimoni cerca el tipus dels gossos durant uns 4 minuts...) Massa coses a càmera lenta. Bé diguem que aquesta pel·lícula és una de la sèrie Z i molt pobra. Totes les idees genials es van perdre i obtens una pel·lícula cursi. Em va avorrir durant tot el temps i no sóc el tipus que s'avorreix molt fàcilment amb les pel·lícules de terror home fins i tot m'agrada House of the Dead i alone in the dark d'Uwe Boll i probablement coneixeu el nom per ser un dels pitjors directors. però aquí s'assembla massa a uns nois que volen fer una pel·lícula per divertir-se. A més per a nosaltres parlants de francès (malgrat que entenc l'anglès prefereixo veure pel·lícules en la meva llengua materna) hi ha la mala traducció habitual de videoville. A la pel·lícula normal amb prou feines es pot veure que no parla l'actor (has de mirar els llavis etc.) aquí només has d'escoltar-lo i ho saps. Molt cursi
critique8129 Vaig triar "Dead Creatures" perquè pensava que era una pel·lícula de zombis com "28 days" més o menys... però en absolut. Ni tan sols és una pel·lícula de terror. No passa res excepte un grup de dones que semblen estar infectades per un estrany virus que la fan menjar carn humana per sobreviure. <br /><br />Aquesta trama dóna lloc a una sèrie d'escenes repugnants de canibalisme...<br /><br />Molt MOLT MALA PEL·lícula.<br /><br />*La meva nota: 2/ 10<br /><br />------------------<br /><br />------------------
critique8130 Mansfield Park a la seva segona meitat és la meva favorita de les novel·les d'Austen i Fanny Price la meva preferida de les seves heroïnes així que m'entristeix el destí infeliç que ha patit en les seves representacions a la gran i la petita pantalla. L'única lectura bona del personatge que he escoltat la va fer per a la ràdio Amanda Root que li va donar la mateixa qualitat que el personatge Anne a la pel·lícula de "Persuasion": una centrada moral severa segura i sincera. Si l'actriu hagués estat més jove també hauria estat un bon càsting visual; però els Fanny que han arribat als nostres ulls fins ara s'han semblat més respectivament: Mary Crawford; Rubí la noia de la cuina; i (en aquesta encarnació) una noia de servei jovial o possiblement tarta amb els seus alts principis morals tirats avall.<br /><br />Bé jo havia esperat millor però havia temut el pitjor. La sèrie tenia un Edmund sòlid en un actor que s'estimava millor amb les sabes i la perfecta és a dir perfectament abominable la senyora Norris; en cas contrari era avorrit. La pel·lícula que aparentment estava pensada com una deconstrucció o alguna altra mala idea teatral va sortir com un burlesc barrejat. Després d'aquestes decepcions i les decepcions més recents de les peces germanes d'aquesta producció (les noves "Persuasion" i "Northanger Abbey") no vaig poder evitar tenir expectatives contradictòries per a aquesta; i en general em va deixar sentir-me una mica millor disposat a això que no. Va condensar la novel·la de manera intel·ligent i al final em va deixar gairebé la mateixa sensació com ho faria una versió de còmic. D'altra banda per fer-ho va haver de reelaborar la majoria dels personatges excepte els Crawford i de passada va disminuir o eliminar la majoria o totes les coses més memorables del llibre inclòs el seu personatge més famós i el que hauria de ser si no ho és la seva escena més famosa.<br /><br />El personatge és l'oficiosa tieta Norris sempre disposada a orientar els altres en què fer però sempre aconseguint evitar haver de fer-ho ella mateixa; aquí un no té cap sentit d'això. I amb ella va molt més: el seu comentari que talla Fanny "... tenint en compte qui i què ets"; El descobriment de Sir Thomas que ha prohibit a Fanny un foc a la seva habitació durant tots aquests anys i la seva disculpa per ella; L'honestedat de la Fanny en reconèixer durant una visita a casa que la tia Norris malgrat totes les seves faltes podia gestionar la llar millor que qualsevol de les seves germanes. Però aleshores falta tot aquest viatge a la història i també la major part del que passa als assajos teatrals i la major part del que desconcerta a Sir Thomas al seu retorn; i de fet el mateix Sir Thomas i la seva dona són diferents del que eren. Sobretot l'escena en què Crawford proposa a Fanny una de les més complexes d'Austen es simplifica a simple vista; Hi falta la defensa ferma de la Fanny del que ella sap que és correcte i el que sap que és molt probablement cert contra totes les distraccions que Crawford i qualsevol altre li puguin llançar. Per a un lector masculí ara ni més ni menys que quan es va escriure revela amb una claredat inigualable en qualsevol cas fins on jo sé el que passa una dona en tractar de tractar de manera justa però ferma amb un home que ella té motius per desconfiar. És una escena brillant a la novel·la; a la televisió només és una escena.<br /><br />I Fanny oh Fanny: quan veurem el teu gust?
critique8131 El títol és d'un passatge de la Bíblia (Deut. 28:28). Diguem que es treu horriblement fora de context però tanmateix aquí és on s'origina el títol d'aquesta agonitzant pel·lícula. Els altres revisors cobreixen els detalls de la trama així que no repetiré. Però el marit que és psiquiatre fa una conferència sobre "Funció inferior" on parla de com una persona pot conèixer una altra persona i poden experimentar una "crisi cataclísmica" a les seves vides on deixen de ser amos d'ells mateixos i incapaços. de judici just. Ho diu al podi en el moment exacte quan posa els ulls sobre Leonora Vail entre el públic la dona que es convertirà en la seva amant. No és gaire subtil per demostrar que això és realment el que li passarà a aquest pobre home.<br /><br />Crec que tota la premissa de la pel·lícula és inverosímil i simplement no va funcionar. Aquí hi ha un psiquiatre de la muntanya i hem de creure que aquesta dona jove i bella s'enamora d'ell i es troba entre la felicitat que ell i la seva dona compartien. El que és encara més inverosímil és com respon l'esposa traïda quan s'assabenta de la infidelitat. No només és comprensiva sinó que INSISTEIX que el seu marit s'embarqui a unes vacances de diversos mesos amb el vagabund "perquè tots puguem alleujar-nos una mica d'aquest estrès insuportable". Dóna'm un descans!! Volia arribar a través de la pantalla i accelerar no només l'adúlter sinó la dona tonta.<br /><br />El fet que tota la pel·lícula tingui lloc com un flashback després de revelar el final de la pel·lícula al principi. (el fet que el marit va tenir un accident terrible) - no deixa cap dubte sobre el resultat de la sòrdida aventura. Crec que aquesta va ser una mala decisió ja que no deixa absolutament cap gir de la trama per esperar ja que tota la pel·lícula és completament previsible. Ja coneixeu la renúncia de l'esposa a l'afer al començament de la pel·lícula mentre convoca la mestressa al costat del llit del moribund i no expressa cap mala voluntat cap a ella.<br /><br />No només el guió és defectuós sinó que Noel. Coward està terriblement mal interpretat (tot i que és el SEU guió). Ell i Leonora no tenen absolutament cap química a la pantalla. És interessant que Michael Redgrave va ser emès originalment per a aquest paper però va ser substituït durant el rodatge. Em pregunto de què va ser això? Al final ni el marit ni la dona et fan sentir cap simpatia per cap d'ells. Crec que Margaret Leighton va fer el paper de strumpet força bé. Però no va poder superar tots els negatius que tenia aquesta pel·lícula. A més com és el cas de moltes produccions britàniques d'aquesta època el diàleg és difícil d'entendre a causa del patró de parla ràpid i retallat dels actors. Ho vaig veure a la televisió i ni tan sols vaig poder confiar en els subtítols per omplir-me els espais en blanc.<br /><br />No perdis el temps amb aquest.
critique8132 L'única part bona d'aquesta pel·lícula és el bonic paisatge. Aquesta pel·lícula va ser llarga i avorrida. El ministre s'hauria d'haver retirat del púlpit quan el seu fill Pau es va apartar dels ensenyaments que va proclamar. Quantes vegades els seus fills poden prendre el nom del Senyor en va ja que aquesta pel·lícula és d'origen presbiterian? No encaixa. M'agradaria que Paul fos arrossegat pel riu sense un vaixell al principi per estalviar-nos la ximple somrient i egoista història de Paul (Brad Pitt). Així que Norm es converteix en professor i Paul es converteix en un jugador compulsiu que Norm vol rescatar però no ho fa i què? És molt poc interessant. Veiem els blancs amb prejudicis enfrontats per Paul a causa de la seva noia nativa americana. Aquesta era l'única part que tenia cert interès i potser podria haver-se convertit en un autèntic "salvatge occidental". El que només veiem és un poble adormit on els fills dels dos ministres no tenen res a fer més que 1. La norma persegueix una xicota coixa i tracta amb la seva família i 2. En Paul inventa històries estúpides a la premsa mentre es rasca el cap i pren molt. de cops i lligar moltes mosques. Prefereixo veure un programa sobre la pesca que aquella pel·lícula de nou que no serà mai.
critique8133 Denzel és l'única cosa correcta en aquesta pel·lícula.<br /><br />Potser una vegada en una fase inicial aquesta va ser una pel·lícula millor. Algú va decidir retallar alguns punts d'acció i trama al començament de la pel·lícula regalant la major part de la història en uns 5 primers minuts. Això i arruïnar qualsevol acumulació de ritme i ritme que la pel·lícula podria haver tingut abans.<br /><br />Així que primer et confon i després et desanima. La dramatització va més enllà de la suspensió de la incredulitat.<br /><br />Per descomptat hi ha aquest sentiment de gran injustícia i ràbia que pel·lícules com aquesta aconsegueixen inculcar als espectadors. Per descomptat ho fa així que si estàs buscant això... noqueja't.
critique8134 Sí The Southern Star compta amb una melodia de títol força oblidable cantada per aquest pesat crooner Matt Monro. Pràcticament estableix el to d'aquesta funció inflada i bastant avorrida sorprenentment mal interpretada amb George Segal i Ursula Andress com a parella aventurera a la recerca d'un gran diamant. Afegiu-hi Harry Andrews (amb un accent estrany ni més ni menys) perseguint un estruç tones d'imatges d'estoc de vida salvatge i una fotografia avorrida i mal composta de Raoul Coutard i acabeu amb una revolcada sense emocions per les selves del Senegal.
critique8135 De fet aquesta monstruositat no tenia res de graciós!! Aquesta pel·lícula va ser una abominació total. Els absurds d'aquesta pel·lícula gairebé em fan venir ganes de vomitar!! Crec que els responsables d'aquesta pel·lícula van aprofitar el seu públic. Van agafar una sèrie de pel·lícules relativament decents (jo sí que vaig dir decent NO BÉ!!) i la van deixar totalment a les escombraries intentant posar diners a les butxaques. La creació de l'avió! va ser una manera per a Hollywood de compensar aquesta mala pel·lícula. El pitjor d'això és que ningú l'any 1979 es va adonar dels esdeveniments absurds de la pel·lícula (com ara la porta de Concorde que va aparèixer a una altitud increïble o Patroni disparant una pistola de flair per la finestra a Mach 2 per evitar una GUERRA NUCLEAR!?! ?!?....en què estaven pensant???) eren totalment irreals o simplement no els importava! Crec que és l'últim dels dos. Els guionistes i directors d'aquesta "pel·lícula" si voleu anomenar-ho així realment van intentar xuclar la dinastia de l'aeroport amb aquesta merda!
critique8136 Gloria Victor i Dolores Reed amb vestits de noies espacials.<br /><br />M'encanta la ciència-ficció dels 50 fins i tot m'encanta la ciència-ficció dels anys 50 però aquesta pel·lícula és molt molt dolenta. I no d'una manera més o menys MST3K.<br /><br />Pràcticament no es pot veure ja que un parell de bozos fan la seva millor impressió de "gat maluc" d'Abott & Costello.<br /><br />Chessecake normalment pot estalviar ciència cursi. fi com ara "Cat Women On The Moon" però no es pot en aquest cas. Aquesta pel·lícula requereix un botó de silenci i una funció d'avançament ràpid.<br /><br />Dit això podria veure la Glòria i la Dolores passejar per la nau espacial durant aproximadament una hora.
critique8137 Aquesta pel·lícula pretén mostrar l'intent d'una família de classe mitjana d'esbrinar què està "baixant" a l'Amèrica de finals dels anys seixanta. El seu viatge a un festival de rock és tan lluny com arriba el seu vell autobús reformat. Sense excepció els personatges són estereotips superficials.<br /><br />Si voleu saber quins actors consolidats de Hollywood estaven desesperats per rebre un sou en aquells dies només cal que mireu els crèdits. Sal Mineo m'havia oblidat del mal que havia tocat la seva carrera! Gràcies a Déu la seva carrera es va recuperar abans de la seva mort prematura.<br /><br />Els guionistes d'aquest gall dindi de televisió no tenien ni idea. A part de fer males herbes les seves idees sobre el "moviment hippie" eren risibles.
critique8138 No ho puc subratllar prou *NO* aconseguiu aquesta pel·lícula per als nens.<br /><br />En aquest cas millor que estalvieu també als adults.<br /><br / > D'acord potser estic exagerant una mica. Aquesta no és la pitjor pel·lícula per a nens... no deixeu-me que ho reformuli. Aquesta no és la pitjor pel·lícula feta per adults disil·lusionats PER a adults disil·lusionats i d'alguna manera comercialitzada per a nens (això seria "Jack" que volia revisar / tripar com un peix).<br /><br /> Els adults no aprendran res sorprenent (bé si cal avança ràpidament fins just abans dels crèdits finals per a una mica d'educació sobre un fenomen còsmic interessant). Normalment no acabem fent com a adults el que volíem fer de nens ja que la realitat acostuma a entorpir-nos. Bé eh t'ho hauria dit (també ho poden fer quatre anys d'universitat en una escola d'art però em descens).<br /><br />No tinc ni idea de què dimonis podrien treure els nens d'aquesta pel·lícula. . El més probable és que només els molesti (podem veure el moment en què Russ va quedar traumatitzat als vuit anys). Hi ha una pel·lícula millor "Kiki's Delivery Service" que té essencialment el mateix missatge però que el gestiona amb facilitat en lloc de perforar-te el cap. I als adults també els agradarà!<br /><br />Per cert hi ha un moment de la pel·lícula feta pensant als aficionats MST3K si pensen en aquella ALTRA pel·lícula de Bruce Willis amb un nen trist. en ell.
critique8139 La indústria cinematogràfica de Hollywood és la més mandrosa de tot el món. Només necessita un sol cop per inundar els teatres amb la mateixa merda antiga reinventada una i altra vegada. Prenguem per exemple els superherois per a cada X-Man i Spiderman hi ha Daredevil Elektra Ghost Rider i Hulk. Els remakes de terror japonès són encara pitjors. Només va necessitar The Ring que era perfecte (sobretot a causa del Sr. Gore Verbinsky) per portar un munt d'horrors basats en dones esgarrifoses semblants p. The Ring 2 The Eye Dark Water (que estava bé però inútil) i els rancors.<br /><br />El primer Grudge no va ser del tot dolent. Va fer por la major part del camí que és el que es podia esperar d'això. A més la trama tenia uns cervells que barrejaven narracions. Grudge 2 és exactament com l'anterior; Això podria ser una cosa bona però bé quin noi Men in Black II? Va ser una cosa agradable fer xerox de tot el guió i només canviar el dolent? Per a The Grudge 2 el crític segueix el mateix camí.<br /><br />Ensurts cansats mala interpretació (excepte Amber Tamblyn) i clixés per tot arreu. Es desenvolupen tres històries en llocs i temps diferents. Hi ha Aubrey (Tamblyn) investigant què va fer morir la seva germana Karen (Sarah Michelle Gellar); Allison (Arielle Kebbel) que és portada pels seus companys a visitar la casa on va tenir lloc l'incident representat a la primera pel·lícula; i finalment una família americana que és testimoni de coses estranyes que succeeixen a l'apartament del costat. M'alegro de dir (i ho dic en serio) que tot està lligat al final però no s'ha de confiar en el final per fer una bona imatge quan tota la resta és senzillament cansat i avorrit.<br /><br />El Els calfreds són per tot arreu una noia sola a les taquilles algú que no hauria d'entrar a una casa altres que s'endinsen massa. Mentrestant els fantasmes segueixen matant i matant i matant cosa que sembla encara més mortal que deu guerres mundials o l'epidèmia d'Ebola. Ei no sembla un altre remake japonès dolent una cosa que es diu Pulse? Sí dia rere dia és cada cop més fàcil guardar rancor... contra les merdes de Hollywood.
critique8140 The Last Station el melodrama del director Michael Hoffman sobre els últims mesos de la vida de Lev Tolstoi comença amb la boira i el son. Tolstoi (Christopher Plummer) viu amb la seva família en un recinte de Yasnaya Polyana passejant i escrivint i sent atès per la seva dona i els seguidors del seu "moviment" gent dedicada a les seves idees de pacifisme vegetarianisme abstinència sexual i comunitat. propietats que s'han reunit en un campament forestal no gaire llunyà. La seva dona Sophia (Helen Mirren) lluita obertament amb el cap del seu moviment Txertkov (Paul Giamatti) que afirma que en els seus esforços per convèncer Tolstoi que cedi els drets de les seves obres al poble rus està intentant robar la riquesa que se li deu a la mort imminent del seu marit. Observant tot això el nou majordom de Tolstoi Bulgakov (James McAvoy) un ingenu partidari que es divideix entre el seu amor per l'home i la preocupació per la seva dona.<br /><br />El guió d'Hoffman que es basa en la novel·la. de Jay Parini sovint es desvia cap a un territori confús creant un complex embull de fils i motivacions opaques que finalment no es resolen en cap manera satisfactòria. L'abast de la pel·lícula és grandiós i la seva història hauria de ressonar igual que Tolstoi les creences del qual prefiguraven d'alguna manera tant les dels bolxevics com les de pacifistes com Ghandi. Malauradament no és inescollible generant enfrontaments amb molt de gust que s'esvaeixen constantment en el no-res. La relació a tres bandes entre l'Església la fidel Sofia i l'incrèdul Tolstoi per exemple es fa referència sovint. A l'última secció de la pel·lícula fins i tot apareix un sacerdot mut amb un magnífic barret però el guió mai no s'amplia sobre això més enllà d'inserir-lo incòmodement a la història com un intent d'enriquir-la o aportar una mica de precisió històrica. Hi ha un munt de detalls a la pel·lícula però no es presta prou atenció a la majoria d'ells i com a resultat la pel·lícula se sent desordenada sobrecarregada enèrgica però malauradament sense sentit.<br /><br />En el seu cor hi ha l'amor. història entre Sophia i Tolstoi i aquesta història per desconcertant i estreta que sigui és la raó per veure la pel·lícula. Mirren i Plummer són sens dubte les millors coses de la pel·lícula. El Tolstoi de Plummer és vague a la vegada confús i decidit aprensiu i ple d'alegria i certesa. La Sophia de Mirren està en ple pànic en una escuma justa obligada a mirar i s'espera que es mantingui muda mentre el seu marit regala el seu temps les seves possessions i els seus diners a persones que indiscutiblement se li dediquen però també clarament en possessió de les seves pròpies agendes. . Són grans actuacions encara més tenint en compte l'ampli abisme entre la importància real del lloc de la parella a la història i la capacitat del guió per donar suport a això tant Sophia com Tolstoi semblen voler participar en la pel·lícula només de Mirren i Plummer tots dos fent el millor que puguin del mins material que hi ha. Giammati i McAvoy tots dos actors talentosos són incapaços de fer el mateix i Chertkov de Giamatti no sembla ni un revolucionari ni un lladre (i tampoc els dos alhora) sinó més aviat un xifrat un substitut de tot un paquet d'angoixes sense resoldre i impulsos històrics avortats. L'abast d'aquesta cosa mai es redueix a res s'enganxa s'aconsegueix amb la força de Plummer i Mirren i no gaire més. És interessant i bonic però al final no gratificant. 45/10
critique8141 Bon senyor! Aquesta pel·lícula ha de tenir una nova classificació a la portada "Mireu només si no teniu absolutament res més a fer!". Estic decebut. Estava desitjant una bona pel·lícula de terror durant el cap de setmana... necessitava una pujada d'adrenalina i aquella sensació de formigueig increïble que em recorre la columna vertebral. Però aquesta pel·lícula no ho va fer. Una història raonablement bona però una actuació un diàleg i un rodatge força horribles. Era desarticulat i de vegades totalment ximple. Teníem actors mirant la direcció equivocada de la càmera gent parlant en veu alta (per si sols) i narrant el que sentien i què passaria ombres d'equip en algunes plans tòpics ximples com "Només necessito que ho facis". aguanta'm" en llocs i situacions totalment equivocats. Gràcies per permetre'm baixar i ho sento si havia ofès algú però va ser una pèrdua de temps i diners.
critique8142 aquesta pel·lícula és tan dolenta i Hellraiser part 1 a 3 són tan grans. Res és bo Bloodline... molt gore però sense sentit i la majoria del temps sense originalitat. la pel·lícula tracta sobre el passat el present (1996) i el futur de la caixa del trencaclosques. El creador de la caixa i la seva descendència lluiten contra algun dimoni però res lliga seriosament les 3 històries. Pinhead és a la pel·lícula... però no és Pinhead només és un noi dolent avorrit que segresta nens i mata ocells i el pitjor... parla massa. Una cosa que realment no entenia és per què el gos de l'infern????? No pot ser cenobita perquè no tenia res humà. Per què el gos es pot matar per la pressió si l'altra criatura de l'infern pot rebre bales sense problemes????? Bloodline és incoherent amb la sèrie de pel·lícules en molts aspectes. Per exemple Pinhead i Angelique són vells amics en aquesta pel·lícula però és impossible que Pinhead conegués Angelique perquè Pinhead és només un soldat de la Primera Guerra Mundial i Angelique és un vell dimoni i viu a París des de fa 200 anys.
critique8143 Ho sento però cada vegada que veig una pel·lícula en què una dona dóna cops de puny a un home i l'home no fa més que acostar-se la pel·lícula perd tota credibilitat. Així que el nou Starbuck (femení) va contaminar immediatament la trama abans fins i tot de sortir del terreny (sense joc de paraules). Dirk Benedict era molt més plausible com el tipus d'heroi sensible que la nova era Kattee Sackhoff la sobreactuació de la qual probablement serà elogiada d'ara endavant com "una actuació convincent emocionant imprescindible i innovadora" pels políticament correctes. nou parlar dels editors de còpies de revisió d'avui; però en essència només és una imatge antiga i cansada d'una dona amb un xip a l'espatlla tan gran com una casa: el tòpic més gran de les pantalles d'avui. Potser li donaré un cop més a aquesta sèrie però les caricatures humanes per si soles no em mantindran sintonitzat. Com va lamentar James Hilton una vegada: "Una història si us plau; només dona'm una història".
critique8144 Jo era un hippie amb 22 anys l'any 1965 he vist l'obra 5 vegades tinc 2 versions de la música i he llegit el guió moltes vegades. Potser presa com una cosa separada la pel·lícula està bé però com a adopció de l'obra és terrible.<br /><br />Primer el bo. Les cançons es canten bé i els valors de producció són força bons. Les implicacions homosexuals a Black Boys White Boys són maques. El canvi Claude/Berger va ser interessant. El cabell és una producció fluida i els canvis constants són inherents sempre que es mantingui l'esperit bàsic.<br /><br />Però l'esperit bàsic estava molt distorsionat. Semblava que tot el que volia el productor era cantar determinades cançons i adaptar-les a la història independentment del que això va fer amb la intenció original de l'obra.<br /><br />Es van presentar Claude Sheila i Hud. com uns mocosos egoistes que podrien importar menys ningú fora de la seva tribu. Claude va destruir la festa dels pares de la Sheila (és difícil de creure que va somriure mentre els seus pares estaven ferits) i va robar cotxes repetidament. Sheila va robar la roba i el cotxe del soldat. Llavors el va deixar al mig del desert on segurament es cremaria greument el sol probablement se l'hauria destrossat i probablement podria morir en aquella carretera solitaria de Nevada. Bona diversió. I a Hud li va anar bé trencar el cor del seu fill mentre li cridava a la seva ex. No és així com eren els hippies ni el que descriu l'obra i és directament oposat a una generació amorosa.<br /><br />Mai he vist un hippie demanant diners. La qüestió era ser autosuficient fora del sistema capitalista no suplicar-hi.<br /><br />Després que Berger sigui llançat a la presó per arruïnar el partit de Sheila i en Claude s'ofereix a rescatar-ne alguns Berger insisteix a ser rescatat.  sense millor pla per salvar la resta que colpejar als pares de la Sheila i després colpejar a la seva pròpia mare.<br /><br />"Be In" sempre ha estat un punt molt espiritual però aquí es desaprofita amb núvies ximples flotant per aquí. Encara que això sigui part del seu viatge arruïna una bonica cançó. Sé que estan contrastant "Floating In Space" amb l'Exèrcit. Però de nou arruïna totalment una cançó preciosa.<br /><br />Mentre la Sheila i en Claude es submergeixen prims en Berger els roba la roba rient "va ser divertit home" fins i tot després de veure que tots dos estaven molt molests. Aleshores una mica més tard Berger fa una cosa que cap hippie fa mai. Pega en Claude. Terrible.<br /><br />Llavors tenen l'oportunitat perfecta de cantar "Starshine" a la nit en un lloc preciós de SF amb les estrelles brillant potser treballant en un duet inventiu. En comptes d'això tota la tribu la canta sota el sol abrasador avançant a velocitat per la carretera en un descapotable (robat és clar).<br /><br />Em va decebre moltíssim amb la pel·lícula l'any 1979 i ara m'agrada encara menys. Crec que hauria estat possible fer una adopció raonablement propera de l'espectacle però això no és així.
critique8145 Dona jove protegida educada a casa i possiblement bastant dotada té un aspecte pertorbat i excessivament emocional que surt a la superfície després que el seu pare absent fa una visita a la seva mare per demanar el divorci. Dirigida pel famós director de fotografia William A. Fraker aquest thriller psicològic mal titulat cau en el parany en què es troben la majoria de les pel·lícules dirigides per directors de fotografia: cada pla està composta per al màxim estil però sacrificant un ritme fluid i un ritme ajustat.  narració apassionant. Fraker (i el seu director de fotografia László Kovács) són molt aficionats als blancs de gasa i als tons daurats que donen a la imatge una sensació de quadres brunyits. La mansió al centre de l'acció sembla una funerària i Fraker passeja el fil sibilant com un funeral. Robert Shaw i Sally Kellerman (com a núvia de Shaw) dos dels actors més interessants de la dècada de 1970 aconsegueixen tallar la superposició de plàstic i són força convincents malgrat l'edició irregular (que converteix les seves escenes en petits trossos de mig realitzat). negoci). Sondra Locke una altra personalitat interessant de la pantalla sembla elegida per la seva semblança amb Catherine Deneuve a "Repulsion". Pàl·lida i d'ulls de plat amb un cabell llarg i gruixut imponent Locke és un curiós trencaclosques humà i inicialment és força intimidant i perillosa; tanmateix aquest paper és tan vell que Locke no pot trobar res fresc per treure de la congelació i ella es desfà. Fraker permet que les escenes al·lucinades de Locke continuïn i segueixin mentre que Shaw (amb una aparença fantàstica) es posa en la posició impossible d'interpretar-li un pare delicat. Totes aquestes ximpleries podrien valdre la pena fer-ho si el guió s'hagués escampat amb una mica de tangibilitat (o si més no una mica d'enginy sec o alleujament humorístic). Tal com està el guió fluix de Lewis John Carlino i Edward Hume adaptat de la novel·la de Stanton Forbes "Go To Thy Deathbed" encalla l'espectador des del principi i només el carisma dels jugadors ens porta a la meta. *1/2 de ****
critique8146 Prom Night es filma amb l'ull artístic que algú dóna mentre elabora una pel·lícula original de tota la vida. Tu coneixes l'únic. Aquest octubre Lifetime fa un descans de la valenta història d'una dona que sobreviu (insereix el nom de la malaltia aquí) per explicar la història una mica esgarrifosa d'una dona perseguida per un exnòvio assetjador. És dramàtic és avorrit és immensament avorrit. No fa res per promoure un gènere explicar una història original o lluitar per cap mena de novetat. Prom Night comparteix aquesta difícil situació. Veient com l'assassí feia forats a les seves víctimes ens asseiem en silenci mentre s'enfonsen a terra sense que vessés ni una gota de sang. Se'm va ocórrer que aquest era l'assassí més net de la història del cinema.<br /><br />El nostre director està treballant amb un assassí força guapo així que es veu obligat a abocar els angles de la càmera per fer-lo semblar més esgarrifós. Penseu en Matthew McConaughey que us apropa amb un ganivet. Probablement diries Â "Oh! Un noi ben aparegut em matarà? Naaaa." No fa por ni un segon així que el director llança Schaech a les ombres i al mirall per sobre de l'espatlla. Aquest tir mirall es repeteix fins a la malaltia ja que pràcticament es converteix en un fetitxe del creador. Tindreu 15 ensurts de salt en aquesta pel·lícula 2 dels quals van fer saltar la meva cita (podria esmentar que té por de TOT). També diria que va decidir fer una migdiada a la meitat de la pel·lícula i en un moment donat va amenaçar-me amb deixar-me.<br /><br />Com si aquesta pel·lícula no estigués prou desarticulada sembla que està tallada a trossos. No dic que sembla que es van deixar punts clau al pis de la sala de tall mentre la tripulació es va lluitar per salvar una aparença de pel·lícula de terror; Estic dient que a mesura que la pel·lícula es mou d'escena en escena sovint obtens un salt brusc. Aquest és el tipus de coses que t'esperaries quan una pel·lícula s'encén i un projeccionista es veu obligat a unir extrems creuar els dits i esperar el millor. L'editor hauria de ser afusellat.<br /><br />Amb una trama pots agrupar en dues frases un raig de sang un emo killer i la tensió d'un episodi molt especial de "Silver Spoons". Ens hem quedat sense cap motiu per donar suport a l'horror aquest cap de setmana almenys a la pantalla gran. De fet aquest és el tipus de pel·lícula que s'hauria de castigar. És realment tan difícil fer una pel·lícula de por? Aquest equip era conscient que estaven fent una pel·lícula de terror??!! Una completa pèrdua del meu temps i del vostre. He mossegat la bala per fer-te aquesta ressenya. No deixis que el meu sacrifici sigui en va. NO ENTREU A LA PELÍCULA!!!
critique8147 M'encanten les pel·lícules independents de baix pressupost i tenia moltes esperances en aquesta. Però aquesta pel·lícula és estàtica. No importa el valor de producció que és molt noble pel seu pressupost però el ritme és mortal. És cert que aquesta gent aconsegueix molt amb poc però la pel·lícula falla al nivell més fonamental. És avorrit. El muntatge és glacial i el ritme s'atura. Haurien d'haver estat 65 minuts. El millor del Dr. Jekyll és el senyor Hyde que no es veu prou. Tenia el potencial més dramàtic. En comptes d'això hem de patir el balbuceig de Baltimorean-Británicos a través d'una exposició interminable i tediosa. Sembla una obra d'escena de fons compromesa amb el vídeo.<br /><br />Nobles esforços de tothom a la producció però una història tan cansada necessitava una puntada als pantalons i una nova tecnologia funky de baix pressupost hauria d'haver-li donat un aspecte fresc. veu. En comptes d'això és només un recarregat coix.
critique8148 Més d'un estudi de personatges que d'una pel·lícula COMMITTED és només una altra relació amb els adorns fets específicament per a un públic objectiu jove. La direcció sembla molt bàsica amb una ironia dramàtica evident i un cas clàssic del perdedor perdut versus el compromès despistat. COMMITTED es pot veure de vegades i hi ha una petita sensació d'originalitat de la Lisa Krueger.<br /><br />COMMITTED és completament sense rumb durant els primers vint minuts. Coneixem la Joline però la pel·lícula reprèn quan el seu marit desapareix. La Joline marxa a buscar-lo.<br /><br />Algunes parts són estranyes. Altres vegades la pel·lícula arrossega. La segona part és més humorística ja que veiem que les travessias espirituals de Joline fan un gir més intens. La molesta música de guitarra és horrible però potser un mal necessari ja que COMMITTED ofereix molt poc de totes maneres. Una pel·lícula mitjana obstaculitzada per alguns moments completament inútils l'únic actiu de COMMITTED són Heather Graham i Patricia Velazquez.
critique8149 Vaig llogar aquest DVD després de veure'l mentre buscava una altra cosa. Quan vaig veure el títol a la jaqueta no em podia creure els meus ulls. Vaig llegir el llibre de Yalom fa aproximadament un any i em va encantar de fet admiro el treball de Yalom en general. (Sóc psicòleg clínic.) He vist potser 30 minuts d'aquesta pel·lícula i he hagut d'apagar-la. No estic segur si puc agafar molt més. A un nivell superficial els falsos accents com han comentat altres són simplement distraents en el millor dels casos i irritants i insípids en el pitjor. L'actuació és avorrida quan ha de ser apassionada i còmica quan ha de ser seriosa. El retrat de Lou Salomé és senzillament feixuc i el genial Freud sembla poc més que un escolar. Veig molt poc de l'esperit del llibre transmès fins ara. Tenia l'esperança de poder recomanar aquesta pel·lícula als meus alumnes. En canvi els referiré al llibre. Imagina't això.
critique8150 D'acord he vist més de 100 pel·lícules de Troma i algunes d'elles són bastant dolentes. "Sizzle Beach U.S.A." va ser horrible i "I Was A Teenage TV Terrorist" no es podia veure però aquesta és LA PITJOR PEL·LÍCULA DE LA BIBLIOTECA TROMA!<br /><br />Una colla de dones són tancades a una presó i torturades mentre intenten escapar. .<br /><br />Això és realment terrible. Fins i tot quan van les pel·lícules d'explotació. Doris Wishman i Hershall Gordon Lewis probablement matarien el director si veiessin aquesta mala excusa per a una pel·lícula de culte. Eviteu aquesta pel·lícula a qualsevol preu.<br /><br />
critique8151 Una pel·lícula estúpida i senzillament estranya sobre un nen que es traumatitza quan descobreix que el Pare Noel no és real (???). Creix i es converteix en un adult (Brandon Maggart) que fa llistes de persones entremaliades o simpàtiques. Un Nadal s'enganxa i es proposa matar la gent entremaliada vestit de Pare Noel és clar.<br /><br />Avorrida i senzillament una pel·lícula de Pare Noel assassí dolent. Si busqueu gore no és aquí. Només es mostren alguns dels assassinats i no són tan cruents amb efectes MOLT falsos. La major part de la pel·lícula només conté Brandon Maggart parlant amb ell mateix i tornant-se lentament boig. El guió és trillat l'actuació és terrible i condueix a un final que em va fer mirar amb la mandíbula fluixa la televisió. De debò vaig haver de rebobinar la cinta i tornar-la a mirar per assegurar-me que no estava al·lucinant! Final molt dolent.<br /><br />Si voleu una pel·lícula de Nadal aterridora lloga "Black Christmas" (la versió original dels anys 70 NO el terrible remake). Eviteu aquest a qualsevol preu.
critique8152 Oh home sé què penses: "Amb un títol com aquest no em puc equivocar!" Uh sí que pots. A mi també m'encantava el títol però odiava el nen estúpid que interpretava a "El petit ajudant de Satanàs". També odiava la mare la germana/filla i el seu xicot: odiava tota aquesta gent! Home de vegades era una agonia veure això! L'ÚNICA raó per la qual això no arriba a 1/10 és perquè tenint en compte el baix pressupost ho van fer bé. Però home jo odiava aquests actors tan estúpids! Sabia que seria dolent suposo que es van estalviar molts diners només amb l'ús de màscares de Halloween per a l'assassí i el vestit de Jesús al final també va ser molt estúpid. Oh l'agonia no mireu!
critique8153 També coneguda d'una forma diferent com "La casa de l'exorcisme" aquesta petita pel·lícula desordenada<br /><br />es pren tan seriosament com per matar qualsevol valor d'entreteniment<br /><br />que sigui.<br /><br /> br />La trama de recanvi inclou la turista europea Elke Sommer que té una<br /><br />oportunitat de trobar-se amb Telly Savalas que sembla el diable que ella<br /><br /> />vist en un fresc de la plaça. Sommer rep un viatge a una<br /><br />casa misteriosa del camp on Savalas passa a ser<br /><br />madom. Allà la confon amb una dona morta fa molt de temps i comencen els autèntics<br /><br />teatres de telenovel·la. El marit<br /><br />de la matriarca cega de la casa va tenir una aventura amb la dona morta que era la<br /><br />núvia del fill de la matriarca. La parella que va portar a Sommer?<br /><br />Bé la dona està donant al xofer eh "lliçons de conducció al seient posterior<br /><br />" i el marit ho sap i no li importa . Finalment<br /><br />la major part del repartiment és assassinat Sommer és drogat i violat<br /><br />s'escapa i l'espectador arriba a un clímax a bord d'un buit<br />< br />avió... que s'havia d'assemblar als cinemes buits on va tocar aquesta<br /><br />cosa.<br /><br />La versió alternativa d'aquest "House of Exorcisme" té escenes<br /><br />afegides que involucren un sacerdot.<br /><br />La còpia en VHS d'aquest d'Elite Entertainment és nítida i<br /><br />en bústia. Hi ha "extres" després dels crèdits finals; sexe esborrat<br /><br />i escenes de gore.<br /><br />La direcció de Mario Bava és ràpida i furiosa però el seu guió és<br /><br />horrible. Hi ha idees a mitges arguments abandonats i<br /><br />comoditats impressionants que no fan més que impulsar aquesta cosa<br /><br />en una mena de direcció avançada. Teniu la vida com a maniquís per<br /><br />practicar funerals la matriarca cega no actua tan cega<br /><br />i a Savalas li donen les mateixes piruletes que tenia a "Kojak" ( qui<br /><br />te persegueix nena?).<br /><br />El projecte sembla que tenien dues estrelles de nom i després van escriure el guió<br /><br />de manera ràpida cosa que passa a Hollywood una<br /><br />ocurrència diària ara. Savalas es veu completament perdut pronuncia les seves<br /><br />frases de manera desconcertant i desitja que el seu personatge no hagués mort a "The Dirty<br /><br />Dozen". La Sommer corre i crida i jadeja molt però<br /><br />el seu personatge està en blanc faig servir el terme "personatge" de manera fluixa. L'únic<br /><br />que sabem d'ella és el seu nom.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula realment estranya i la teva reacció pot dependre de<br /><br /> com us interessa Eurohorror i Kojak. Jo per mi no puc<br /><br />recomanar "Lisa and the Devil".<br /><br />Això no està classificat i inclou tots els extres al final del VHS<br /><br / >còpia conté violència física forta violència sexual <br /><br />situació intensa nuesa femenina forta nuesa masculina contingut sexual i<br /><br />situacions per a adults
critique8154 Em vaig registrar a IMDb només per comentar aquesta pel·lícula. <br /><br />Acabo d'acabar assegut amb aquesta pel·lícula i l'únic que em va impressionar va ser que d'alguna manera tenia la força de voluntat per no aturar-la.<br /><br />He vist. un nombre bastant decent de pel·lícules d'acció i què no però Princess Blade té algunes de les pitjors baralles que he vist mai en una pel·lícula. La major part de la lluita amb espases consisteix a moure sense cap les espases cap enrere i quart i esperar que l'oponent no faci el mateix. He vist moltes pel·lícules d'estudiants amb millor acció i arguments més forts.<br /><br />Ara tenim una pel·lícula d'acció "futurista" amb poca acció i pràcticament sense cap senyal de futur. <br /><br />La major part de la pel·lícula ni tan sols té cap acció i mostra la relació en desenvolupament amb la princesa i el granger/terrorista i la seva germana pertorbada. La pel·lícula té múltiples línies argumentals i cap d'elles realment val la pena. <br /><br />Part del problema pot ser que vaig veure el doblatge que va ser bastant dolent. Tot el repartiment va murmurar totes les seves línies de manera que era difícil seguir el que estava passant. Però vaig tenir la idea general. (Saber exactament el que es va dir no hauria guardat la pel·lícula als meus ulls)<br /><br />Si heu sentit que es tracta d'una pel·lícula d'acció/ninja futurista aleshores ho heu sentit malament. Això és el que vaig pensar que era quan ho vaig sentir i ara he perdut 90 minuts de la meva vida. No deixis que això et passi. Allunya't-ne bé.
critique8155 Estic segur que la gent que va fer aquesta pel·lícula creu que està fent alguna cosa meravellosament políticament correcte perquè aconsegueixen criticar les guerres dels Estats Units a l'Afganistan i en particular a l'Iraq suggerint que els EUA fan bé la guerra però després no neteja. sembrant així les llavors per a problemes futurs. A més ho fan sense convertir els islamistes en enemics I sense convertir els republicans en enemics ja que són els republicans els que estan al càrrec i estan fent això suposadament genial derrocar l'URSS subministrant encobertament una guerra a l'Afganistan.<br />< br />Però de debò ara. . . realment volem una pel·lícula que digui repetidament "anem a matar uns russos!" com això és el millor que pot fer un americà de sang vermella? I se suposa que aquest congressista l'hem de trobar adorable perquè s'envolta de dones amb cabells grans i roba reveladora? Fins i tot el seu suposadament intel·ligent assistent que sempre va vestit de manera professional continua mirant en Charlie com si fos l'home més meravellós guapo i fantàstic que hi ha. Com si fos Nancy Reagan al seu Ronnie. Julia Roberts fa una gran feina en el seu paper però bàsicament les dones estan molt degradades en aquesta pel·lícula i va ser molt molest.
critique8156 Encara em pregunto per què em vaig asseure amb tot això. Només va tenir uns 3 minuts d'entreteniment real la resta només va ser un avorriment total. L'actuació no és genial i les escenes d'acció són tan cursi que ni tan sols fa gràcia. M'agradaria poder dir alguna cosa bona sobre aquesta pel·lícula però ara mateix no se m'acut res. Probablement hi havia alguna cosa que alguns puguin gaudir però el final ha de ser la idea més tonta que mai. Quin tipus de persona tindria un petit helicòpter de joguina amb comandament a distància amb una metralladora cremada per assassinar el president? Aquesta idea no s'hauria pogut fer mai en primer lloc i molt menys tenir algú prou estúpid per provar-la suposo que l'escriptor devia estar molt obsessionat amb l'escena dels cotxes de joguina a The Dead Pool però en realitat va intentar que això semblés seriós.
critique8157 Feeding the Masses és només una de les moltes pel·lícules de zombis mediocres recents que persegueixen els diners que heu guanyat amb esforç. Suggeriment? Mantingueu els vostres diners guanyats amb esforç i diguem que el bon vell TheatreX en va prendre un per a l'equip d'aquest. Endevineu de què parlen les trames? Els zombis prenen el relleu. Aquesta vegada però per motius d'originalitat (?) aquesta pel·lícula té lloc a Rhode Island i per ser sincer no estic segur d'haver vist mai una pel·lícula de zombis amb seu a Rhode Island. Una televisió controlada pel govern suposadament manté les emissions "normals" perquè els ciutadans que quedin no pensin que hi ha cap problema al món és a dir els que mai miren ni surten de totes maneres. Tanmateix diré que alguns dels anuncis emesos per aquesta emissora van ser probablement la part més divertida d'aquesta pel·lícula. De fet hi ha una mica d'història però això no em molesta perquè al cap d'un temps o no t'importarà o t'hauràs quedat adormit. En qualsevol cas això té un munt d'actuacions terribles per afegir-hi totes les coses "ja vist tot abans" que es treuen davant la càmera. Confieu-me podeu trobar moltes altres coses per fer amb el vostre temps que no pas veure això. 3 de 10.
critique8158 Vaig pensar que aquesta pel·lícula seria bona. No ho era malgrat els actors principals guanyadors de l'Oscar. Potser vaig riure una vegada i mai vaig sentir riure a ningú més al teatre. El maquillatge de creps de Renee Zellweger era molt improcedent. Sembla que tothom s'està esforçant molt en aquesta pel·lícula corrent a imitació d'una bufetada però sense aconseguir-ho. Crec que potser la pel·lícula deu haver sonat bé en desenvolupament però alguna cosa es va perdre en la traducció. Eren realment així els rugents anys 20? Crec que no. Tot sembla una mica artificial. La puntuació de Randy Newman va ser molesta. La pel·lícula és en tons sèpia com qualsevol altra pel·lícula que té lloc als anys 20 o 30. Aquí no hi ha tanta originalitat.
critique8159 No sé per què m'estic prenent el temps per revisar aquesta pel·lícula de pèrdua de temps. Si t'hi quedes prou temps amb l'esperança d'una conclusió satisfactòria Â bona dolenta o sorprenentÂ no ho facis. Finalment s'esvaeix després d'un diàleg i d'una interpretació rígids fórmules i previsibles. Les escenes d'interior estan tan fortament il·luminades que penses que si la càmera s'allunyés un mil·límetre més veuries les llums klieg. Les disfresses els pentinats i els conjunts estan enmidonats premsats i impecables. Se suposa que ens imaginem que la gent comuna vivia realment així a l'Arizona de principis del segle XX? Les comparacions d'altres crítiques amb Sam Peckinpah són un insult a Peckinpah: almenys aquest director va teixir la seva violència en el context del caos i el caos. El gore d'HARD MEN és una explosió gratuïta d'esquibs a partir de suplantacions de fusta de nois dolents amb les ungles cuidades. eh?!? Puc creure que Heston va pensar que podria haver fet alguna cosa de valor amb aquesta pel·lícula. (És capaç d'agafar l'arma amb els dits freds.) Però Coburn? Mai no endevinaré per què es va apuntar a aquesta parodia. Vols veure una pel·lícula sobre la fi d'Occident tal com el coneixíem la fi dels westerns tal com els coneixíem? Torna a mirar THE SHOOTIST o UN FORGIVEN. THE LAST HARD MEN és una burla d'un obituari a l'occident.
critique8160 Quan llegiu el comentari d'aquesta pel·lícula que és una comèdia política intel·ligent i divertida basada en fets reals; l'única paraula veritable aquí és que és una comèdia. Si us diuen que és una pel·lícula privilegiada sobre la política russa no ho és. Probablement només hi ha un 2% a la pel·lícula del que realment va passar a Rússia durant aquella campanya electoral. En realitat del 1996 va ser mil vegades més interessant seguir la situació i això va ser una autèntica campanya electoral funky. Bé hi havia assessors de relacions públiques dels EUA treballant a l'equip de Yeltsin però el seu paper era mínim. Tota la campanya va ser totalment diferent del que es mostra a la pel·lícula seria molt més divertit mostrar a tota la gent del president caminant per tot el país amb caixes de paper plenes d'efectiu i les celebritats donant els espectacles per donar suport a Yeltsin a tot arreu a almenys això seria cert. Li dono tres només pel respecte a Jeff Goldblum Antony LaPagglia i Liev Schreiber. I sobre les metralladores als carrers de Moscou. Jo vivia al lloc que tenia la major quantitat de crims durs a Rússia a mitjans dels anys 90 i mai vaig veure un home amb l'arma al carrer.
critique8161 Sens dubte Frank Sinatra era un actor talentós i també un cantant talentós. Al cap i a la fi molt pocs actors d'avui en dia poden aconseguir una escena perfecta en una sola presa i aquest va ser pràcticament el modus operandi de Sinatra al plató.<br /><br />Crec que a mesura que avançaven els anys 60 la qualitat de l'home. les pel·lícules realment van començar a caure. La sèrie de detectius Tony Rome no era més que intentar competir amb la sèrie Matt Helm de Dean Martin que va sortir al mateix temps. Potser fins i tot una competició de James Bond però res no va funcionar realment per a Frank durant aquests anys. La seva vida personal en ruines la seva música s'esvaeix... Sinatra semblava més aviat un retrocés als anys 50. L'última gran pel·lícula de Sinatra d'aquest període va ser probablement Von Ryan's Express el 1965.
critique8162 D'acord permeteu-me començar dient que aquesta no és una pel·lícula horrible de cap manera. Simplement no és bo. Recordo un pòster que deia que l'actuació no és genial només té matisos. No. He vist actuacions japoneses i asiàtiques matisades. Ho sento t'equivoques. Això és el campament.<br /><br />Els personatges són totalment antipàtics les morts són totalment aleatòries i sense sentit. L'escriptura és dolenta. Em va bé suspendre la incredulitat em va bé no tenir-me tot l'argument argumental. Però aquesta pel·lícula no té argument. Un crític va dir: "Aquesta pel·lícula està ambientada en un poble petit on la gent es torna boig per vòrtexs i espirals". Això no és una broma això és tota la pel·lícula estranya. Enhorabona t'acabo d'estalviar gairebé una hora i mitja. No hi ha res més. Sense desenvolupament de personatges sense desenvolupament argumental sense explicacions sense resolució. I ni tan sols la manca de resolució "Acceptable dins del regne de J-Horror". Simplement res.<br /><br />A més la partitura musical la fa algú que òbviament no estava mirant la pel·lícula en aquell moment perquè és prou aleatòria com per provocar un fuet cervical. La dissonància cognitiva és una cosa i ben feta pot ser brillant (vegeu Dark Water) però aquí sembla com si la partitura hagués estat dissenyada per anar amb una altra pel·lícula.<br /><br />El millor exemple que puc És com si els japonesos refessin Evil Dead sense cap dels bits intel·ligents ni una bona actuació. Simplement cau pla. És J-horror sense horror.
critique8163 Si Daphne Du Maurier hagués ambientat REBECCA a San Francisco dels anys 50 podria semblar-se molt bé a aquest negre ajustat i molt inusual de Robert Wise. Valentina Cortese interpreta una supervivent d'un camp de concentració que roba la identitat d'una dona morta i s'insinua en la vida de Richard Basehart (que també és el guardià del fill de la dona morta)... és absurd i exagerat però també entreteniment de primer nivell. La Cortese és fantàstica s'esfondra lentament mentre s'adona de l'error que ha comès. Basehart està bé encara que una mica insípid... tot i que la il·luminació cap al final el fa semblar molt amenaçador. Fay Baker és una molt bona cuidadora semblant a la senyora Danvers. Wise és un bon director i manté les coses en moviment a un ritme força ràpid. També fa un clàssic accident de cotxe fora de control amb Cortese (o almenys una acrobàcia Cortese) al volant.
critique8164 Inside Man explica la història d'un detectiu (Denzel Washington) que està sota investigació per la seva possible implicació en un cas de diners perduts. Quan un lladre intel·lectual (Clive Owen) i el seu equip roben un banc i els ostatges són retinguts en contra de la seva voluntat el detectiu té l'encàrrec de coaccionar el lladre perquè es rendeixi la seva única oportunitat per demostrar que és innocent i digne de la seva posició. Introduïu una dona poderosa (Jodie Foster) amb secrets i intencions pròpies enviada per recuperar un article de la caixa de seguretat del propietari del banc que s'emmagatzema dins del banc i teniu el dilema de tres direccions. Malauradament tot el que es configura a la pel·lícula i al final res paga. Denzel Washington és el més poc interessant en una actuació ineficaç i desagradablement egocèntrica. L'única gràcia salvadora de la pel·lícula són les seves competents coprotagonistes Jodie Foster i Clive Owen que són molt millors que la pel·lícula en si. De fet Jodie Foster ofereix l'actuació més sorprenent i de gran calibre jugant contra el tipus com una mena de vilà despietat i despiadada. A Clive Owen no se li dóna gaire a fer a part de la cria i la pose però la profunditat de la seva presència i la seva habilitat d'actuació assolida compensen amb escreix el seu paper poc desenvolupat. És estrany que es malgasti tant talent en aquesta pel·lícula de poc impacte o interès. Us heu de preguntar en què estava pensant el director Spike Lee mentre creava aquesta pel·lícula. L'aspecte més desconcertant d'Inside Man però és quants elogis injustificats ha rebut. Per a una pel·lícula que semblava tenir tots els elements d'una superproducció prèvia a l'estiu aquesta cau horriblement plana.
critique8165 Vaig llogar aquesta pel·lícula per uns 150 dòlars la pèrdua de diners (i temps) més completa que he gastat mai. És COIX! No em podia creure com podien arribar a una cosa així.<br /><br />La trama... no hi ha cap trama. Tot el que esperaries que passi ho fa només de pitjor manera. L'actuació va ser horrible. El meu gos ho podria haver fet millor. Els efectes especials no tenen cap efecte excepte induir una incredulitat total. I les línies cursis... Vull dir per què molestar? <br /><br />L'únic crèdit que puc donar a aquest tros de merda són les escenes inicials. En realitat eren força boniques. I una de les raons per les quals vaig decidir llogar això. Els gràfics que s'hi mostren són probablement el millor i més realista CG de tota la pel·lícula.<br /><br />Total Reality obté 1 de 10 per no poder marcar-lo més avall.
critique8166 Em va fer fàstic aquesta pel·lícula. No no va ser per les escenes gràfiques de sexe sinó perquè va arruïnar la imatge d'Artemisia Gentileschi. Aquesta pel·lícula no té gaire veritat sobre ella i el seu art. Mostra una obra d'art que va fer (Judith decapitant a Holofernese) però mostra que va ser ingressada com a testimoni en el judici per violació quan no va pintar la seva primera Judith durant un any després del judici.<br /><br />I No sé si ho vas entendre de la pel·lícula probablement no Tassi no era un personatge noble. VA VIOLAR Artemisia. No era amor era violació. No va afirmar acceptar falses acusacions de violació per evitar que patissin mentre era torturada. Segons les transcripcions de la violació va continuar afirmant que mai va conèixer carnalment l'Artemisia (també conegut com a tingut relacions sexuals) mentre ella afirma una i altra vegada "És veritat".<br /><br />Us animo a tots a sortir. i descobreix la veritable Artemisia i mira de què tracta realment. No baseu tots els vostres coneixements en aquesta pel·lícula de ficció. Us animo a investigar l'Artemisia té una història interessant al darrere i una obra d'art sorprenent.<br /><br />No vegis la pel·lícula però descobreix la història real d'Artemisia.
critique8167 Pel que fa a pel·lícules de qualitat aquesta no és una d'elles. De fet és la primera pel·lícula de Chuck Norris que he vist i em vaig quedar bastant decepcionat. Les escenes de lluita són lentes i no tenen molta varietat. Norris només fa servir moltes puntades circulars a tots els dolents que vénen després d'ell cosa que fa que les baralles siguin molt avorrides. La pel·lícula també és força curta però per alguna raó la pel·lícula ni tan sols sembla acabada quan acaba. És un final bastant anticlimàtic. Tot i així he vist moltes pel·lícules dolentes i aquesta no és una de les pitjors que he vist. Val la pena mirar-lo suposo que especialment per als fans de Norris. Tampoc hi ha res com veure un grup d'equips que s'enfilen pel desert que al meu entendre va ser el més destacat de la pel·lícula.
critique8168 Excusa estúpida per a un thriller amb una química absolutament nul·la o una raó en la relació entre Lewis i Hurt (per què està sortint amb un home prou gran per ser el seu pare? El suspens és risible. Lewis és molt bo però cal un guió i no hi ha cap puntuació per a aquesta paperera: 2 sobre 10.
critique8169 Vaig agafar això per accident en una televisió. mostrant - i amb prou feines podia creure com de terrible era tota l'experiència. En comparació l'original "A Man Called Horse" era encanteri perquè va mantenir l'interès. Però aquesta ximpleria: les paraules em fallen. Ja era prou dolent que es presentés una mena de "història" amb tot l'impacte d'una barra de pa humit però aquest error s'agreujava per l'evident manca de subtítols cada vegada que parlava l'anomenat "Sioux". Per amor de Déu els cineastes no podrien haver trobat prou indis nord-americans que també eren actors i gairebé actors per actuar com a "indis" en aquest farrago en comptes dels impostors que realment utilitzaven? També em va semblar bastant vergonyós veure Richard Harris fent cabrioles per tot el camp a instàncies òbvies del director just darrere de la càmera dient-li que córrer i saltar del punt inútil A al punt inútil B només per inventar imatges i minuts de pel·lícula. Absolutament terrible en tots els aspectes!
critique8170 Aquesta pel·lícula va ser un formatge total. Feia pudor. L'única cosa bona d'això era l'actuació. A part d'això res destacable en absolut.<br /><br />Spoilers de gran temps s'acosten! No llegiu més si no l'heu vist!<br /><br />Aquesta pel·lícula se centra al voltant d'una família la vida feliç i meravellosa de la qual s'ha destrossat com a conseqüència del seu fill petit i més tard quan descobreixen el seu fill gran han estat molestats pels seus proveïdors de guarderia. Tot i que als tribunals se'ls diu mentiders i l'advocat defensor és un veritable idiota el jurat els considera culpables i els condemna.<br /><br />Al final tot el que puc dir al director és: "La propera vegada que tu Vull fer una pel·lícula com aquesta fes-ho d'una altra manera".
critique8171 D'acord al principi aquesta pel·lícula semblava bastant bona tot i que es movia bastant ràpid i tot i que només tenien un pressupost de 60.000 dòlars estava bé però si trobes la teva germana morta en un llac i descobreixes qui l'hauria matat per què aniries a perseguir-la. al voltant i tirar-li una pistola amb una sola bala i malbaratar-la i acabar fugint d'ell tot retardat i matar-te? A més després de trobar la teva germana morta al llac i trobar una pista i esbrinar qui era l'assassí per què no vas lliurar aquesta pista a la policia que creu que la vas matar? I al final de la pel·lícula quan actua com la seva germana que era cambrera i està parlant amb el dolent l'hauria d'haver conegut en algun lloc i el va gravar dient que estava morta i què va passar per la seva "prova". No sé que no estava content amb el final. Aquesta pel·lícula podria ser molt millor si durés més temps i l'actuació fos millor i si el final no fos tan malament! No malgastis els teus diners en aquesta pel·lícula perquè si ho fas també estaràs escrivint una ressenya aquí i no estaràs content.
critique8172 Una jove sobrenomenada "T.N.T." per ser dinamita virtual en una baralla i un nocaut pel que fa a l'aspecte va a la part més il·legal de Hong Kong a la recerca del seu germà desaparegut Stag Jackson. Quan s'assabenta que ha estat assassinat decideix que portarà l'assassí davant la justícia d'una manera que només ella pot fer.<br /><br />Sona bé no? Bé realment no hi ha res dolent amb la premissa bàsica com a base de partida per a un thriller d'acció d'arts marcials/blaxploitation que és el que pretén ser. Els protagonistes també resulten força bons amb Jeanne Bell encaixant molt bé en el paper de "T.N.T". i Stan Shaw fent-ho bé com l'ambiciós i famós de poder Charlie. On això falla miserablement és pel que fa a l'acció de lluita que ofereix. Les escenes de lluita són del tot i del tot poc convincents i/o de vegades tan exagerades que arriba al punt del ridícul que no ajuda gens quan el focus bàsic de la vostra pel·lícula és una heroïna d'acció de Kung Fu. També la mala il·luminació els actors amb accents esportius que els fan difícils d'entendre el treball confús de la càmera i el so de vegades pobre no ajuden a aquest evident esforç de baix pressupost. Això s'ofereix en una àrea que pot fer les delícies d'alguns fans ofereix una gran quantitat de T a "T & A" de fet pràcticament totes les escenes de baralla de la pel·lícula es produeixen per algun tipus d'escena de nus i Jeanne Bell en realitat té una escena de baralla estesa en la qual està completament en topless.<br /><br />Al final això no és una cosa que vulgueu tornar a visitar perquè les escenes de baralla són tan patèticament dolentes i rient.
critique8173 Una conversa sobre com Jan-Michael Vincent és un exuberant em va portar a tornar a visitar tontament aquesta entrada de DTV de mitjans dels anys 90. Un nen està traumatitzat quan veu abatut a uns gelats a la dècada de 1950 i es converteix en un home de gelats psicològic (Clint Howard). Alguna cosa passa i la gent desapareix i acaba en el gelat. Bla bla bla. <br /><br />El director Norman Apstein (acreditat com a Paul Norman) va fer una carrera de porno abans d'això i va tornar-hi després. Això és el que obtens per tenir tots els assassinats fora de la pantalla. I per posar un nen prim com un nen gros i fer-lo portar un vestit gros. Només llançar un nen gros! A més hi ha una escena on Vincent reacciona estoicament davant d'un grup de ximples que l'envolten. O estava totalment borratxo i estava espantat per la seva vida o els cineastes van capturar el seu "Heu realment enfonsat tan baix?" vergonya plena. Tot i ser una brossa de baix pressupost això va alinear alguns bons noms com ara David Naughton Olivia Hussey David Warner i el propi Doug Llewelyn de THE PEOPLE COURT. Com pots fer un slasher avorrit amb aquest repartiment està més enllà de mi.
critique8174 Vaig ser un dels molts ximples que es van veure obligats a pagar per això al teatre tot i que vaig pagar 4 dòlars pels preus de la matinada (abans de les 6 de la tarda).  els CGI Morlocks eren coixos els Eloi eren rastafaris per imitar les modes d'avui (no no em pensava que el pollet estigués gens calent) la tornada a matar els La núvia moderna de l'heroi era una mica cruel en general només un remake trist i dolent. <br /><br />Portaré Rod Taylor Weena i el surfista d'ulls brillants Morlocks per sobre d'aquesta brossa en qualsevol moment. La meva estimació és que molts dels crítics als quals els agrada aquest terrible remake són nens petits cosa que no té en compte ni el bon gust ni el veritable valor dels vells clàssics que en gran part no són apreciats per la joventut confusa i cada cop més desitjada. <br /><br />Quan va sortir la versió dels anys 60 (la vaig veure per primera vegada als anys 70 per diversió a l'estiu) va ser força impressionant i encara aguanta. No cal que tingueu una gran quantitat de CGI en una pel·lícula perquè sigui millor. Massa d'això sembla fals. No puc dir prou del mal aspecte que tenien els Morlocks i corrien i saltaven com si fossin en un videojoc infantil. 3 estrelles de 10.
critique8175 Oh estimat oh estimat. Realment em posa nerviós quan un afer de terror inútil i de baix pressupost intenta semblar interessant als crèdits fent que apareguin un munt de bons noms al repartiment només per involucrar-los en els papers més petits i inútils possibles. En aquesta pel·lícula tenim a Richard Lynch en una escena una aparició momentània de Martin Kove un breu lloc per a Vernon Welles una mica més de temps a la pantalla per a John Philip Law i una mica de temps per a Karen Black. Aquest munt de cameos aleatoris no sumen gaire encara que Richard Lynch i Karen Black aixequen alguns dels pocs somriures d'aquesta pel·lícula amb les seves aparicions i realment és molt dolorós ja que cap dels actors principals no és gaire bo. No vaig poder evitar pensar que si es filmessin més escenes amb algun dels veterans de la pel·lícula b per sobre de la pel·lícula seria molt millor però tal com és només hi ha unes quantes mostres tentadores de bon entreteniment sense que la pel·lícula aconseguís mai gaire. valor d'entreteniment. Del repartiment principal les úniques actuacions carismàtiques o simpàtiques al meu entendre van ser Steve Wastell com Axel i la seva xicota que crec que va ser interpretada per Elina Madison (mai no havia sentit parlar d'ella abans però té una certa presència a la pantalla i és una bona mirada) . La trama d'aquest és senzilla el malvat miner no mort persegueix els que volen robar el seu or i hauria de ser una bona diversió slasher sobretot tenint en compte que està dirigida per John Carl Buechler que ha fet efectes especials per a molts d'aquests. mena de pel·lícules inclosa haver treballat en les tres grans franquícies de slasher (Halloween Elm Street i Friday 13th) i joies tan petites com Mausoleum. Malauradament la pel·lícula manca de suspens simpatia i gore satisfactòria. Hi ha un o dos moments lleugerament sangrients però no diria res que valgui la pena l'esforç de veure la pel·lícula. De fet a part dels cameos esmentats anteriorment aquesta pel·lícula sencera és realment bastant ranci i turgida amb personatges que no es van poder treure prou ràpid per al meu gust i una desafortunada manca d'interès real. Ni tan sols em va semblar divertit en un sentit de pel·lícula ridículament dolent cosa que és rar per a mi ja que m'encanten moltes pel·lícules bastant desagradables. Jo diria que evita.
critique8176 Quan es va estrenar aquesta pel·lícula l'any 1996 el director Mark Lester feia més de 20 anys fent petites imatges d'acció B ajustades i nítides. Va ser el responsable de la gran "Truck Stop Women" dels anys 70 i de diverses petites joies més; Malauradament també és responsable d'aquest error. És una llàstima veure la talentosa i encara fumant Theresa Russell malgastada una vegada més però segueix sent la millor actor d'aquesta pel·lícula. Eric Roberts apareix una estona fa la seva cosa d'Eric Roberts i després se'n va un fet no del tot desagradable en una imatge amb Eric Roberts. Frank Stallone en realitat no està malament cosa que us hauria de donar una idea de com de veritablement patètica és aquesta imatge. Com han esmentat altres crítics les escenes d'acció que és la raó per la qual es fa una imatge com aquesta en primer lloc són gairebé completament il·lògiques i poc realistes a més de ser una mica ineptes. A part d'alguna roba "d'època" i uns quants cotxes vells no hi ha cap sensació per als anys 30 l'època en què està ambientada aquesta pel·lícula. Un guió de xifres amb errors lògics irritants i poca precisió històrica; això no és un documental per descomptat però els cineastes podrien haver provat almenys una mica d'autenticitat i actuacions que van des del grau B fins al grau B. L'escola primària relega aquest petit ràpid ràpid a la franja de diumenge de les 4:00 a.m. a HBO que és just on el vaig veure.
critique8177 Durant molts anys vaig veure aquesta pel·lícula com una veritable pel·lícula de ninjas però després d'estudiar més sobre aquesta cultura només puc pensar que això és només una altra pel·lícula de karate. Un shinobi negre i algunes armes no fan un ninja és molt més que això. Els ninja són els guerrers més perillosos del Japó perquè estan entrenats en tots els aspectes de la vida per sobreviure a qualsevol cosa matant qualsevol que intenti detenir-los. Aquesta pel·lícula no tracta d'un guerrer ninja només d'un pallasso que intenta ser una cosa que ni tan sols no entén.
critique8178 Tothom que vulgui ser editor ha de veure aquesta pel·lícula! Et mostra tots els errors que no has de fer en editar una pel·lícula! La meva àvia podria haver fet millor que això! Però aquesta no és l'única raó per la qual aquesta pel·lícula és realment dolenta! (En realitat és tan dolent que no sóc capaç d'escriure una frase sense signe d'exclamació!) Si el primer episodi de ÂLes Visiteurs' va ser una comèdia familiar força bona amb acudits divertits i diàlegs de culte aquesta seqüela està copiant malament la recepta. de la primera. Les parts divertides es podrien comptar amb una mà i potser la meitat. Clavier està exagerant el seu paper encara més que a la primera part Robin intenta actuar com Lemercier (perquè l'està substituint) però això és "grotesc". Lemercier és Lemercier Robin és Robin! Tot i que Muriel Robin pot ser divertida per ella mateixa a l'escenari no està en aquesta pel·lícula perquè no actua com abans. Sé que hauria de ser difícil substituir algú que fos bo en un paper (Lemercier va obtenir un premi César pel seu paper a la primera pel·lícula) però va cometre un gran error: en comptes de fer el seu paper va interpretar a Lemercier. fent el seu paper'! Pel que fa a la història és massa! Per descomptat sabíem al final de la primera pel·lícula que hi hauria una seqüela però Poiré i Clavier haurien d'haver intentat escriure una història més senzilla com el primer episodi. Els gags són repetitius infantils i déjà-vu. No realment no hi ha més de 3 parts divertides en això. L'única cosa bona podria ser el vestuari i alguns efectes especials. Així que només tens 2 raons per veure-la: 1) si vols aprendre a editar una pel·lícula terriblement 2) si vols perdre el temps o si realment necessites un "moment sense cervell"! 2/10
critique8179 Crec que Tom Hanks és un bon actor. Em va agradar llegir aquest llibre als meus fills quan eren petits. Em va decebre molt la pel·lícula. Un personatge és totalment molest amb una veu que em dóna la sensació de les ungles en una pissarra. Hi ha una escena de tren / muntanya russa totalment innecessària. Hi ha alguns personatges i escenes que semblen espantoses per als nens petits per als quals es va fer aquesta pel·lícula. Les escenes del Pol Nord amb el Pare Noel i els elfs podrien haver estat boniques i encantadores. No hi havia absolutament cap calidesa ni encant en aquestes escenes o personatges. Normalment no funciona convertir un llibre infantil curt en un llargmetratge. Aquesta pel·lícula em molesta totalment.
critique8180 Si vols una pèrdua total de temps perquè treure pelusa del teu ombligo netejar-te la cera de les orelles o rejuntar-te la rajola és la teva idea d'un passeig d'emoció de carnaval no t'ho pots perdre.< br /><br />Per una banda oblideu la portada del VHS. CAP cos d'aquesta pel·lícula sembla tan atractiu (és a dir la noia índia). Algú més va comentar que qui va posar per a la portada no és la mateixa noia i hi estic d'acord. La portada és EL més emocionant d'aquesta pel·lícula.<br /><br />Per posar-ho en perspectiva vaig comprar aquest VHS per 99 cèntims a K-Mart i tres minuts no 40 segons després de la pel·lícula ho sabia. M'havien estafat.<br /><br />Vaig acabar de veure'l perquè 1) al cap i a la fi vaig pagar 99 cèntims i 2) potser hi hauria hagut un pèl de l'atzar en alguna escena. aquest gall dindi valia més que un pa pessigat.<br /><br />No n'hi havia.<br /><br />Molt pena Fonda. Sé que et vas costar els papers quan vas fer això però això està per sota teu.
critique8181 Aquest és el tipus de pel·lícula que vol ser bona però que fa mal. Primer què dimonis estan intentant fer aquests punks amb l'escola? Crec que els nens no s'adonen de la gravetat de la situació. El noi de Deker li diu a la noia que estan sota la seva responsabilitat quan li pregunta per què vol tornar per ells però just després d'això li dóna una pistola a l'amic de la cadira de rodes i vol que vagi sol a reparar la línia telefònica. On hi ha la responsabilitat? Entenc que els actors pobres han de pagar el menjar però per què no els donen els diners necessaris per fer una pel·lícula estúpida com aquesta o els donen a una organització benèfica. Ah sí i cap d'ells sap com apuntar. L'estúpid punk dispara a la cafeteria enlloc com un boig. Tots volen semblar professionals però tots fan mal. Una cosa més no crec que no hi hagi sortida d'emergència a l'escola els nens estan provant diverses portes però totes estan tancades. Què passa si hi ha un incendi i el guàrdia de seguretat de Dumass és mort? És il·legal no tenir una sortida d'emergència a l'escola. De totes maneres hi ha molt més a dir però seria massa llarg. Vaig passar un temps de la meva vida mirant una merda.
critique8182 Venja't de nosaltres el públic espectador potser. Em vaig asseure durant aquesta pel·lícula de 2 hores i estava esperant que el segon acte arribés perquè la pel·lícula estigués a l'altura del seu títol. Però Costner mai venja el destí dels seus amants ella mor i la pel·lícula s'acaba. Em vaig quedar preguntant-me on era la resta de la pel·lícula. Si una pel·lícula es diu Venjança és millor que l'heroi obtingui una mica al final de la pel·lícula. Vaig tenir l'opció de veure això o Black Rain al cinema afortunadament vaig veure la pel·lícula Els altres germans al cinema en canvi. Vaig trobar aquest gall dindi en vídeo. Hi havia una cosa bona de la pel·lícula i era la seva bonica melodia. Escolteu el CD. No mireu això és horrible. 1 de 10
critique8183 Aquesta és una pel·lícula de desastres en els dos significats de la paraula. Cada personatge cada paper cada conversa cada gir tot en aquesta pel·lícula fa molt pudor. És una llàstima veure malgastar el talent de Dennis Hopper en aquesta terrible pel·lícula. Puc donar-te centenars d'exemples però comprova-ho tu mateix.<br /><br />O millor dit: no ho facis.
critique8184 Changi és una comèdia/drama australiana ambientada al camp de presoners de guerra japonès de la Segona Guerra Mundial amb aquest nom. La història talla entre esdeveniments passats i l'actualitat quan els veterans d'edat planegen una reunió. Aquesta és una minisèrie molt publicitada i controvertida aquí a Austràlia. El pressupost es va superar (65 milions de dòlars australians); historiadors i veterans van criticar la seva autenticitat; i els crítics van criticar la incòmoda barreja de comèdia i drama (matisos de "Pearl Harbor"). L'escriptor de la sèrie John Doyle (la meitat de l'exitós equip de comèdia de Roy & H.G.) ha intentat defensar-se amb comentaris sobre "els personatges són compostos de persones reals"; “les tropes van fer servir la comèdia per fer front a la situació”; "només es basa en fets reals"; "un dels nostres actors era realment allà" etc. No tinc cap problema amb cap d'aquests punts. Molts drames de ficció i de fets magnífics han sortit del P.O.W japonès. experiència de campament: "King Rat" "Tenko" "Merry Christmas Mr. Lawrence" "Bridge on the River Kwai" "Paradise Road" "Empire of the Sun" "Blood Oath" i "A Town Like". Alícia". La comèdia negra s'ha utilitzat sovint amb èxit en drames P.O.W: "Life is Beautiful" "The Great Escape" "Seven Beauties" "Stalag 17" "The Colditz Story" i fins i tot "Hogan's Heroes". Aleshores per què "Change" és un fracàs monumental? - l'actuació a "Changi" és uniformement excel·lent la música i la cinematografia són bones - és l'escriptura i la direcció els que l'han decepcionat. Cada escena semblava donar-me onades de deja vu. Quan l'Anthony Hayes es va posar dempeus sota el sol ardent vaig pensar "No he vist Alec Guinness fer això a "Bridge on the River Kwai"?". Els sobtats llampecs en la cançó i la dansa surrealistes van portar de nou el "Singing Detective" de Dennis Potter però sense la delicadesa. Aquest préstec passava tantes vegades feia olor d'escriptura mandrosa per retallar i enganxar en lloc d'homenatge. La constant interrelació entre les històries del passat i del present em va deixar incapaç de concentrar-me en cap de les dues. Flash forward i flash back poden ser una eina útil: aquí em va deixar allunyat dels personatges on es demana intensitat. El "Ausiness" està exagerat: cada conversa semblava incloure "pedregar els malditos corbs" i tal que jo estava dient "Entenc el punt sé que són australians". Els estereotips culturals també es van estendre als britànics i als japonesos: un jove oficial japonès sàdic; oficial britànic tens; comandant japonès més savi; australians amants de la diversió canalla etc. Vaig pensar que estava veient "Hogan's Heroes on the River Kwai". Després de 3 episodis estic desconnectant.
critique8185 I tindries raó. Black Mama White Mama també coneguda com "Women in Chains" és exactament el tipus de pel·lícula de sèrie B que suggereix la premissa. La Pam Grier ha estat abocada a una presó d'una petita illa amb moltes altres dones i aquest lloc fa que el campament d'estiu on Martha Stewart està tancada ara mateix sembli una presó de màxima seguretat. No passen cinc minuts de la pel·lícula quan un dels guàrdies guapos pronuncia la frase "Despulleu-los i mulleu-los" i després ens presenten una vida a la presó que s'assembla a la fantasia d'un estudiant de primer de la universitat sobre què és l'interior d'una casa de germandat. és com. <br /><br />Els presoners ensabonen i es freguen i lluiten entre ells a la dutxa com si fos un rodatge de Girls Gone Wild després passen l'estona al seu dormitori fumant olla obertament i discutint en un gran grup què seria. ser la millor manera d'escapar. Jo mateix no he estat mai a la presó però tinc la sensació que els plans d'evasió són el tipus de coses que voleu que coneguin el menor nombre possible de persones presoners o guàrdies o no. La diferència més gran entre aquesta vida a la presó i una vida de sororitat de fantasia és que totes les dones d'aquesta pel·lícula porten cardigans taronges (i sense pantalons. Ves a la figura) que diuen PRESÓ a l'esquena. Han de ser aquells vestits de presó genèrics per a presons que no poden permetre's accessoris cars com el nom de la presó o els números de presoners per als seus uniformes.<br /><br />I com és d'esperar una presó que no es pot permetre el luxe de posar Òbviament la identificació dels presoners a la part posterior dels uniformes no pot esperar trobar guàrdies que estiguin interessats a protegir els presos tant com a tenir relacions sexuals amb els presos i entre ells.<br /><br />El conflicte del títol de la pel·lícula es refereix al fet que Lee Daniels (Pam Grier) passa gran part del temps emmanillat a una presa rossa anomenada Karen ja que fugien de la policia després d'escapar de la presó. No entraré en detalls sobre com escapen excepte per dir que potser haureu vist alguna cosa semblant a The Fugitive si no s'haguessin pogut permetre el luxe d'escenificar un accident de tren i això condueix a la confusa història dels interessos en conflicte que també persegueixen. aquestes dues dones per motius diferents. La Karen i la Lee tenen les seves pròpies bandes de persones amb l'esperança de rescatar el seu respectiu presoner fugit i els policies els persegueixen tot el temps.<br /><br />(spoilers) Així que Karen està involucrada amb un munt de hippies que volen revolucionar la vida tal com la coneixen. Mentrestant la Karen només vol sortir de l'illa cosa que fa anys que intenta fer i no és perfecte que cadascun hagi d'anar a costats completament oposats de l'illa per assolir els seus objectius. Així que obtenim aquesta parella estranya i com que són una parella estranya no és difícil predir que s'odiaran durant la gran majoria de la pel·lícula però que s'estimaran al final.<br /><br />En una pel·lícula amb tants interessos en conflicte sobretot quan aquests interessos en conflicte no només impulsen els dos personatges principals en direccions oposades mentre persegueixen els seus objectius no és raonable esperar que hi hagi un moment culminant. implicant les bandes rivals en algun moment de la pel·lícula. No estan a punt de deixar a ningú insatisfet al final de la pel·lícula s'ocupen d'un estúpid enfrontament de bandes on tothom es dispara amb metralladores matant-se en massa mentre les dues dones remen amb seguretat i tranquil·litat a través del riu en un petit vaixell. . Bonic. <br /><br />Encara millor al final de la pel·lícula després d'una gran massacre en què molta gent és disparada i esclata pintura vermella brillant per tot arreu el capità de la policia mira les masses de morts. criminals coberts d'efectes especials horribles i ens assabentem que serà major abans de sopar. No és una mala manera d'acabar la pel·lícula els delinqüents s'acaben entre ells i els policies s'obtenen tot el mèrit però aquí teniu l'última línia de la pel·lícula Â 'És millor guanyar no?' <br /><br />És per això que el capità ascendirà a major? Perquè ho va descobrir???
critique8186 Definitivament aquesta no és una de les millors pel·lícules de Lucio Fulci per cap tram de la imaginació. La trama és bastant dolenta un milionari és assassinat i el seu esperit crida a la seva filla per esbrinar qui ho va fer. Però el problema més gran que tinc amb això (a més de saber qui el va matar als 10 minuts de veure la pel·lícula) va ser preguntar-me per què a algú li hauria de preocupar? El pare sembla ser un gran imbècil per a tots els que va trobar (inclosa la filla a qui demana que l'ajudi) cosa que va fer que fos bastant difícil que algú li importava qui el va matar. Però ningú mira realment una pel·lícula de Fulci per a una bona història fer-ho seria com veure un porno per escriure i actuar un guió increïble. Normalment les seves pel·lícules intenten compensar això afegint escenes excessives de gore però fins i tot això falta en aquesta pel·lícula. Si busqueu una bona pel·lícula de Fulci feu una ullada a The Beyond.
critique8187 El més espantós d'aquesta pel·lícula de terror és que el final al·ludeix a una seqüela. 'The Cave' és realment una pel·lícula d'acció decebedora. Un equip d'investigadors de coves i submarins van a Romania (un d'aquests llocs econòmics per fer una pel·lícula almenys de moment) i seguint una església destruïda entren en una cova que demostra ser un regne de monstres subterranis. O són ​​dimonis? La pel·lícula mai decideix si vol ser acció ciència-ficció o terror és una barreja de tot sense sal ni diversió i actua d'una manera de fusta. El millor de la pel·lícula és la cinematografia però fins i tot el paisatge fosc de la cova esdevé aviat avorrit perquè la pel·lícula no té ritme i els personatges simplement no són interessants. Pèrdua de temps.
critique8188 La fama va fer alguna cosa estranya. No només va ser un musical que es va crear originalment per a la pantalla (la majoria es basa en musicals de Broadway) sinó que va generar una sèrie de televisió i un musical de Broadway. Deixa'm corregir aquesta frase. La fama no és un musical. Els musicals tenen números de cançons per tal d'avançar en la trama o mostrar els sentiments dels personatges. El cant en aquesta música tampoc acostuma a fer-ho; de fet no serveix per res. La gent només canta aleatòriament per encaixar amb la trama. I aquest no és el tipus de musical que conec.<br /><br />L'anomenada trama de Fame té un embat de personatges (que es presenten tots alhora; l'última vegada que ho vaig veure en una pel·lícula Gosford Park va tenir resultats desastrosos) que audicionen i entren a la New York High School for the Performing Arts. Tots ells són per diferents motius és a dir. actuar cantar etc. El drama entre cites sense cometes es desenvolupa a mesura que aquestes persones de mitjana edat que es fan passar per adolescents passen els seus quatre anys.<br /><br />La meva queixa més gran és que se suposa que l'institut ha de ser selectiu. Al cap i a la fi és una universitat gratuïta i no poden deixar entrar a tothom. Llavors com és que algunes persones que són realment dolentes entren a la universitat? Òbviament aquest drama podria produir-se entre totes aquestes persones diferents. I per què es factura a la persona més alta ni tan sols a la pel·lícula fins a prop del final sense cap motiu excepte per fer-nos sentir incòmodes? Hi ha moltes situacions inquietants en què es troben aquestes persones sense talent però no pots sentir-te malament per elles perquè no saps qui són! Aquestes relacions es produeixen entre persones de les quals no coneixeu el nom. I aquests personatges s'adonen de coses sobre ells mateixos al llarg de la pel·lícula però no t'adones d'això perquè no saps com eren en primer lloc.<br /><br />Pel que fa al cant apareix aleatòriament (i se suposa que és humorístic?) i no fa res. Quan es canta la cançó del títol es toca al mig d'un carrer i abans que puguis dir Ferris Bueller tothom està al mig del carrer ballant amb força i sense ritme. La cançó en si està bé però tota l'escena com tota la pel·lícula és innecessària. La fama és una pel·lícula desagradable com a mínim. Jo diria més però la major part de la pel·lícula per sort m'ha sortit del cap. Simplement no ho veieu. Et faràs un favor a tu mateix.<br /><br />La meva puntuació: 2/10<br /><br />Punc una R per a l'idioma.
critique8189 Al cap de menys de 10 minuts d'aquesta pel·lícula volia que acabés perquè era dolorosa. Tota aquesta pel·lícula de "terror" va tractar d'un grup de gosses queixones fent estúpides durant 90 minuts discutint plorant i cridant. No deixeu que les crítiques positives us enganyin ja que realment és una pel·lícula terrible i realment no hauríeu de veure-la.<br /><br />La trama de la pel·lícula tenia potencial per ser una cosa fantàstica però simplement no passa. Un grup de cinc noies "adolescents" condueixen cap a casa una nit quan es troben sent perseguits per una conductora boja que vol matar-les. Dos minuts després de la pel·lícula i els personatges ja estan discutint i això no s'atura. L'únic que tenim durant 90 minuts és un grup de noies plorant plorant cridant "actuant" i discutint. Cap dels diàlegs també és ni de lluny interessant així que no coneixeu realment aquests personatges ni els gaudiu.<br /><br />L'actuació va ser terrible i em va sorprendre saber que aquests personatges estaven destinats a ser adolescents. Cap d'aquestes dones semblava un dia menor de 20 anys i una d'elles semblava fàcilment com si tingués gairebé 30 anys. Almenys aconseguir gent que sembli l'edat. Cap d'ells va fer actuacions ni de lluny decents i semblava que els van treure del carrer o que fossin amics del director sense habilitats d'actuació. L'"actriu" que va interpretar a l'assassí es va exagerar però almenys va mostrar una cosa que les altres noies no van fer: una mica de talent.<br /><br />Els personatges no ajuden les coses perquè aquestes noies són una colla de gosses ximples i estúpides. Això és tot el que realment puc dir sobre ells i no va ajudar que TOTS sobrevisquessin. Si he d'entrar en detalls en una escena les noies estan sent perseguides per l'assassí i se'ls toca molt el cotxe. Una noia es lesiona i es queixa per això... quatre d'elles no porten el cinturó de seguretat... què espereu? Un dels vostres amics està sent brutalment atacat per l'assassí... i tots vosaltres esteu convenientment "massa ferits" per ajudar-vos? Sigui com sigui.<br /><br />El rodatge de la pel·lícula és absolutament terrible. No m'importa si aquesta pel·lícula tenia un pressupost de la mida d'un cacauet el rodatge va ser terrible i va ser com veure una versió pirata d'una pel·lícula. El càmera estava clarament dins del cotxe amb les noies empès contra una finestra en algun lloc i la quantitat de vegades que la càmera es va desdibuixar es va sacsejar i va tocar una "actriu" va ser horrible. També era granulent i de vegades no es podia escoltar què deien els personatges (no és que valgués la pena escoltar-ho).<br /><br />Suposadament el cotxe dels assassins de la pel·lícula (que suposadament va ser atropellat fins i tot). encara que només hem sentit l'accident) és en realitat el cotxe del director a la vida real. No és estrany que no mostrin el cotxe atropellat! Aquesta pel·lícula és tan barata que ni tan sols poden mostrar un cotxe ratllat una mica. Ah també he d'esmentar la banda sonora... si això és el que era. Va ser horrible... trist un segon després hard rock al següent. <br /><br />Al final del dia Five Across The Eyes se sent com una terrible pel·lícula casolana filmada al mig de la carretera a la nit amb un grup de noies estúpides cridant i discutint durant 90 minuts. No ajuda quan el guió és terrible els ensurts/tensió/suspens i (gairebé ni tan sols cap gore per compensar-ho) estan absents l'actuació és terrible i la qualitat de la imatge i el rodatge són horribles.<br />< br />Aquesta va ser una pel·lícula horrible de baix pressupost. Eviteu-ho a qualsevol preu.<br /><br />1/10
critique8190 D'acord només llegint el títol pensaries que seria una bona pel·lícula. Bé almenys ho vaig fer. Va començar bé però es va tornar molt avorrit després de la primera mitja hora. *spoiler*<br /><br />Narra una història sobre una mare que està tan desesperada perquè la seva filla es converteixi en animadora que farà tot el possible per aconseguir el que vol. L'únic problema és que l'amic de la seva filla és la noia en el camí. Sempre guanya les competicions i per tant empènyer la mare més a "eliminar-la". Després de parlar amb un "sicari" la mare decideix que la noia ha de ser una mica maltractada. Així que es prenen accions però finalment és atrapada.<br /><br />El repartiment és horrible i la pel·lícula s'allarga massa sense que no passi res. No perdis el temps mirant això.<br /><br />
critique8191 He llegit molts llibres en la meva curta vida però aquest és amb diferència el PITJOR!!! Acabo de llegir aquest tros d'escombraries sense valor i quan el vaig acabar el vaig tirar per l'habitació! Ho odiava i deixa'm dir-ne els motius! 1.El soldat mor. Per què l'autor faria morir el soldat?! Per què no l'hauria pogut mantenir amb vida com ho faria un bon autor d'històries d'amor?! Aplaudeixo profundament a la Patty per intentar treure els ulls a l'agent de l'FBI.<br /><br />2.La Ruth és acomiadada. La Ruth (la mestressa negra) és acomiadada i sense motiu aparent també! Va intentar consolar la Patty i després el pare SOB de Patty l'acomiada sense cap raó! La Ruth i l'Anton i la Patty eren els únics punts brillants del llibre. Ah i els avis també! 3. La perm. Sí. La permanent. Ara podríeu pensar per què la permanent us molestaria? Bé aquí teniu el perquè. La mare de la Patty li pregunta a la noia si vol que se li pentinen. La Patty diu que no però la mare truca a la senyora Reeves (l'horrible perruqueria) i li diu que li doni una permanent a la Patty. Per què la verda terra de Déu ho faria? Per què una mare li preguntaria a la seva filla si vol una permanent només per fer-la de totes maneres? La mare sempre fingeix que la Patty té veu quan no té res a dir!!! Hauria de rebre el "Premi a la pitjor mare de l'any" per les coses que dosifica a la Patty. Gràcies a Déu la Ruth li va tallar la permanent! 4. Discriminació racisme i prejudicis. Odio la discriminació d'aquest llibre. Utilitzen massa la paraula *bip*. Sí. Sé que en aquells dies els negres eren lliures però bàsicament no tenien drets però vaja! Per què ensenyar aquesta paraula als nens d'avui! Només els ensenya a discriminar la gent. No només van ser discriminats els negres sinó també els xinesos. Al llibre la gent es refereix al Sr. Lee (un xinès) com "El *bip* És realment menyspreable i per últim però no menys important... Jueus i nazis. Odio la ciutat per escopir a una nena. Què va ser així. malament per a ella ÉS UNA NENA DE 12 ANYS "Lolita" és un bon llibre no una brutícia. Em sorprèn que aquesta pel·lícula no es consideri "bruta" com ho és.<br /><br />La Patty va a un reformatori No hauria d'haver anat a aquell reformatori. Els refirmitoris són per a lladres i assassinats no per a nens innocents de 12 anys. Mocosa mimada ingrata la Patty no era una mocosa mimada perquè el seu pare i la seva mare no haurien d'aconseguir un servei comunitari o alguna cosa així.<br /><br />6. Favortisem Els pares van jugar a favoritisme amb els seus fills. Patty la seva filla primogènita és clarament la menys afavorida mentre que Sharon la mocosa de cinc anys és la seva filla preferida. El pare diu que volia portar la Sharon a Hollywood però clarament oblida la seva altra filla.<br /><br />7. El pare. El vaig odiar! Era tan dolent que Patty tingués el mateix Hitler com el seu pare. El seu pare la pega sense cap motiu aparent i la manera com li parli al final et farà tan boig que t'enganxaran pensant "La Patty rebria un millor tractament en un camp de concentració".<br /><br />Bé. aquí ho teniu gent. 7 raons per les quals odio aquest llibre. En lloc de llegir aquest llibre llegiu "Els diaris d'Anna Frank" o qualsevol altra cosa perquè us aviso és molt depriment i us deixarà molt boig! L'únic motiu pel qual aconsegueix 4 estrelles és per l'Anton la Patty la Ruth i els avis!
critique8192 Aquesta és amb diferència la pel·lícula més horrible que he vist mai. Mai abans havia puntuat una pel·lícula amb un 1 sobre 10. El meu consell és que no la mireu. Això ni tan sols es classifica com una pel·lícula.<br /><br />Serà millor que us asseueu al sofà avorrit en lloc de veure aquesta pel·lícula. La interpretació va ser terrible però el pitjor amb diferència va ser la història. Seqüència d'esdeveniments molt poc probable que ni tan sols són divertits. En realitat són molt coixos i estúpids. Una elecció molt tonta d'Ashton Kutcher i Tara Reid per actuar en aquesta pel·lícula. Fins i tot podria alterar una mica les seves carreres.<br /><br />Quan vaig entrar a Blockbuster el focus principal era aquesta pel·lícula així que vaig decidir llogar-la. Ho lamento sincerament.<br /><br />Un cop transcorreguts 10 o 20 minuts de la pel·lícula bàsicament podríeu predir què passaria. Esperava que millorés però en canvi va empitjorar.<br /><br />No estic exagerant això. La pel·lícula és terrible. No ho miris. Espero que això ajudi.
critique8193 Ho sento però aquest noi no és divertit. Juro que he escoltat que nens de 4 anys fan millors acudits que alguns dels seus. "Dee dee dee" per exemple és possiblement la pitjor frase que he sentit mai. Li falta creativitat i burlar-se de les persones amb problemes mentals quan has arribat al nivell de tenir el teu propi espectacle és increïblement tonto per part de Mencia.<br /><br />Tot i que tothom compara aquest ximple. a Chappelle no hi ha cap competició. Primer van tenir espectacles molt diferents. Crec que en conjunt l'espectacle de Menica va tenir de mitjana només uns 2 sketches curts de 5 minuts entre els seus deu minuts sobre Déu sap què. L'espectacle de Chappelles va sortir més com una comèdia de sketch amb 2-4 esquemes que van ocupar tot l'espectacle. Tot el que va fer el chappelle va ser un breu resum de cada parodia abans i després de cadascuna. Aquí és on Mencia falla encara més. Què faria pensar a Mencia que un espectacle que consistís en la mateixa comèdia standup de la qual parla als seus especials standup seria una idea beneficiosa? Algú realment vol escoltar una mica George López va ser pioner anys abans de Mencia però que només es va arrossegar més enllà de la creença fins al punt que va morir? L'oportunitat d'en Floquet de neu a l'infern.<br /><br />El meu punt és que tot i que la majoria de la gent odia aquest tipus pel seu racisme no el suporto per la seva imcompetència. Comedy Central buscava una minoria que poguessin qualificar de "polèmica" i després deixar-lo seguir el camí de Chappelles. El problema és que aquest noi va deixar molt clar que no vol ser Chappelle. Així que en lloc d'això fa el seu espectacle de merda com un naufragi en flames a terra. Algú vol veure un standup setmanal sobre les mateixes coses tots els dijous sé que no ho faré.<br /><br />Però no puc expressar el meu agraïment a Comedy Central. L'espectacle d'aquest idiota està acabat. Personalment després de veure el seu standup no sé com va aconseguir el seu propi programa en primer lloc. Hi ha molts còmics més mereixedors com Jim Gafigan Zach Galifinakis etc... De fet qualsevol és millor que aquest ximple.
critique8194 Aquest és el tipus de pel·lícula que hauria d'avergonyir a tots els implicats. Poca direcció interpretació exagerada i una trama que divaga sense cap altre sentit que mostrar violència. Vaig pensar quan ho vaig veure per primera vegada que potser seria una sàtira dels mitjans de comunicació i com mostra violència però no ho és. No estic segur de què empitjora la pel·lícula. Oliver Stone fa la seva pitjor direcció mai. Des d'escenes en què la cara de Woody Harrelson es transforma sense cap motiu o la terrible actuació de Robert Downey Jr com Wayne Gale que és un periodista que sembla totalment boig aquesta pel·lícula és simplement un embolic.
critique8195 Bé... en general aquesta pel·lícula no va valer gaire i bàsicament és una pel·lícula de terror que va acabar sent més aviat una comèdia. Acabo de llogar aquesta pel·lícula ahir a la nit quan els meus amics i jo vam anar a la superproducció a buscar una pel·lícula de por. Definitivament això no era el que buscàvem però ens va satisfer per l'humor. Els actors d'aquesta pel·lícula (especialment Brandon) són tan falsos que és divertit. I sobretot aquella noia Tracy sempre que està a l'habitació tapiada dient al pallasso que se'n vagi. Gairebé no mostren cap emoció i és tan obvi que actuen. I també quan el pallasso mira a través d'aquella cosa de paper de caixa negra i agafa en Mark ni tan sols sembla que tingui por tot i que el pallasso com l'ha agafat i va començar a atacar-lo. I seriosament estaries fent JOGGING si et persegueixin? Estaria corrent per salvar la meva vida! (Tot i que probablement algú podria superar aquest pallasso perquè pesa com 300 lliures.) Sense oblidar que els efectes no són tan grans com cada cop que el pallasso talla el cap a Susan al bosc i cada vegada que el llença el cap al taulat. habitació amb Denise i Tracy sempre que Denise llença el cap enrere. També com en el comentari de l'home anterior el principi no té absolutament cap sentit i ni tan sols veig per què es va incloure a la pel·lícula. I què aquesta pel·lícula es va fer l'any 2003? La música va fer sonar com si fos feta com la dècada de 1980 i la càmera (?) ni tan sols sembla realment professional. La meitat de les vegades sembla que la càmera ni tan sols pot mantenir-se ferma quan se suposa que ho és. En general hauria de dir que em va agradar la pel·lícula. No ho recomanaria però si esteu intentant trobar alguna cosa que us espanti però si busqueu alguna cosa de la qual potser burlar-se o riure ho recomanaria de ben segur.
critique8196 Ni tan sols val la pena veure aquest spoiler hortera que arruïna tot sobre "Annie". Els personatges semblen gairebé abaratits per la història mal escrita i tenen una sensació de baixa qualitat a la producció. Estava fet molt clarament per a la televisió però si el trobés a la meva televisió ho donaria de seguida. Els nens de la pel·lícula fan una bona feina però els adults que actuen és increïble i per tant la pel·lícula no us atrau realment. Aquesta pel·lícula no tenia els números de música i ball que van fer que l'original sigui brillant i realment pren la brillantor de l'Annie que tot amor. Johnson com que Annie de vegades és molesta i exagerada... no pots convèncer-te que realment és Annie. Les diferències en l'aparença dels personatges van continuar irritant-me durant tota la durada de la pel·lícula. És trist dir que aquesta seqüela va ser un fracàs total.
critique8197 ....és el pit del pastís. Tota la resta és un avortament un fracàs malformat d'una pel·lícula. Almenys podeu VEURE i ESCOLTAR el que passa en una pel·lícula d'Ed Wood (normalment). Els clubs de teatre de les escoles secundàries ho fan millor que això de manera rutinària. Un cop hàgiu vist el pastís de pit podeu apagar-lo i anar a veure "Hannibal".
critique8198 Una pel·lícula ridícula un treball de muntatge terrible el pitjor guió una interpretació ridícula una història completament incomprensible...<br /><br />Si Déu decideix si s'havien de continuar fent pel·lícules a jutjar per aquesta.  tota la indústria cinematogràfica mundial estaria morta...<br /><br />Una pel·lícula meravellosa per demostrar que el cinema no l'haurien de fer persones que "pensen" que poden fer pel·lícules.<br /><br / > Encara estic preguntant-nos qui són aquestes dues noies gitanes que apareixen a la pel·lícula durant més de mitja hora i mai se'ns presenten...<br /><br />
critique8199 Poques vegades tanco una pel·lícula després dels primers 10 minuts però això és el que vaig fer amb aquesta. El que em va desconcertar va ser que era tan obvi que l'únic propòsit d'aquesta pel·lícula era exposar el màxim de pell de tantes actrius B com fos possible i res més importa realment.<br /><br />No m'equivoquis. ; M'agraden les actrius boniques i les escenes de sexe i les pel·lícules d'explotació tenen la seva pròpia escala de mèrits però aquest director no fa res més bé.<br /><br />Per exemple prenem l'escena on els dos policies (per descomptat un noi un). gal i per descomptat hi ha totes aquestes bromes suposadament enginyoses entre ells) estan parlant mentre es troben sobre el primer cadàver. La càmera fa una panoràmica entre elles per a cada línia (hi ha més d'una amplada de pantalla entre elles!) i us acabeu preguntant si teniu mal de mar d'això o del diàleg despistat.<br /><br />Bé POTS. He millorat després dels primers 10 minuts però no ho sabria. Vaig declinar l'aposta de sucker i vaig trobar alguna cosa millor a fer.
critique8200 quina merda és aquesta? Power Rangers vs Freddy? Al principi es va veure i va ser tan bo com la primera pel·lícula però des de la part on els protagonistes obtenen superpoders en els seus somnis va començar a ser infantil. Aquesta merda s'hauria d'haver classificat PG o PG-13 en lloc de R. Esperava veure algunes coses molt madures però només va ser per a 1/3 de la pel·lícula. La resta són per a nens petits. A més s'ha centrat massa en el cristianisme. Sé que Freddy és un dimoni però hi ha moltes religions que tenen maneres diferents de lluitar contra els dimonis. Per què ha de ser sempre el cristianisme? Això és orientalisme total i ple d'homes blancs i superioritat occidental. No mireu això mostreu-lo als nens petits que estimen els Power Rangers.
critique8201 La pel·lícula està mal repartida tret d'alguns noms antics de Hollywood coneguts. Altres actuacions de noms desconeguts (és a dir Jennifer Gabrielle) són poc inspiradores. He vist altres pel·lícules d'aquest director malauradament aquesta és una de les seves pitjors. Potser això és un reflex del guió? <br /><br />En una nota positiva l'actuació de Kim Bassinger i Pat Morita va salvar la pel·lícula de l'oblit. Em va agradar més Pat a Karate Kid però. Hi ha moltes bones pel·lícules per veure i en definitiva aquesta no és una d'elles. Estalvieu els vostres diners i el cel·luloide. <br /><br />Jason Vanness
critique8202 BOOOOOOOORRRRRNNGGGGGGGG i STOOOOOOOPIDDDDD. Es va adormir. Si voleu veure Miles O'Keefe fent voltes amb un Speedo pelut lloga aquesta pel·lícula. Si no si us plau no us molesteu... Ple d'anacronismes. Se suposava que això s'havia ambientat a l'Edat del Gel l'Edat del Ferro l'Edat de l'Acer o l'Edat de la Raó? Quina va ser la raó de la perruca de niló negre a l'home vestit de Genghis Khan? Realment se suposava que era Genghis Khan? Si Ator tenia accés a tanta tecnologia i ciència avançades per què hem esperat 1000 anys més per a Leonardo? Mai està clar d'on ve Ator o si se suposa que és un ésser superior. Et preguntes si tot s'explicava a la primera pel·lícula però després de veure aquesta SABES que mai no et molestaràs.
critique8203 Aquesta és una de les pel·lícules més insípides sense brillantor poc originals i sense sentit que s'han fet mai! Gairebé sembla que tots els implicats en aquest projecte ni tan sols van intentar fer una pel·lícula atractiva. Això no és més que la continuació d'una sèrie tediosa de pel·lícules que intenten treure profit de l'èxit de Smokey and the Bandit que crec que és la millor pel·lícula de totes. Pel que fa a aquest malbaratament d'estoc de pel·lícula Burt Reynolds camina sonàmbul per tota la pel·lícula Jim Nabors està malgastat els altres actors no tenen gaire a fer les carreres de cotxes són òbviament imatges d'arxiu l'humor no és inspirat i molts de les escenes són més avorrides i sense vida que mirar una paret durant dues hores. "Stroker Ace" és simplement una pel·lícula superflua sense res d'únic o distintiu.
critique8204 El seguiment de David Mackenzie del brillant Young Adam vol ser la història d'un desfavorit per sentir-se bé d'un voyeur solitari que intenta enfrontar-se a problemes psicosexuals amb la seva mare morta. Vol ser dur realista i misteriós. Al mateix temps vol ser divertit i no jutjar el seu protagonista pertorbat mentre s'estableix com a adult.<br /><br />Per aconseguir aquest objectiu la pel·lícula s'esforça per ser jove. El seu cartell té lletres dibuixades a mà semblants a la de Juno. La seva banda sonora original està formada per un rock indie trepidant que intenta convèncer el públic que Hallam està bé; només una mica equivocat. Però estranyament la pel·lícula és qualsevol cosa menys juvenil.<br /><br />Com el jove Adam el misteri central d'aquesta pel·lícula es refereix a una dona ofegada en aquest cas la mare d'Hallam. El jove Adam manté el seu misteri en silenci contemplatiu i prou bé com per colpejar-vos amb les veritats a mesura que arriben. Hallam Foe fa el contrari. Posa en primer pla la psicosi del seu personatge tan clarament i tan aviat que mai fa res fora dels seus paràmetres esperats. L'escena d'obertura és Hallam a la seva casa de l'arbre veient la seva germana jugant amb el seu xicot. Hallam interromp ràpidament afirmant la seva presència a la llar. Aquí veiem tot el que Hallam farà durant la resta de la pel·lícula.<br /><br />El misteri que envolta l'ofegament de la seva mare és si va ser un suïcidi o un assassinat per part de la xicota del seu pare. El públic mai pot confiar realment en Hallam perquè a més de ser esgarrifós creiem que la seva obsessió l'ha portat a prop de la bogeria. Això va dificultar l'element de misteri per a mi perquè Hallam és massa esporàdic per poder-se identificar. Just quan ha trobat algunes pistes que recolzaran la seva afirmació fuig de casa al principi sembla que busca la policia. Llavors es veu extremadament desviat per una noia que s'assembla a la seva mare cosa que de manera frustrant allunya la història de l'element misteriós.<br /><br />Si bé Jamie Bell treu alguns trets molt entranyables en el seu personatge perdut era limitat. per l'obvietat de les seves necessitats psicològiques. Aquesta pel·lícula no és de cap manera misteriosa però tampoc és contundent. Intenta ser realista a l'hora de tractar aquests problemes però afegeix un coratge molt conscient que es registra com tot el contrari. Es tracta d'una actitud de Trainspotting amb una banda sonora pesada per ajudar el públic a buscar un protagonista que escala els edificis treu panys i acampa pel bé del voyeurisme. Aquestes aventures urbanes en què es dedica Hallam són massa difícils de participar per a un noi del camp endins i no són sexy vertiginoses o agradables. Són més neutrals que res; no impulsant el personatge o la història. Mackenzie et fa entendre Hallam però no aconsegueix construir un terreny en comú.<br /><br />Espera que gaudeixis de les proves i tribulacions d'Hallam sense gaire justificació ideològica. La pel·lícula es basa en la perspectiva del seu públic sobre el voyeurisme/el tipus de persona que s'hi dedica. Evidentment la majoria de la gent en faria fàstic. I Hallam Foe s'adona d'això però això no ens deixa veure que Hallam sopesa la moralitat de les seves decisions. Va de persona en persona intentant omplir el seu buit profund. Hi ha una línia especialment inquietant de l'interès amorós d'Hallam Kate on ella diu borratxos "M'encanten els nois esgarrifosos" potser demanant al públic que faci el mateix. La línia intenta prefigurar la seva comprensió d'ell (la seva motivació segueix sent vaga durant tot el temps) i intenta allunyar-nos de jutjar-lo. No és difícil agradar a Hallam però és molt difícil participar en la seva aventura si fins i tot és una aventura. Mentrestant la pel·lícula intenta utilitzar la seva extravagant banda sonora per emmascarar el seu estat d'ànim indecís.<br /><br />Les grans actuacions es veuen pesades per una pel·lícula amb un tercer acte feble un desenvolupament fangós i una direcció innecessàriament ambigua de Mackenzie. Recentment aquesta pel·lícula va ser rebatejada per una estrena als Estats Units i per quin motiu? No només és més poc atractiu sinó que la dura veritat és que el personatge de Hallam mai no guanya el títol de "mister".
critique8205 La primera vegada que vaig veure això vaig retrocedir amb HORROR davant el que es presentava com a dones alliberades i modernes.<br /><br />Ho sento però no em puc relacionar amb els idiotes que ploren les vides dels quals giren al voltant del sexe sense amor i l'adquisició de Gucci.  segells de Prada i Louis Vuitton. El més preocupant és que alguns poden pensar que així és com viuen les dones de carrera a Nova York. Definitivament no ho és. Aquestes dones són increïblement superficials i materialistes i tal com va dir un altre crític actuen com a cavalcadors d'or.<br /><br />Aquesta no és una dona alliberada i m'alegro que hagi desaparegut. 0 estrelles i senzillament horrible
critique8206 El meu record preferit d'aquest espectacle i de la banda va ser quan em vaig reunir amb un munt de amics meus que odien l'NBB i vam fer una gran foguera i vam agafar un CD de les seves cançons i el DVD de la pel·lícula i un munt de fotos de la membres de la banda i els va llançar al foc i van ballar una alegria al voltant de les coses cremades mentre cantaven "Ding Dong The Witch Is Dead". Això va ser el millor de l'espectacle i aquest espectacle és estúpid amb un Déu capitol que aquest espectacle és una merda. Ho odio tant. Desfer-se del cotxe de merda. Sou molt xulos! Realment has arruïnat tot el canal! Sense ofendre ni res però vosaltres necessiteu una vida vull dir realment qui fa un espectacle estúpid amb un estúpid cantant principal que ni tan sols sap cantar! Vosaltres soneu molt horribles i necessiteu una vida de vagabunds o alguna cosa excepte Roselina. Ella és molt bonica. Però tot i així vostès reiteren!
critique8207 Aquesta pel·lícula és dolorosament lenta i no té argument. Transmet la vida d'un grup de treballadors de vaixells acomiadats. Un dels més grans és sincer en el seu intent de trobar feina. Potser hi ha algun comentari social aquí però està confusa ja que ningú està pintat amb una llum molt simpàtica.<br /><br />No entenc per què tenia un 78 quan vaig decidir mirar-lo. Vaig veure tot el tediós i vaig crear expectatives per a un gran benefici redemptor. Sense sort. La classificació d'IMDb sempre ha estat tan bona per als meus gustos. Qualsevol cosa per sobre de 65 valia la pena mirar-la.<br /><br />I la meva dona diu que Javier Barem ni tan sols es veu bé en aquesta pel·lícula. No és el meu tipus així que el meu acord no significa gaire.<br /><br />Sospira. Li dono un 1.
critique8208 Actor polític mal fet. Mal fotografiat interpretat i dirigit. Cada escena està subil·luminada incloses les poques que es filmen durant el dia. No importa quina sigui la ubicació. En una conferència important a la Casa Blanca no hi ha llums enceses i l'única il·luminació disponible és un blau fosc que es filtra per unes quantes finestres. El primer de la Xina manté una conversa telefònica desconcertant en condicions de clarobscur tan intens que hauria d'estar contemplant un bust d'Homer en una pintura de Rembrandt. Honest. És com si tingués un petit focus a la cara i d'altra banda estigués a la foscor total. Les morts a càmera lenta són ara obligatòries en qualsevol pel·lícula mal pensada.<br /><br />Roy Scheider i Maria Conchita Alonzo ho fan bé amb els seus papers però Scheider rarament apareix a la pantalla. Les altres actuacions són acomiadables. Hi ha una bonica dona oriental amb una faldilla curta i ajustada que porta una pistola i és just d'una pel·lícula de Bond que l'accent suggereix una infància que va passar a Basset Nebraska i que hauria d'haver estat el model que probablement va començar. Qui interpreti l'agent del Servei Secret supervivent a bord del creuer probablement va ser escollit per al paper perquè s'assemblava més a Johnny Depp no per cap demostració de talent. Els vilans xinesos que representen tant Taiwan com la Xina continental xiulen i somriuen mentre amenacen els herois. <br /><br />El guió és bastant horrible reciclat d'altres pel·lícules millors. Hi ha molts trets a bord del vaixell i pràcticament tothom acaba amb carn picada. Dos terços del camí la nau explota en l'esperada sèrie de boles de foc. A continuació la pel·lícula es divideix en dues parts relacionades. Primera part un altre tiroteig aquesta vegada en un magatzem davant del mar. La segona part un intercanvi entre el vicepresident ara president en funcions i l'oliosa estrena xinesa es va treure tant de "Dr. Strangelove" com de "Fail Safe". Llencem sense voler els nostres míssils. Llancen els seus en represàlia. No podem convèncer-los que el nostre llançament va ser accidental tot i que ens oferim ajudar-los a destruir els nostres propis míssils. Fins i tot hi ha el general George C. Scott/Walter Matthau que argumenta que la seva armeria "nucular" no pot igualar la nostra així que hauríem de colpejar-los amb tot el que tenim. Més boles de foc. <br /><br />El final no arriba massa aviat.
critique8209 Aquest va ser el primer llargmetratge per a Clinton jo hi vaig ser mentre ell va rodar aquest embolic a Adelaide cap al 98...<br /><br />Tot i que no vaig participar directament en la producció vaig ser testimoni del típic comportament delirant post-set que va caure: les festes les drogues el glamour il·lusori realment un exemple del que no s'ha de fer quan es fa una pel·lícula però també un subproducte de la gent jove i talentosa que es veu atrapada en ideologies clàssiques de fama i posició mundana.<br /><br />M'agrada Clinton vam tenir una amistat curiosa es mereix tenir un altre crack amb un guió més madur... allà estaven els problemes i estic segur que molt es farà millor la feina si hi ha una propera volta.! Perquè francament certament no es va fer cap favor amb això al seu currículum i el repartiment tampoc... però bé era una feina remunerada en un país on els actors moren de fam amb regularitat<br /><br / >En resum és fascinant veure el "making of" bàsicament no tant divertit d'experimentar (ai!).
critique8210 Sembla que no estic d'acord amb molta gent aquí. però realment no vaig trobar aquesta pel·lícula tan brillant com deien les crítiques que vaig llegir. Sens dubte va ser una història commovedora i el fons de la partició va proporcionar l'espai per a una èpica. però la pel·lícula va ser una decepció. especialment per a qui ha vist 'gadar'. malgrat el protagonisme interpretat per Sunny Deol i les cançons incessants he de dir que Gadar és el millor dels dos. la història és pràcticament la mateixa. La partició no va poder crear cap profunditat en els seus personatges així com en les escenes que se suposava que havien de tenir un impacte. mirant l'accent de Kristin Kruek i la imatge petita que en si mateixa no era una feina fàcil. els personatges no semblaven massa reals. no és que estic criticant l'actuació de cap dels principals. simplement no va funcionar. l'ambient estava ben dibuixat però la pel·lícula realment mancava de substància. No és que sóc un fanàtic del rambo però alguns de l'acció han vist la pel·lícula o algun desenvolupament de personatges. tot semblava una pressa cap al final. i el final només va augmentar la insatisfacció dels espectadors.<br /><br />No obstant això he de dir que va ser almenys un bon esforç en un territori aparentment desconegut per part del director. i si no has vist Gadar fins i tot t'agrada.
critique8211 Potser és injust no agradar una pel·lícula pel que no és més que pel que és però em vaig acostar a això amb l'esperança que finalment un cineasta fes una pel·lícula sobre homes i dones gais rurals d'un petit poble. En comptes d'això el focus se centra principalment en el fanaticisme indignant (gran notícia!) dels habitants (i dels de les zones perifèriques) i la tortura/assassinat realment horripilant d'un jove gai.<br /><br />Tant de temps dedicat. a la gent estúpida que es crida sobre la sida el pecat el foc infernal i els pervertits. Tant de temps dedicat al predicador macabro que despotricava sobre la Bíblia i els gais obtenint el que es mereixen.<br /><br />Volia veure més gent que vingués al "bar gai de la ciutat petita" no aquells que s'hi va oposar. A més el jove que va ser assassinat ni tan sols és d'aquest poble.<br /><br />Tota la pel·lícula funciona com un avís més que com una celebració i és molt sospitós.
critique8212 Hi ha una gran quantitat de bombo òbvia associat a aquesta pel·lícula. Enfrontem-ho però els motius principals pels quals algú ho veuria serien per a Leo i Cate que no són necessàriament els millors actors d'aquesta pel·lícula. No dic que no siguin bons actors dic que fan pudor en aquesta pel·lícula. Els efectes especials eren decents (i diré que els cineastes van fer un bon treball fent que el vaixell fos agradable) però fins i tot IT té diversos defectes importants. Per exemple just abans que el vaixell s'enfonsi pots veure una imatge de pantalla blava inacabada darrere dels teus personatges principals.<br /><br />No m'equivoquis M'ENCANTA la història del TITANIC REAL però jo Trobeu aquesta pel·lícula un insult a aquesta història. El muntatge va ser atroç: no hi ha cap raó perquè cap pel·lícula duri més de 2 hores i mitja (a excepció de POTSER una pel·lícula biogràfica) i l'escriptura i el guió van ser horriblement alterats.<br /><br />Diré. que la música era potser millor del que podria haver predit (i no només la cançó "My Heart Will Go On"). Hi ha una escena que em destaca quan el vaixell s'enfonsa i s'escolta una música de baix. Això podria ser el més destacat de la pel·lícula. Pel que fa a l'estat d'ànim va ser extremadament avorrit. Em vaig sentir més alleujat que trist quan va morir Jack cosa que sé que no pot ser el que pretenia el director.<br /><br />En una closca de nou em sembla horrible que hagin convertit la bonica història del Titanic en un sobre- pel·lícula de pollet exaltat.
critique8213 Aquesta va ser una pel·lícula bastant esgarrifosa; Vaig trobar que la música era efectiva per a això. Les fotografies que en Mario va fer del poble també van ser inquietants. Tanmateix vaig tenir tres problemes amb aquesta pel·lícula. Un és que la il·luminació era molt fosca de manera que algunes vegades era difícil saber què estava passant però potser aquesta només havia estat la meva còpia. La segona és que el principi no s'explica gaire bé i encara no sé què passava allà. El tercer problema és que no entenia el final però pel que sembla algunes persones sí. Per descomptat també hi ha els problemes habituals de la gent fent estúpides i el protagonista masculí és molt 70. Tot plegat es pot veure però ni tan sols a prop de ser el favorit.
critique8214 TOM BROWN'S SCHOOLDAYS <br /><br />Relació d'aspecte: 178:1<br /><br />Format de so: estèreo<br /><br />A finals del segle XIX l'Anglaterra el jove Tom Brown (Alex Pettyfer) l'envien a l'escola pública de Rugby on experimenta les reformes d'un nou director radical (Stephen Fry) i s'enfronta al bully resident de l'escola Flashman. (Joseph Beattie).<br /><br />Ja objecte de nombroses adaptacions a la pantalla sobretot la versió superior de Gordon Parry de 1951 la novel·la perenne de Thomas Hughes rep el tractament de principis del segle XXI cortesia de la guionista Ashley Pharoah ("Where" de la televisió). the Heart Is") i el director David Moore (THE FORSYTE SAGA). És prou agradable i es pot veure però també és bastant ferm i avorrit es distingeix només per l'actuació sincera de Fry com a nou director decidit a escombrar algunes de les "tradicions" més dubtoses de l'escola i per la introducció d'una possible nova estrella el 14. Pettyfer d'un any un nen talentós amb el tipus d'encant sense esforç i una bona aparença que l'haurien de portar fins a Hollywood i més enllà. En cas contrari aquest és el farratge típic de la televisió del Regne Unit el tipus de coses afavorides pels executius amb ganes d'omplir els horaris amb un producte "de prestigi" fins i tot un tan insignificant com aquest. La publicació britànica "Radio Times" ho va descriure com a "delicadament estrany" i va aixecar una cella querulosa davant "tota aquesta maricada i brutalitat i un dolent maco i desenfrenat que tortura la vida dels nois dolços". Bastant.
critique8215 Perquè consti aquesta pel·lícula és intrigant però no és gaire original. L'any 1998 una pel·lícula protagonitzada per Talia Shire anomenada The Landlady tenia gairebé la mateixa trama però amb personatges més joves.<br /><br />La història és que Amanda Lear ha tingut una mala vida un pare abusiu un metge excitat casals mentals etc. Finalment ha sortit de la feliç llar sota la guia del seu metge pervertit... a qui abusa analment i mata el pobre. (Ara AIXÒ era original) El metge li havia finançat una mansió abans que el matés i enterrés la ventosa al pati del darrere. Després de mudar-se s'enamora d'un semental anomenat Richard que només està casat amb un cantant de blues. Si has vist The Landlady saps la resta ella mata o intenta matar a qualsevol que s'interposi entre ella i Richard (inclòs un roadie).<br /><br />Gran part de la idea prové de la pel·lícula anterior el mateix company idiota que fica el nas el mateix espiant el tipus amb un bol de crispetes el mateix volant amb un bodypress. Tenia algun material original la cosa de l'ampolla de cervesa era brutal. El més destacat de la pel·lícula van ser els bells pits de l'Amanda a l'escena de la cimera. Una mica una estafa però no una pèrdua total de temps.<br /><br />4 de cada 10
critique8216 De debò el fet que aquest espectacle sigui tan popular només entorba la ment. Aquest espectacle no és divertit no és intel·ligent no és original només és un munt de merda de toros. Començaré pels personatges. Tots els personatges són imbècils unidimensionals amb veus fortes i exagerades que sonen com les ungles d'una pissarra. L'actuació de veu podria haver estat millor. Després hi ha l'animació. DÉU MEU em fa mal els ulls només de mirar-ho. Tot és massa pla massa punxegut massa brillant i massa recobert de caramel. Després hi ha l'humor o la seva manca. És completament idiota! Només prenen aquests acudits de grau B que ni tan sols són tan divertits en primer lloc i després els repeteixen fins a la mort. També introdueixen un humor inútil que em fa mal. I finalment per últim i menys important la música. Simplement és molest. Sembla com si fos composta a l'ordinador d'un nen i no genera cap emoció. M'agradaria que hi hagués una puntuació inferior a 1 realment ho tinc. Aquest espectacle s'ha de cancel·lar seriosament. És un espectacle que intento evitar com la pesta. Sempre que escolto el tema apago immediatament el televisor. Si no heu vist mai aquest programa no ho feu. Mira programacions de qualitat com Els Simpson o Futurama.
critique8217 M'he de preguntar pel·lícules com aquesta reben el seu suport per part de persones associades a la pel·lícula que vinguin aquí i la critiquen? Com pot una cosa tan horrible puntuar tan alt? Els meus pares van anar a veure moltes de les pel·lícules de temàtica més per a adults quan érem nens qualsevol cosa que tingués una R fins que vam ser prou grans. Només recordo dues pel·lícules que els feien dir que sí! quan van arribar a casa. Aquest i "Catch-22".<br /><br />La pel·lícula està formada per metges i personal torpes en un hospital brut narracions divagadores i un grup de gent del centre de la ciutat (que semblen rebutjats d'una dècada de 1970). Norman Lear) organitzant una protesta. El pitjor és el "misteri de l'assassinat" un vell boig que fa "l'obra de Déu" matant metges i altres. Quan confessa Scott i la seva xicota mostren poca emoció. Només els importa que surti d'allà on "serà segur i feliç". Un metge que mor d'un atac de cor és fingit com l'home perquè pugui fugir. Vaja quina pel·lícula més divertida.<br /><br />Aquesta pel·lícula no m'ha fet "pensar" no va riure ni tenir cap altra sensació que "Ha de millorar" però mai ho fa. La gent es pregunta per què va ser un fracàs no és estrany aquí. Em pregunto com IMDb té prou membres que pensen que aquesta pel·lícula és bona. YECH.
critique8218 Va ser com veure el tràiler d'una pel·lícula emergent excepte que no hi havia cap pel·lícula. La pel·lícula és tan insatisfactòria i òbviament inacabada que gairebé fa riure. El tema d'aquesta pel·lícula té un període de temps molt curt i francament no passa res en els 90 minuts estranys de temps de pantalla. Esperava la pel·lícula australiana definitiva sobre els nostres soldats a la Segona Guerra Mundial i com van lluitar contra pronòstics increïbles en condicions terribles. Certament no és això. <br /><br />Dit això l'actuació va ser fantàstica i els llocs autèntics. Aquesta podria haver estat una gran pel·lícula donada molts més diners i temps en canvi ni tan sols és mediocre i no la puc recomanar en absolut.
critique8219 Només un avís... Aquesta és la pitjor pel·lícula que he vist en anys... No la vaig poder veure fins al final... És una pura pèrdua de temps... Em sap molt greu que Snipes hagi acabat. en una pel·lícula així. Realment no hi ha molt a dir al respecte. Actuació horrible línies increïblement dolentes història tot. L'únic motiu pel qual us aconsellaria que mireu aquesta pel·lícula és si realment voleu veure com no hauria de ser una pel·lícula. Només per explicar-vos una escena: la policia està buscant Snipes i estan envoltant l'edifici amb helicòpters i cotxes estan disparant per dins de l'edifici però tot i així estan xiuxiuejant perquè Snipes no sospita res.
critique8220 El dia de Halloween un poble està aterroritzat per un boig amb una carabassa gran per cap. La mala interpretació compromesa principalment amb el talent local i els efectes especials risibles fa que aquest sigui un aaaaad. La reina de la pel·lícula B Linnea Quigley sembla avergonyida de formar part d'aquesta i fins i tot el seu encant considerable que ha ajudat a moltes de les seves altres pel·lícules no pot evitar aquesta. Passa aquesta pel·lícula cursi si estàs buscant una bona pel·lícula de terror de Halloween i lloga "Night of the Demons" que també està protagonitzada per la Sra. Quigley.
critique8221 Una de les pitjors pel·lícules que s'han fet mai. Comencem pel superficial: Joaquin Phoenix és en primer lloc massa gros per ser un bomber novell. La NYFD no recluta nois de massa de Pillsbury. John Travolta té un mal treball de tint i l'estranya brillantor dels seus ulls al llarg de la pel·lícula em va fer pensar que estava en una mena de doblador de Cienciologia estès. La trama incideix en tots els tòpics i tòpics del que el Joe mitjà creu que és realment la vida com a bomber: tots s'emborratxen es barallen els costa expressar les seves emocions les seves dones es queden a casa plorant. tots tenen problemes de pare tothom té un accent de Boston etcètera. Una peça execrable de schwarmerei que juga amb el nostre persistent culte a l'heroi cultural dels bombers després de l'11 de setembre que era per cert un culte d'heroi cultural vàlid. Malauradament aquesta pel·lícula no presenta herois creïbles per adorar.
critique8222 A part de ser clàssic en l'aspecte de les seves línies cursis i una interpretació terrible aquesta pel·lícula no s'ha de veure mai tret que cerquis una bona cura per al teu insomni. No m'imagino que ningú pense que aquesta era una "bona pel·lícula".
critique8223 Les pel·lícules sobre el mundà són sovint les més interessants de totes les pel·lícules per a mi en mans d'un artista perspicaç que examina tots els petits detalls retorçats del mundà. El cinema francès sembla que sovint és molt bo en aquest tipus de coses i m'encanta el cinema francès.<br /><br />Aquesta pel·lícula tractava sobre allò mundà. No tenia gaire trama. Només eren personatges que vivien en un poble gent molt normal i passaven coses. Però no eren coses molt interessants i no es van examinar gaire a fons. La pel·lícula va capturar una mica d'estat d'ànim però no va ser especialment captivador. I tot i que no puc pensar molt que la pel·lícula hagi fet específicament malament va fallar a gairebé tots els nivells per fer alguna cosa bé.<br /><br />En aquesta pel·lícula hi havia molts personatges. Molts d'ells s'assemblaven així que era difícil esbrinar qui era qui i quines eren les seves relacions entre ells. No m'importa esforçar-me a entendre una pel·lícula o fins i tot veure una pel·lícula especialment complexa més d'una vegada per resoldre'n els detalls però aquest va ser un trencaclosques que no valia la pena resoldre'm per a mi.<br /><br / > L'única cosa bona que realment puc dir d'aquesta pel·lícula és que la cinematografia era agradable: funcional no brillant però agradable. La càmera sovint captava algunes fotos agradables de tipus postal. Però poques vegades trobava els petits detalls realment interessants.<br /><br />He vist un bon grapat de pel·lícules no tan bones fins ara al Festival Internacional de Cinema de Seattle però aquesta va ser l'única que no es va aconseguir. qualsevol aplaudiment quan els crèdits van rodar. Vaig sentir un gran sospir d'alleujament col·lectiu quan finalment la pel·lícula va acabar. Però suposo que probablement hi ha gent que li agradaria.<br /><br />4/10
critique8224 Els escriptors i creadors d'aquesta pel·lícula haurien de ser demandats... Per contaminar el món amb aquesta merda! "Man In The Mirror" és de fet més que horrible! Camí camí molt més enllà! <br /><br />...i gent no ho dic només perquè sóc fan de Michael Jackson! O pel fet que aquesta és realment una de les representacions més retardades de la seva vida que he trobat mai! <br /><br />Ho dic perquè això és una pèrdua de temps diners i cel·luloide! Em fa vergonya només haver-ho vist tot! Són 1 hora i 26 min de la meva vida que mai tornaré! t'ho dic; veure créixer l'herba és literalment més entretingut que aquesta pel·lícula! <br /><br />Considereu-vos advertits!
critique8225 <br /><br />Aquesta pel·lícula (no una pel·lícula clarament gravada amb una càmera de vídeo barata) pot ser una de les bombes pudents cinematogràfiques més grans de la història. Compte: l'embalatge anuncia la pel·lícula com una exploració eròtica de l'addicció al sexe. La pel·lícula no és una exploració de res i no és més eròtic que mirar les pròpies berrugues. El guió és inútil i serpentejant amb tots els elements de la trama que serveixen de segways entre suposades escenes de sexe. Tanmateix fins i tot les escenes de sexe són coixes coixes. Excepte el primer tenen una durada d'uns tres segons (de nou potser la meva versió es va tallar) i còmicament exagerat.<br /><br />Si busqueu una pel·lícula decent no la voleu. Si esteu buscant una pel·lícula sexual excitant no ho voleu. Siguin quins siguin els objectius els desitjos o les perspectives de la vostra vida no voleu veure aquesta pel·lícula. Com van aconseguir que Rosanna Arquette Natashia Kinski i Ed Begly actuessin en aquesta bomba pudent és desconcertant a l'extrem.
critique8226 El que els productors d'aquesta terrible adaptació estaven intentant fer és impossible d'entendre.<br /><br />Un grup d'actors de primera qualitat en el repartiment principal (amb un parell d'excepcions notables) que donen força bé. actuacions. Penelope Keith és perfecta com a tia Louise i igual de bona és Joanna Lumley com Diana. Tots van bé amb els guions que se'ls van donar.<br /><br />Per molt bé. La mitjana inclouria els conjunts. Nancherrow no s'assembla gens a la casa que es descriu al llibre encara que estranyament la casa que utilitzen per a la Dower House s'hi sembla notablement. Aleshores està clar que la Casa Dower és massa gran. En les darreres parts els escriptors van decidir portar tota la història al Regne Unit presumiblement per estalviar diners encara que amb una mica d'imaginació no tinc cap dubte que podrien haver recreat Ceilan.<br /><br />Ara al dolent. . El guió. Aquesta és una adaptació tan terriblement dolenta que és difícil trobar paraules per condemnar-la. Edward no mor a la batalla de Gran Bretanya sinó que sobreviu encegat. Fa una breu aparició i després es suïcida per què? Loveday ha passat de la jove totalment enamorada de Gus a la dona d'un pagès assenyat que pot renunciar a l'amor de la seva vida amb només una llàgrima (menys emotiu que Brief Encounter). En Gus un home enamorat i apassionadament enamorat està disposat a renunciar al seu amor sense queixar-se. Walter (Mudge al llibre) passa d'un marit poc profund infidel a un home de família devot. Jess es converteix en una jove psicològicament alterada que no vol parlar. La tia Biddy encara té un problema amb la beguda però ara sense cap justificació. La Dower House està ocupada per l'exèrcit sense cap raó òbvia que no sigui una escena molt curta amb Jess que té por als soldats armats. Tot i que els pits de la senyoreta Mortimer són absolutament deliciosos no vaig poder veure com la seva exhibició en diverses ocasions va avançar la trama. El deliciosament anomenat Nettlebed es converteix en el mundà Dobson. El límit de paraules m'impedeix continuar amb la llista.<br /><br />Hi ha una seqüela (que vaig perdre tot l'interès per mirar després d'aquest disbarat) i em pregunto si es van fer els canvis per crear el seguiment de la història. És difícil imaginar que Rosamunde Pilcher hagués aprovat aquesta grotesca perversió del seu llibre; presumiblement va perdre el control quan es van comprar els drets.
critique8227 Fa més de vint anys que no ho veig. OJ era el conductor de l'autobús Arte Johnson era el guia turístic Lorenzo era el segrestador.<br /><br />Sí Lorenzo semblava molt a casa com el dolent un natural. Crec que l'he vist més en aquell moment per a OJ que havia vist Towering Inferno i Cassandra Crossing però també per veure Arte Johnson.<br /><br />Estava una mica avorrit que Johnson parés tan seriós.<br / ><br />I sí va canviar de trames. Llegint altres publicacions recordo que era un complot que anaven a segrestar una noia rica però després va sorgir de sobte aquell negoci de segells impagable.<br /><br />Jo anava un segell? Si arribés com una pel·lícula tardana probablement la gravaria per tornar-la a veure però no en tindria nostàlgia. De totes maneres encara no.<br /><br />Hi ha millors pel·lícules dels anys setanta com aquesta per veure.
critique8228 Tot i que puc veure les qualitats potencialment redemptors d'aquesta pel·lícula a través de la seva intriga sens dubte vaig pensar que la naturalesa dolorosament llarga de la manera com es jugava l'estructura de l'escena era massa per demanar a la majoria dels espectadors. Enormes forats en el guió com el comentari mai explicat de la mare sobre "el teu pare ha mort avui" va fer encara més difícil intentar donar sentit a aquests personatges.<br /><br />Aquest va guanyar el primer lloc a Cannes el 2001 que és un xoc tenint en compte. Potser els francesos havien patit fam de cinema negre aquell any i estaven desesperats per alguna cosa tan sàdica com aquesta pel·lícula. Vaig entendre les escenes llargues com un dispositiu per mantenir l'espectador el més incòmode possible però quan es va combinar amb la incapacitat de relacionar-me amb el personatge principal em va anar massa lluny i em va mantenir a distància de la història del tot.<br />< br />Aquesta és una pel·lícula només per als fans més entregats del cinema negre i aquell que no espera cap gratificació d'haver vist una pel·lícula un cop acabada. Em van encantar pel·lícules com "Trainspotting" o "Rèquiem for a Dream" que eren molt més inquietants però almenys donaven a l'espectador alguna cosa en la manera d'edició i ritme. Veure aquest silenci lent i dolorós dels professors escena rere escena es va tornar tan redundant que em va semblar tediós i realment volia agradar aquesta pel·lícula a cada moment.
critique8229 Vam optar per veure aquesta pel·lícula com una alternativa a la projecció de The Polar Express al nostre teatre IMAX local. Quina pèrdua de temps i diners! En primer lloc no és bonic. El ninot de neu de vegades semblava demoníac. Altres vegades era simplement un zombi. No mostrava cap expressió ni emocions la major part del temps i els seus ulls blaus buits eren esgarrifosos.<br /><br />En segon lloc el Pare Noel afirma al principi que és una pel·lícula sobre l'esperit de donar. El Pare Noel i un ninot de neu es declaren la guerra l'un a l'altre és una pel·lícula sobre donar? Estic a favor d'una mica de paròdia però això no va ser divertit ni entretingut.<br /><br />La idea que la flauta del ninot de neu sigui la seva veu és diferent. Llàstima que mai no vegis ni escoltis el ninot de neu tocar la seva flauta... ni tan sols un "gràcies" al Pare Noel.<br /><br />Les úniques parts divertides de la pel·lícula van ser les "sortides" al final de la pel·lícula. Llàstima que no els hagin fet servir a la pel·lícula. Hauria estat millor.
critique8230 Aquesta pel·lícula és el major malbaratament de nou dòlars que he gastat en molt molt de temps. Si sabés amb quina freqüència vaig anar al cinema probablement diries que és difícil d'imaginar però de totes maneres és cert! Després de veure el tràiler d'aquesta pel·lícula vaig saber que l'havia de veure! Si ets fan de l'horror el misteri i el suspens per què no ho faries? El tràiler és ni més ni menys que intrigant i emocionant; Malauradament la pel·lícula no és cap d'aquestes.<br /><br />Des de la fotografia fins al guió i l'actuació aquesta pel·lícula és un fracàs total. Si estàs llegint això planejant anar a la pel·lícula esperant una mica d'emoció misteri acció terror o qualsevol cosa que no sigui una pèrdua d'una hora i quaranta-cinc minuts em temo que t'espera una decepció.<br / ><br />"Per què és tan dolent" potser us preguntareu. Deixa'm dir-te. La pel·lícula no era ni misteriosa ni de suspens. Res de la pel·lícula no em va fer el més mínim "al marge" espantat o curiós. El guió era en el millor dels casos risible. Hi va haver nombroses ocasions al llarg de la pel·lícula en què el diàleg era tan ridícul que vaig començar a escriure'l com a alleujament còmic només per descobrir uns segons després que no ho era. L'actuació va ser absolutament terrible. M'agrada Nicholas Cage però va ser una falta. Sense excepció totes les actuacions d'aquesta pel·lícula van ser increïblement per sota de la mitjana. La fotografia era horrible sense cap moment de suspens o mística. Finalment la història és totalment transparent. Podeu veure el final d'aquesta pel·lícula a una milla de distància.<br /><br />En general no sóc un crític molt dur. Francament quan vaig a veure una comèdia tinc ganes de riure i quan vaig a veure un misteri/suspens/horror només vull sorprendre’m. Aquesta pel·lícula va ser avorrida mal interpretada mal escrita i una decepció aclaparadora. Fes-te un favor i ves a veure una altra cosa.
critique8231 Ed Gein: The Butcher of Plainfield està ambientada a la petita ciutat nord-americana de Plainfield a Wisconsin durant l'any 1957 on el solitari Ed Gein (Kane Hodder) viu sol en una granja després de la mort de la seva mare i el seu germà. La policia local ha tingut una sèrie de robatoris greus per tractar i quan la cambrera local Sue Layton (Ceia Coley) creixen les sospites que alguna cosa desagradable està passant. Ed és un home sexualment desviat violent que segresta noies i les assassina la policia descobrirà la veritat a temps per salvar Erica (Adrienne Frantz) la filla del xèrif (Timothy Oman)...<br /><br />Escrit produït i dirigit per Michael Feifer va ser un intent de basar una pel·lícula de terror al voltant dels esdeveniments reals que envolten el famós assassí en sèrie Ed Gein i resulta ser una merda. La vida real Ed Gein només va ser condemnat per dos assassinats i va morir el 1984 però diverses pel·lícules s'han inspirat en ell com ara The Texas Chainsaw Massacre (1974) Deranged (1974) i Ed Gein (2000) amb aquesta addició bastant recent possiblement. la pitjor pel·lícula de Gein mai. Tot i que Ed Gein no era real gairebé res en aquesta pel·lícula es basa en els fets Gein mai va tenir un còmplice cap de les seves víctimes estava relacionada amb cap dels agents investigadors no hi va haver víctima d'accident de cotxe encara que Gein manté el seu nom d'altres persones. han tingut canvis de nom el segrest i l'assassinat de les dues dones que es representen aquí en realitat va passar amb quatre anys de diferència en realitat però en aquesta pel·lícula passa en el transcurs d'un parell de dies i mentre aquí Gein es mostra com un gran en realitat un home musculós esquitxat prim vell i bastant baixet. Com a drama real Ed Gein: El carnisser de Plainfield no val res i com a pur entreteniment no és millor amb un ritme mortal i avorrit tots els personatges són avorrits i quan no està matant algú Gein es mostra treballant o caminant. al voltant i és molt avorrit. No hi ha suspens perquè sabem qui és l'assassí i només és una espera tediosa fins que l'atrapin al final. No hi ha cap intent real d'entrar a la ment de Gein amb els creadors que no li donen més motivació que ell de tant en tant que té al·lucinacions de la seva mare dominant.<br /><br />Aquí no hi ha gaire gore hi ha una escena amb una dona. penjat d'un ganxo hi ha una escena molt mal editada de Gein tallant una cama hi ha els flascons habituals d'òrgans corporals i calaveres estirat així com una mica de sang però realment no hi ha gaire cosa per emocionar-se. Òbviament la pel·lícula es va processar per blanquejar gran part del color de la imatge ja que de vegades no és gaire en blanc i negre personalment crec que la manca de color fa que sigui encara més apagat.<br /><br /> Amb un suposat pressupost d'uns 1.500.000 dòlars no puc veure realment on van anar els diners en una producció molt oblidable. Tot i que està ambientat a Wisconsin es va rodar a Califòrnia. Kane Hodder està totalment equivocat per al paper d'Ed Gein només des d'un punt de vista físic Hodder no s'assembla ni de lluny a Gein i li dóna una actuació bastant dolenta ja que mira la càmera molt fent cara de ximple.< br /><br />Ed Gein: El carnisser de Plainfield és una merda i és tan senzill i senzill com això. Com a drama real o entreteniment pur d'explotació es tracta d'una tripa total des del principi fins al final sense res a recomanar-ho.
critique8232 Vaig aparèixer com a figurant i vaig estar al lloc com a periodista cobrint "The Dain Curse". La meva participació va ser durant els segments d'aquesta pel·lícula rodada a Jim Thorpe Pensilvania (Jim Thorpe també va ser una de les ubicacions de la pel·lícula de 1969 "The Molly Maguires"). Vaig informar de l'"acció" al diari Emmaus Free Press on vaig ser editor entre 1978 i 1980 (el diari va deixar de publicar-se als anys noranta). Recordo l'excel·lent atenció als detalls dels vestits d'època els automòbils etc. Els moderns carrers asfaltats de Jim Thorpe estaven coberts de grava per imitar una ciutat rural del sud dels anys 20. En aquell moment vaig entrevistar el productor i vaig parlar breument amb el director durant una pausa per canviar de plató; No vaig poder entrevistar a James Coburn cosa que sempre va ser una gran decepció per a mi. A part aparec breument en una de les escenes del carrer amb un barret i una jaqueta de tweed. El productor em va demanar que "saltés" i va ser una autèntica emoció. Encara tinc una col·lecció de fotografies en blanc i negre que vaig fer del treball de producció per al diari. Algun dia poden ser d'interès per als historiadors del cinema/televisió.--Lou Varricchio
critique8233 Això només es veu afectat perquè està protagonitzat per David Hasselhoff. Bé aleshores deixa'm fer-ho. En comparació amb les escombraries que anomenen terror que surten avui dia aquesta pel·lícula no està gens malament. Té la bella Leslie Cumming. És molt calenta però no pot parlar molt bé. Hi ha una gran escena amb ella quan és violada de manera sobrenatural. Ella mostra el seu bonic cos. Linda Blair no fa res aquí tan bé com Hasselhoff. 3/10
critique8234 Qualsevol que hagi llegit la meva ressenya sobre "Alone In The Dark" d'Uwe Boll recordarà que vaig comparar la tasca poc envejable d'asseure's a través d'aquell tros de deixalles humanes amb tenir tots els cabells del braç estirats. Bé fes aquesta analogia un pas més enllà amb aquesta escombraria de canaló irredimible i intenta imaginar-te el dolor d'extreure't les dents sense novacaïna. Fes-ho i tindreu una idea general de què tracta "Cabin Fever" d'Eli Roth.<br /><br />Mai vaig creure que cap pel·lícula fos capaç de superar l'esgarrifança agònica que fa Uwe Boll. com la "pitjor pel·lícula mai feta". Però amb tota honestedat he de dir que "Cabin Fever" està molt a prop. Aquesta és una altra excusa trista per a una pel·lícula que no tenia cap raó vàlida per trobar-se amb cap forma d'estrena al cinema. Per a algú que diu estimar el gènere de terror tant com Eli Roth ha creat el mosaic més molest i complicat d'una pel·lícula que crec que he vist mai en tota la meva vida. Com s'enganxa una història com aquesta? Penseu en el potencial que hauria tingut aquesta trama sense els personatges mal escrits sense la mala escriptura i sense tota aquella comèdia innecessària i poc divertida. Una pel·lícula que tracta d'un virus grotesc que menja carn podria i hauria d'haver estat molt millor que el que Roth ens va oferir aquí. Aquest guió va fallar a molts nivells amb mi. I tot i que no dubto del talent evident que posseeix aquest director sí que sé que va torbar la pilota molt bé amb una idea que molt bé podria haver redefinit el gènere de terror.<br /><br />Dir que això era un la producció d'oportunitats perdudes seria un joc de paraules brut. Una quantitat generosa de sang i efectes especials inquietants ni tan sols poden salvar-lo i aquest és un dels elements al qual acostumo a optar. Realment no hi havia res sobre "Cabin Fever" que pogués recomanar fàcilment a qualsevol. Quan tres quartes parts de la multitud surten del teatre a mig camí saps que la pel·lícula s'enfonsa ràpidament. El meu millor consell per a aquells que llegeixin això seria simplement llogar abans de comprar. Una visualització va ser més que suficient perquè sàpiga que probablement no em molestaré mai més.
critique8235 aquesta pel·lícula fa una merda. tants forats a la trama. si el diable és invencible per què requereix la protecció dels guardaespatlles arnies? No vaig poder entendre per què l'Arnie no va venir a treballar durant uns quants dies i de sobte apareix agafa tot el seu arsenal i torna a desaparèixer!! Bona feina si pots aconseguir-ho. És trist que l'última 1/2 hora hagi de resultar en el final estàndard de l'arnie 'uzi 9mm'. La interpretació d'Arnies d'un policia deprimit és inclinar el cap i olorar. Vaig pensar que tenia un fort refredat durant la major part de la pel·lícula. Amb un guió terrible l'Arnie es diu 'amic' 'amic' etc. durant el 95% de la pel·lícula i de sobte sentim que se'l crida pel seu nom real de Jericho Cane (d'on treuen aquests noms?). El final és tan twee que serà millor que preparis la bossa de barf. Llàstima que Gladiator hagi aconseguit el mateix final amb un 100% més de classe.<br /><br />
critique8236 El començament d'aquesta pel·lícula em va fer dubtar que seria poc més que una típica pel·lícula de ciència-ficció B. Però a mesura que avançava vaig començar a interessar-me i ho vaig veure tot. La premissa és interessant original i té els elements per fer un clàssic. Per desgràcia en canvi va acabar sent una pel·lícula mediocre feta pels factors habituals que converteixen una pel·lícula potencialment bona en una pel·lícula dolenta (mala interpretació baix pressupost etc.). M'interessa veure com sortiria això si es tornés a fer amb bons actors i un gran pressupost de Hollywood.
critique8237 No tinc ni idea de què estaven pensant aquesta gent quan van fer aquesta pel·lícula. Sense trama acció molt limitada i què passa amb el comentari en 3a persona al llarg de la pel·lícula???? En lloc de córrer pel planeta per rodar a tots aquests llocs haurien d'haver gastat una mica de diners en guió i actors. El que hi havia d'actuar era pèssim. Van ser 90 minuts de la meva vida que mai podré tornar. Hauria de facturar al director el cost del lloguer d'aquesta pel·lícula. Al director i als guionistes d'aquesta pel·lícula... si us plau deixeu-ho ara. Aquesta pel·lícula hauria de tenir una etiqueta a la part davantera que digui compte amb l'avorriment. L'única cosa bona que puc dir d'aquesta pel·lícula és la generació d'ordinadors. Està bé com la generació. Aquesta pel·lícula mai hauria de tenir una seqüela... mai.
critique8238 **** SPOILERS LLEUS _ PERÒ PROBABLEMENT CONEIXEU LA TRAMA ****<br /><br />La dona és violada i decideix treure la seva ràbia a tota la humanitat. Oh he dit que la víctima de la violació era muda? Aquest és el problema amb MS 45 Thana la víctima de la violació decideix que matarà homes però hi ha alguna explicació lògica a això? Segurament tota la pel·lícula seria millor si haguéssim que Thana donés una veu sobre per què s'escapa amb qualsevol home que trobi? No hi ha prou desenvolupament en aquesta trama<br /><br />Com és d'esperar d'una pel·lícula de Ferrara no és una completa pèrdua de temps. és molt millor que ESCOP A LA TEVA TOMBA i els pseudointel·lectuals tindran un dia de camp assenyalant la ironia de la dona que sosté un ganivet com un penis mentre Thana s'escapa de matar al final. Però el guió és una mica ximple i poc desenvolupat i dificulta qualsevol comentari seriós que la pel·lícula podria haver fet
critique8239 En la meva opinió la pel·lícula va ser risible mal diàleg. Qui hagi escrit el guió si us plau manteniu la vostra feina diària. Definitivament NO ÉS Padrí ni Goodfellas. És bo estar a l'altra banda de la taula: mala tria de paraules. Alguns dels personatges eren pallassos. Però què espereu d'una pel·lícula de baix pressupost sense actors de nom?
critique8240 En primer lloc m'agradaria assenyalar que Sam Niel no es veu enlloc en aquesta pel·lícula. Què és una pel·lícula sense Sam Niel? Algú va veure Event Horizon. D-Wars tenia potencial una pel·lícula sobre un drac que controla sargantanes amb llança-coets però lamentablement no ho és. No no Sam Niel cap bona pel·lícula. Us recomano agafar els 5 dòlars més o menys que es necessiten per llogar D-Wars i afegir-ne 10 a aquests cinc i comprar una pel·lícula de Sam Niel; pel que sembla per enviar-la he de tenir deu línies de text així que aquí teniu una llista de pel·lícules de Sam Niel que recomano <br /><br />-Parc Juràssic -calma morta -caça d'octubre vermell -horitzó d'esdeveniments -no parc juràssic tres<br /><br />D-Wars en general és un pila
critique8241 M'encanta aquesta pel·lícula. Tot i que el vaig puntuar amb un "4" això és perquè l'actuació la trama i el pressupost estaven tots programats a l'univers "B" fins i tot abans que s'estrenés aquesta pel·lícula. Però això està bé! És una pel·lícula entretinguda que té molt a oferir! <br /><br />Recordo el que va dir Leonard Maltin sobre "Plan 9 From Outer Space": una pel·lícula tan dolenta que és genial! A falta de l'argument alienígena The Thing the Couldn't Die es basa en el sobrenatural (endevinació un cap enterrat que busca el seu cos hipnosi etc.) per explicar la seva història. L'actuació és equilibrada la càmera funciona de segona classe i la configuració és limitada però noi! quina pel·lícula! Aquesta pel·lícula està disponible al mercat contrabandista. Si en trobes una còpia compra-la!
critique8242 Quan vaig anar a veure aquesta pel·lícula tenia grans expectatives. Però m'he equivocat molt. Aquesta pel·lícula era exactament com totes les altres pel·lícules de terror. És un virus zombis etc. Exactament com Resident Evil i moltes moltes altres pel·lícules. Però la diferència amb aquesta i altres pel·lícules és que la història és molt setmanal. Són mals actors i música avorrida. La foto està bé però la resta és una merda total. No veieu aquesta pel·lícula de "terror" aneu a veure el Ring 2 o qualsevol altra pel·lícula que sigui molt més una història. Espero que deixin de fer pel·lícules de terror que tinguin un virus i el virus es propagui i faci que la gent sigui zombi. Ja n'hem vist prou. L'única cosa bona de la pel·lícula és quan es troben a un terrat i disparen a celebritats famoses i infectades.
critique8243 Aquesta pel·lícula em va recomanar diverses persones i després de llegir tots els comentaris positius d'aquest lloc vaig seguir endavant i vaig comprar una còpia de la pel·lícula a eBay. L'actuació de la pel·lícula és mitjana i una mica maliciosa especialment per part de la família de caníbals una seqüència ve al cap quan Júpiter està despotricant i delirant amb el cadàver cremat parlant directament a la càmera. És una d'aquelles actuacions en què només et trobes i et sents malament per aquest pobre actor. També és una evidència d'alguna de les pitjors edicions que he vist hi ha un terrible salt al mig del seu "discurs". Hi ha uns quants moments esgarrifosos i de vegades la música funciona bé... però en general la pel·lícula no és genial i no sé per què la gent pensa que Wes Craven és un director tan gran. Fins ara no m'ha ensenyat res que crec que sigui brillant l'únic que ha millorat amb les pel·lícules de Cravens de producció a producció va ser el seu pressupost.
critique8244 aquesta és una pel·lícula terrible i terrible!!!!!!!!!!<br /><br />en primer lloc massa llarga. la pel·lícula més llarga que he vist mai.<br /><br />les històries són massa malditas!!!!<br /><br />de fet hi ha massa històries que la història la línia està arruïnada.<br /><br />la comèdia no era comèdia!!!!! no va ser gens divertit....<br /><br />la història és tan repulsiva i mal escrita que no importa si els personatges viuen o moren.......<br /><br />Tenia algunes expectatives d'aquesta pel·lícula......... però les meves expectatives es van estavellar completament en els primers minuts......<br /><br />l'única cosa bona d'aquesta pel·lícula és la MÚSICA...... i evidentment Vidya Balan. fa la millor actuació i destaca entre tots els actors sèniors...... només és una nova vinguda i tanmateix brilla i fa que la resta del repartiment sembli tan Patètic!!!!! Govinda i la rossa que interpreta el seu interès amorós també ajuden a salvar aquesta pel·lícula desastrosa. Govinda encaixa perfectament en el paper del taxista. i la Rubia també ofereix una actuació molt subtil i consistent....<br /><br />una altra actriu amb talent Ayesha Takiya està completament desaprofitada en aquesta pel·lícula!!!! també ho és priyanka!!!!!!!!!! Akshay fa bé el seu paper però semblava massa exagerat!!!!! Anil i Juhi també estan totalment desaprofitats......<br /><br />l'únic que no es desaprofita és Salman perquè no té talent el que es pot perdre mai!!!!!!!!!!<br /><br />En conjunt és una pel·lícula molt impossible amb guió de Mishmashed i TOOO Masladar que la història està configurada segons les estúpides escenes de comèdia. Imagineu-vos que estúpida és aquesta pel·lícula!!!!!!<br /><br />3/10 dura quatre hores!!!! pensa i REPENSA abans d'anar als cinemes!!!!! millor evitar-ho!!!!!
critique8245 És difícil comentar aquesta pel·lícula. És una de les poques pel·lícules que Dimension no ha guardat (és difícil trobar un motiu pel qual) i es va precipitar a uns 500 cinemes poc impressionants el dia de l'estrena. Potser Dimension tenia por de com respondria la gent a una criatura del pantà que fes servir el seu camió de remolc per desmuntar una casa peça per peça.<br /><br />Ray Sawyer és només un conductor d'un camió de remolc fins que rescata una sacerdotessa vudú de un mal accident de cotxe i a canvi és atacat per una bossa plena de serps i s'ofega. A la morgue Ray torna a la vida i persegueix un grup d'adolescents que van presenciar el terrible accident. <br /><br />El que fa caure aquesta pel·lícula són els seus personatges prims com el paper. No em va importar ni un moment cap d'ells. A més el diàleg era menys que ho-hum. A més era molt previsible. Els personatges feien les típiques coses dels personatges de les pel·lícules de terror estúpides com comprovar sorolls cruixents cridar els noms de la gent i ensopegar amb una roca mentre els persegueixen. També vaig poder escollir immediatament qui seria la noia final. I per què la càmera tenia aquests flaixos blancs ràpids cada vegada que algú moria o quan es mostrava l'assassí?<br /><br />Què hi ha de bo? Bé hi ha una impressionant escena de suspens on l'assassí camina sota les aigües del pantà per arribar a les seves víctimes i una seqüència tensa on la noia final s'ha de camuflar amb un munt d'altres cadàvers mentre l'assassí mira.<br /><br / > Però a part d'això és una altra decepció d'agost/setembre. Tenia moltes ganes però no vaig aconseguir el que s'esperava.
critique8246 Les imatges d'ordinador planes i sense ànima sobre fons menys que sorprenents animen una història horriblement previsible en aquesta pel·lícula. Absolutament res no et sorprèn fins i tot pots saber quan arribaran les veus de Bryan Adams que sempre estan en el moment equivocat.<br /><br />El personatge principal Spirit the horse rep un molest molest. veu quan narra el que està passant. La narració no és necessària però ja que tot el que passa és realment evident. Fins i tot es pot dir el que diuen els cavalls encara que l'únic que fan és ninir. La qual cosa estaria bé però tots els cavalls fan exactament els mateixos sons: un per advertir un per a la tristesa un per a riure etc. No hi ha cap variació entre les veus dels cavalls.<br /><br />Els nens petits poden ser. com aquesta pel·lícula però. És prou adolorit perquè una família s'asseu a mirar i hi ha poc perill que algú s'espanti. Si no tens res més a fer i vols veure una pel·lícula amb els teus fills aquesta no és una mala elecció.<br /><br />Però en cas contrari això no és recomanable.
critique8247 Després d'acabar de llegir el llibre "One of a Kind" fa una setmana estava pensant: "Això seria una gran pel·lícula sobretot ara quan la gent sap una mica de pòquer i jugadors de pòquer". Em va sorprendre totalment trobar-lo ahir a la nit mentre navegava a la botiga de vídeos. No tenia ni idea que algú ho havia convertit realment en una pel·lícula. El vaig agafar immediatament i el vaig mirar amb molta expectació. Quina decepció més gran!<br /><br />Totes les coses intrigants sobre Stu Ungar es van repassar ràpidament i en canvi em vaig quedar amb un biopic que podria haver estat sobre qualsevol persona. Ungar podria haver estat un idiota cremat però també era un pensador brillant que podia llegir la gent de manera instintiva. Això és el que el va fer tan fascinant. Per què no centrar-se en això?<br /><br />I parlar de diluir la veritat real. Aquest noi era excessiu amb absolutament tot: drogues dones jocs d'atzar fam privació del son. Jugava a esdeveniments esportius des del capvespre fins a l'alba desapareixia durant dies mentre passava l'estona als caus de crack el seu cos estava perpètuament demacrat i tanmateix si mai necessitava diners sempre podia guanyar a gairebé qualsevol persona jugant a les cartes. Ara això és una història!<br /><br />Molt temps dedicat a la seva infància i a les seves relacions personals (tot i que els seus vincles amb "Vincent" i la seva filla gairebé no es van tocar) i gairebé res sobre el seu consum de drogues (que era desorbitat). ) el seu joc boig i les seves increïbles habilitats per jugar a cartes.<br /><br />Probablement sigui massa tard però espero que algú torni a fer aquesta pel·lícula correctament. No vaig tenir cap problema amb Imperioli. Ell és excel·lent. El guió només li va deixar sense res interessant a dir.
critique8248 Com fa l'amor un escocès amb falda escocesa al bruc morat? Molt amb molta cura. Ara tinc l'avantatge sobre molts altres dels revisors que vaig néixer a Escòcia. Molts nord-americans es prenen seriosament aquesta tonteria simplista. És una broma gent "quatre potes bones - dues cames dolentes".  com deia Orwell. Jessica Lange té l'accent que la producció de "Brigadoon" de la Wells - next - the - sea Amateur Dramatic Society rebutjaria. Liam Neeson -aparentment popular entre les dones- porta el seu kilt amb tota l'autoritat d'un home la besàvia del qual va baixar del tren a Edimburg Waverley. I l'Auld Enemy? On estarien els escocesos sense ells per odiar i culpar de tot? Els senyors Roth Cox i Hurt haurien d'avergonyir-se de caure en estereotips tan racistes. "Robin Hood - Prince of thieves" sembla una obra mestra de precisió històrica en comparació. I almenys Alan Rickman era divertit.
critique8249 En primer lloc he d'esmentar que em va agradar molt la pel·lícula anterior d'ISHII Katsuhito "Samehada Otoko to Momojiri Onna" ("Shark Skin Man and Peach Hip Girl"). Tot i que tenia un deute amb "Pulp Fiction" de Tarentino el repartiment d'Ishii va estar a l'alçada de la tasca de portar la història i tota la pel·lícula crepitava d'energia. Les escenes entre ASANO Tadanobu i GASHUIN Tatsuya van ser especialment atractives. Hi havia acció intriga caracteritzacions estranyes prou sexe per mantenir les coses interessants i una història totalment imprevisible.<br /><br />Així que va ser amb una certa expectació i optimisme que vaig començar a veure "Party 7". ". I el meu entusiasme sens dubte es va despertar amb els crèdits inicials que van deixar a la meva dona i a mi realment sorpresos de com de dinàmics i emocionants eren; la barreja d'anime i treball en directe va ser genial! Aleshores va començar la pel·lícula real. De fet no "va començar" tant com una mena de remenar a la porta lateral i quedar-se allà remenant les butxaques semblant incòmode.<br /><br />Tota la pel·lícula es desenvolupa en tres sales. Un és el paradís d'un voyeur futurista (prestat una mica de "Shark Skin Man...") un altre és l'oficina d'una agència de viatges i el tercer (i de lluny el més utilitzat) és una habitació d'hotel cutre. En aquesta sala un repartiment de set personatges es reuneix i... no fa aproximadament res. Realment. No sóc aliè a les pel·lícules "parlants". Una de les meves preferides de tots els temps és "My Dinner with Andre" la pel·lícula més parlada de totes. "My Dinner with Andre" és molt més emocionant i només té dos homes de mitjana edat parlant de les seves vides durant el sopar. La clau és que Andre Gregory i Wallace Shawn expliquen històries interessants. El repartiment de "Party 7" literalment només es queixa entre ells durant tota la pel·lícula. "No tu no!" "Sí ho tinc!" "No realment no!" "Sí realment ho tinc!" "No realment realment no!" Sí realment..." s'entén la idea espero. M'agradaria que el director ho tingués.<br /><br />"Party 7 és una pel·lícula increïblement poc atractiva. Només hi ha la més fràgil de les trames (diners robats a la Yakuza igual que a "Shark Skin Man...") acompanyada de gairebé cap acció. No hi ha cap diàleg interessant. Els personatges són en gran part poc interessants. Va ser com si Ishii prengués els moments de conversa de les pel·lícules de Tarentino i construïs una pel·lícula sencera al seu voltant. Però les converses de Tarentino sempre tenen la seva pròpia lògica interna i enginy ("En diuen 'Royale amb formatge'"). No és així amb el diàleg aquí que és més avorrit del que us podeu imaginar. Si no hagués estat pel breu i divertit cameo de Gashuin (que sempre és meravellós) i una actuació discreta de l'increïble ASANO Tadanobu hauria donat a "Party 7" una sola estrella. Realment va ser una tasca fer-ho tot.
critique8250 Estimada història de l'heroi "Benji" ("Higgins" el gos) que és moltes coses diferents per a moltes persones diferents. En el seu dia ocupat "Benji" esmorza a casa de dos nens petits parla amb un oficial de la llei persegueix el gat d'una anciana i recorda a un propietari d'una cafeteria envellit que comenci amb l'especial del dia. Ajudant per a alguns divertit per a altres és company de tots.<br /><br />Els problemes sorgeixen quan els seus joves amics són segrestats i portats a la mansió abandonada que ell anomena casa. A partir d'aquí sabem que només "Benji" pot salvar el dia.<br /><br />La trama és habitual de l'escriptor/productor/director Joe Camp i acostuma a sobrepassar els efectes de càmera lenta. El públic però tindrà dificultats per resistir-se a l'estimable gosset i els nens de totes les edats segur que l'adoraran. El repartiment no anava a ser una altra cosa que el rerefons de "Benji".<br /><br />No és el que diríeu inspirat sinó una cuina familiar divertida. Nominat a l'Acadèmia pel tema "Benji's" "I Feel Love".<br /><br />Dissabte 13 de juliol de 1996 - Vídeo
critique8251 Això és tan vergonyós. És un REMAKE de The Wedding Singer que resulta que és la meva pel·lícula preferida i que em dóna un altre motiu per desaprovar aquesta pel·lícula. Té la mateixa trama els mateixos acudits els mateixos personatges. Vaja la gent ha de ser més original.
critique8252 Presentada com una comèdia romàntica ambientada en els primers anys de la Segona Guerra Mundial no arriba. El problema és que tot i que està molt ben fotografiat no té una història o una narrativa coherents. Començant com un misteri d'assassinat no ofereix cap esperança als seus actors mentre serpenteja a través de la història recent. Depardieu es desaprofita en un paper trivial que evidentment no se sent còmode interpretant. Adjani no pot portar la imatge. L'heroi no ho és; òbviament una imitació d'un paper "acusat erròniament" de Hitchcock no té equilibri. Ni heroica còmica ni suspens.<br /><br />Aquesta podria haver estat una bona pel·lícula. Recordo "The Lady Vanishes" que combinava suspens romanç i comèdia en una pel·lícula seriosa sobre el feixisme.
critique8253 Vaig veure aquesta pel·lícula fa molt de temps... per sort era gratuïta. He de ser una de les potser vint persones que van veure aquesta pel·lícula al teatre. No en recordo gens però sí que recordo que estava increïblement avorrit la trama no tenia sentit i quan vaig sortir del teatre l'únic que podia dir va ser almenys ara sé quina és la pitjor pel·lícula que vaig tenir. mai vist era. Em va molestar increïblement una cosa: si poden fer que la temperatura a mesura que s'acosten al sol sigui prou baixa perquè els humans sobrevisquin per què no poden reduir-la a una temperatura còmoda en lloc de ser calent i suat? Que estúpids es pensen que som?
critique8254 Al final de "Dragon Heat" l'únic que podia pensar va ser per què em vaig molestar asseure'm tot.<br /><br />La premissa de la pel·lícula és interessant i això així com Maggie Q és el que em va atreure. a la pel·lícula en primer lloc. Però alguna vegada em vaig decebre. L'escriptor i director Daniel Lee no pot aguantar una espelma a persones com John Woo Ringo Lam i Corey Yuen.<br /><br />Aquesta ha de ser una de les pel·lícules més molestes dirigides que he vist mai. Lee està tan embolicat en el seu estil visual i jo faig servir aquesta frase de manera increïblement fluixa que omple la pel·lícula amb fotografies en blanc i negre completament innecessàries fotogrames congelats càmera lenta càmera ràpida i altres ximpleries visuals. Suposo que ho va fer tot per compensar la manca d'una bona història o diàleg.<br /><br />Les escenes d'acció no són gens especials i es reprodueixen com un vídeo musical més que cap altra cosa. No hi ha gaire que importar cap dels personatges inclosos dos franctiradors suposadament professionals que no podien colpejar el costat ample d'un graner des de dins! - que després estan carregats d'alguns dels diàlegs més cursis que he vist en un d'aquests actors d'acció de Hong Kong.<br /><br />La trama està desproveïda de cap gir i gir - des de la configuració inicial tot es desenvolupa en moda previsible i Lee sent la necessitat de seguir recordant-nos les històries posteriors dels personatges per si no ho vam aconseguir les primeres vegades. Es tracta d'una escriptura i cinema d'aficionats terriblement afeccionats i malgasta el talent de Sammo Hung Michael Biehn i Maggie Q. Tot i que per ser franca em fa difícil recordar que Biehn aparegués en una bona pel·lícula que no fos dirigida per James Cameron. <br /><br />Si realment esteu d'humor per a un gran actor d'acció de Hong Kong és molt millor que us atengueu a alguns dels elements bàsics: "The Killer" de John Woo (1989) i "Hard-Boiled" (1992) "City on Fire" de Ringo Lam (1987) -que Quentin Tarantino va robar per a "Reservoir Dogs" (1992) - o el seu remake de "Point Blank" (1967) "Full". Contacte" (1992). O fins i tot mireu "So Close" (2002) de Yuen una pel·lícula de crispetes de blat de moro extremadament entretinguda però absurda. I sempre hi ha el genial actor de la policia francesa "The Nest" (2002).<br /><br />És cert la majoria si no tots són una mica exagerats però eren pel·lícules que segueixen sent emocionants emocionant i fins i tot suspens. Tenen personatges que ens importen i seqüències d'acció al·lucinants.<br /><br />Dragon Heat en canvi és terriblement mediocre. El problema és que Lee no ha fet una mala pel·lícula d'acció sinó que n'ha fet una avorrida.
critique8255 He vist aquesta pel·lícula una vegada i una altra des que es va començar a reproduir fa aproximadament 1 hora i he de dir que és una hora de la meva vida que vaig perdre i no tornaré l'actuació és una merda i els guions necessiten una mirada seriosa.  i a qui les hagi escrit cal una bufetada potser la televisió explotarà i em sortirà de la meva misèria..... L'única cosa bona d'aquesta pel·lícula és que per als nois i les noies té una mica d'ulls però la majoria dels quals m'agradaria que desapareguessin pel que fa a la pel·lícula els efectes especials com merda Dante? qui creu que un noi vestit amb pantalons de pell ajustats i mitja jaqueta de cuir fa por sembla més femení que la majoria de les dones d'aquesta pel·lícula la veu de Dante és patètica ningú la troba amenaçadora o espantosa... . Si us plau TV et demano que explotis!!!!!!!!!!
critique8256 Aquesta pel·lícula documental es basa en consideracions incompletes de l'evidència en les quals Brian Flemming potser a propòsit no esmenta proves importants del contrari. Potser el seu error més important és un dels primers: les seves afirmacions sobre la invalidesa del testimoniatge de Pau sobre Jesucrist no tenen en compte fets clau com ara: **L'existència d'alguns credos formulats a les cartes de Pau. Aquests credos suggereixen que la majoria de les afirmacions centrals sobre Jesús ja estaven formulades en declaracions de fe possiblement als pocs anys de la mort i resurrecció de Crist. **Els testimonis dels primers cristians no es poden llançar com una mera fantasia. De fet hi havia moltes persones que afirmaven ser el Messies durant aquest període però només UNA d'elles ha quedat: Jesús. Per què? Perquè hauria estat absurd que algú hagués cregut realment que Crist era el messies i morís per aquestes creences si hagués sabut que no havia ressuscitat. ** Fins i tot si els evangelis estan datats de manera més liberal encara estem parlant de relats de Jesús escrits durant la vida d'altres testimonis oculars que haurien assenyalat inexactituds en aquests evangelis. I hi ha proves que els evangelis es van escriure molt abans. <br /><br />El que estic dient és que el documental de Flemming és un treball increïblement esbiaixat i egoista que recull diferents arguments i proves per servir la seva visió anticristiana. No us deixeu enganyar per una investigació deficient.
critique8257 Després d'haver decidit fa un temps recollir les pel·lícules de Billy Bob Thornton (amb la força de pel·lícules de classe com "Sling Blade" "A Simple Plan" i "The Man Who Wasn't There" entre d'altres) era inevitable que hi hagués seria un estrany gall dindi allà dins. El que no em vaig adonar però va ser que hi podria haver un AIXÒ dolent. Et faré una idea de com d'increïblement pobra és aquesta pel·lícula: el diàleg més divertit és així: "Toc Toc" "Qui hi ha?" "El gran home pudent" "El gran home pudent qui?" "El gran home pudent - ets TU!". Sí gent realment és tan dolent. Billy Bob només hi està uns dos minuts (suposo que necessitava la feina en aquell moment de la seva carrera) i la resta de la pel·lícula és dolorosa. Per alguna raó però tot i que és innegablement horrible no ho odio. Això és probablement perquè em guardo la meva ira per qualsevol tipus de brossa carregada d'efectes especials com "The Fast and the Furious" i no una pel·lícula "sense pressupost" com aquesta. 2/10 d'una empenta.
critique8258 Crec que és una gran pel·lícula!! És divertit potser una mica poc realista però divertit i dramàtic!! M'agradaria tornar-lo a veure si ho estiguessin mostrant a la tele!! Només una pregunta: encara estem parlant de la mateixa pel·lícula???
critique8259 Tècnicament parlant aquesta pel·lícula és una merda... lol. Tanmateix també és divertit. No ho sé si és intencionadament divertit o no. Horrible en tots els aspectes també és l'única pel·lícula que conec que té 1) un nen gros interpretat per un actor prim amb un vestit gros (molt obvi) 2) una atractiva actriu d'uns 30 anys que interpreta un personatge que se suposa que estar a finals dels 60 i 3) la majoria de compliments per a les margarides de plàstic. No us prenguis seriosament aquesta pel·lícula mira-la per riure... una gran pel·lícula de festes.
critique8260 Vaig tenir la mala sort d'ensopegar amb una vista prèvia d'aquesta pel·lícula i vaig pensar que podria ser interessant. Sóc fan dels dos actors principals i fins i tot trobo que Meatloaf és estranyament atractiu però això no podria compensar la trama d'aquesta pel·lícula. Aquesta pel·lícula intenta fer comentaris socials i ser intel·ligentment intel·ligent. Estic segur que el públic entén el missatge sociològic amb claredat però ha de patir en el procés. Personalment per molt dolenta que sigui la pel·lícula no la puc aturar pel mig. Alguna cosa m'impulsa a acabar la pitjor de les pel·lícules però sovint me'n penedeixo. Aquest és un d'aquells...
critique8261 Aquesta pel·lícula de televisió demostra que les pel·lícules dolentes existeixen. L'únic motiu pel qual vaig veure això va ser que estava cobert en un KTMA MST3K. És el Super Bowl al Superdome de Nova Orleans. No obstant això no es juga a futbol de cap mena i veiem que el darrere de les escenes no mira bàsicament res. Amb les nombroses estrelles d'aquesta pel·lícula no va fer cap diferència. Realment no sé per què vaig veure això.
critique8262 Si us plau si estàs pensant a llogar aquesta pel·lícula no ho facis. Si estàs pensant a veure un parell de clips baixats no ho facis. Si m'hagués sortit a la meva manera ningú no hauria de llegir aquest resum.<br /><br />La interpretació tot i ser un dels punts àlgids de la pel·lícula encara era patètica. El director probablement era un sàdic. Els enginyós revestiments eren una cosa que esperaries d'una habitació de nens de 7 anys molt pagats i antisocials que mengen xips de pintura per esmorzar.<br /><br />El problema d'aquesta pel·lícula és que intenta ser una pel·lícula com "Evil Dead 2" (no associeu en cap cas aquestes 2 pel·lícules) perquè és tan dolenta que és divertida. Però també intenta ser divertit al mateix temps i no ho aconsegueix de manera tan aclaparadora que el teu sentit de l'humor queda massa paralitzat per fer qualsevol altra cosa que no sigui activar el teu reflex de naixement en un intent de salvar-se.<br />< br />Podria continuar per molt més detallant el horrible que va ser realment però crec que em desposseiria de la meva voluntat de viure només per continuar pensant-hi. Si em necessites intentaré bullir-me perquè em torni a sentir net...
critique8263 En els temps passats de l'Església catòlica un menjapecat era un individu que mitjançant el ritual s'enduria els pecats d'una persona moribunda. Sovint aquestes persones eren excomunicats o individus similars que l'església no absoldria negant-los així l'entrada al cel. Els devoradors de pecats eren considerats blasfems eludint el monopoli de la redempció de l'església. Fem una mica de sexe amb una mica de mojo sobrenatural obert deixeu que el concepte vagi per on pugui i teniu "The Order" una pel·lícula que combina l'antiautoritarisme religiós de "Stigmata" la investigació paranormal de "The X-Files"  i l'espiritualitat sexual de "The Thorn Birds" en una estranya barreja que de vegades funciona.<br /><br />L'Alex (Heath Ledger) és un sacerdot canalla un dels últims membres de l'Ordre dels Carolingis un ordre semi-herètic de sacerdots que busquen coneixement i lluita contra dimonis. Quan el mentor d'Alex es troba mort en circumstàncies estranyes el bisbe Driscoll (Peter Weller) envia l'Àlex a investigar. Acompanyen els seus companys carolingi Thomas (Mark Addy) i Mara (Shannyn Sossman) que va ser objecte d'un dels exorcismes d'Alex un any abans. Els tres van a Roma per investigar i es veuen abocats a un inframón fosc d'estranyes heretgies catòliques profecies ominoses intrusions demoníaques i un home que afirma ser l'últim supervivent devorador de pecats (Benno Furmann).<br /><br /> Escrita i dirigida per Brian Helgeland (que va treballar amb els mateixos directors a la dispersa i sense entusiasme "A Knight's Tale") la pel·lícula és una estrany i difícil de classificar. Vol ser diverses coses alhora: thriller sobrenatural intriga religiosa pilot dramàtic de televisió i només de vegades té èxit en qualsevol d'elles. A això no ajuda el ritme lent o el fet que la majoria dels actors semblen estar sonàmbuls a través de les seves actuacions amb esclats ocasionals de brillantor. Ledger en particular té una escena de desesperació especialment impressionant en una actuació monocromàtica. Sossman però va mostrar la mateixa interpretació desconnectada que ha donat a totes les seves pel·lícules (sobretot a "Les regles de l'atracció").<br /><br />La trama en si va i torna entre diversos arcs de la història us porta a preguntar-vos quin és el principal amb cada arc que conté la seva part d'arenga vermella. De vegades sembla que es perden grans llacunes narratives entre escenes cosa que pot resultar confusa per a molts però també és una de les gràcies salvadores de la pel·lícula. L'estructura de la pel·lícula juntament amb el fet que mai no hi ha un antagonista veritablement clar fins al final de la pel·lícula obliga l'espectador a analitzar i raonar en un moment en què la majoria de les pel·lícules són descaradament òbvies sobre tot (l'excepció de aquest és un rerefons històric sobre els carolingis i la pràctica de menjar pecat tots dos explicats en exposició en sec). Fins i tot al començament de la pel·lícula les relacions de personatges i la història s'infereixen en lloc d'explicar-se. Combineu-ho amb el rodatge in situ i l'ús racional dels efectes especials i obtindreu un thriller sobrenatural molt antic amb fins i tot els crèdits inicials que recorden alguna cosa de finals dels 70/principis dels 80.<br /><br /> Una breu menció aquí també per a la partitura subtil i orgànica de David Torn una combinació d'orquestració minimalista i exòtic estil Lisa Gerrard. veus. Una partitura molt bonica que és evocadora sense ser bombàstica i que existeix en una senzillesa molt enganyosa.<br /><br />Una trama confusa una manca de propòsit i de vegades actuacions adormides sovint maleeixen una pel·lícula però per alguna raó "L'Ordre" es pot veure. Molta gent es veurà molt apagada per la pel·lícula per la seva estranya sensibilitat i alguns fins i tot poden enfadar-se perquè es veuen obligats a dedicar-se a les funcions superiors del seu cervell per entendre-la. Tot i així la pura intangibilitat de la pel·lícula evitarà que sigui un èxit de crítica o comercial fins al DVD que estic segur que s'omplirà amb una gran quantitat d'escenes esborrades. Una pel·lícula recomanada només per a persones a qui els agrada pensar mentre la veuen. 6 de 10.
critique8264 Aquesta és una pel·lícula de Ninja molt famosa però no és una pel·lícula agradable. Si voleu veure alguns ninjas i algunes figures voleu saber algunes coses sobre Ninjas vegeu aquesta pel·lícula. Aquesta pel·lícula només per a fans dels ninja i que vulguin fer nostàlgia.<br /><br />Els primers 20 minuts i els últims 20 minuts de la pel·lícula són els millors. Només podeu veure figures ninja i lluitar en aquestes escenes. Entre aquests estan per sota de la mitjana gairebé dolents com a pel·lícula. Actuar és dolent. Sho (ninja negre) és el millor actor d'aquesta pel·lícula. Frank Nero és un bon actor i carismàtic però no pot lluitar bé. L'escenari tampoc és bo. És tan senzill. Franko Nero s'acosta al seu millor vell amic de l'exèrcit i la guerra. També el protegeix de la màfia però està tenint relacions sexuals (anar al llit) amb la seva dona i el seu amic ho sap però no li digui res negatiu a Nero. Això és possible a la vida? Quina amistat!<br /><br />Per fi aquesta pel·lícula va començar un gènere; Pel·lícules de ninja. També hi ha el mestre ninja Sho Kasugi però algunes escenes de lluita no són realistes i no són ràpides ni tan sols amb shoo. Aquesta pel·lícula està per sota de la mitjana encara que sigui un clàssic.
critique8265 El noi va fer molt disseny del títol per a un munt de pel·lícules i suposo que un dia va dir; Hauria de triar un escenari barat intentar posar-hi el màxim de títol possible (perquè després de tot sóc un dissenyador de títols) i intentar persuadir la gent que de fet és una pel·lícula. Un dels pitjors que he vist és segur. Si tens ganes de veure bons títols ves a veure alguns pòsters no perdis el temps mirant això.<br /><br />És una mica irònic no creus has vist el cartell? l'única part del seu projecte que hauria de tenir el títol fet gairebé no en té cap!
critique8266 Aquesta pel·lícula va ser la pitjor pel·lícula que he vist mai. Va ser una completa pèrdua de diners. Si no hagués estat al cinema fossin els meus dos cosins joves (que també pensaven que era decebedor però no tan terrible com pensava) hauria deixat el cinema. Hi havia dos punts de la pel·lícula que gairebé em vaig riure però la resta va ser avorrit ridícul o dolorós. Vaig pensar que seria una parodia de totes les pel·lícules de superherois (que m'encanten) però de fet es basava principalment en Spiderman amb algunes referències obliqües a altres pel·lícules de superherois com Els quatre fantàstics i Batman. Realment no se m'acut una cosa bona a dir sobre aquesta pel·lícula. No malgastis els teus diners amb aquesta pel·lícula: hi ha moltes altres pel·lícules millors!
critique8267 Un crític anterior va anomenar aquesta pel·lícula "pura alegria visual". Em pregunto si va veure la mateixa pel·lícula que jo. "High Art" havia de tenir els interiors més depriments des de "Seven". Gairebé es pot perdonar a Sheedy i Mitchell el tòpic d'anar a un B & B per primera vegada. Per descomptat abans de fer-ho s'ha d'observar festes a les caves d'opi habitades per persones que aparentment no tenen feina remunerada però que d'alguna manera poden suportar un hàbit de drogues en flor. Per no parlar de les mirades gelades d'aquells tipus de pel·lícules familiars la núvia/nòvio al començament que són ben conscients que seran llençats en algun moment en els propers 100 minuts aproximadament. La pel·lícula també afirma que el personatge Sheedy s'ha retirat de la fotografia professional des de fa deu anys. Què va fer jubilar-se als vint anys?
critique8268 Mike Hawthorne (Gordon Currie) és testimoni del brutal assassinat de la seva mare i del suïcidi del seu pare Morty (Jon Fedele). Vint anys més tard Mike reuneix un grup dels seus amics a la cabana de la seva família al bosc per a una festa de Halloween. Mentre juguen a un joc on els convidats confessen i s'enfronten a les seves pitjors pors... Mike intenta invocar l'esperit del seu difunt pare. Aviat es descobreix que l'esperit de Morty habita un indi de fusta a la cabana. L'estàtua cobra vida i comença el bany de sang.<br /><br />La majoria dels F/X no són gaire convincents i la pel·lícula pren un tema de slasher adolescent barat. Història rancia actuada lamentablement. Els membres del repartiment destacats són: Kelly Benson Phillip Rhys Emmanuelle Vaugier Byron Chief-Moon i la veterana actriu Betsy Palmer.
critique8269 Linda Arvidson (com Jennie) i Harry Solter (com Frank) estan gaudint d'una cita romàntica quan entra el seu pare Charles Inslee; furiós persegueix el senyor Solter fora de casa. Impertat va al seu balcó i li demana que fugi. La senyora Arvidson és agradable i va a fer les maletes. Aleshores el lladre George Gebhardt arriba per robar el lloc. Encara que no s'interposa gaire en el camí del botí el lladre Gebhardt aconsegueix utilitzar el maleter d'Arvidson per escapar de la policia. <br /><br />A Contrived Comedy. Tingueu en compte que durant l'escena del balcó Solter surt fora de la càmera de manera que el lladre Gebhardt pot entrar a la casa sense ser detectat. I Arvidson viatja molt lleugera ja que sembla que no hi ha res al seu pesat tronc; potser ella només volia animar a Solter? El director D.W. Griffith Robert Harron i Florence Lawrence són extres il·lustres. <br /><br />** A Calamitous Elopement (8/7/08) D.W. Griffith ~ George Gebhardt Linda Arvidson Harry Solter
critique8270 **SPOILERS** Amb el títol de la pel·lícula amb el nom del peix assassí dues vegades ni una sola vegada t'esperaries veure'ls en acció atacant mossegant i menjant gairebé tots els personatges del repartiment. En comptes d'això haureu d'esperar fins que gairebé s'acabi la pel·lícula perquè pugueu veure com una visió dels Piranah. Fins i tot llavors tot el que veus és l'aigua que bull i s'agita mentre un pobre individu desapareix sota ella suposant que el peix se'l menja sencer i viu.<br /><br />La pel·lícula "Piranha Piranha" comença amb això. Piranha d'aspecte espantós a la pantalla mentre els crèdits comencen a baixar però **** SPOILER **** és l'única vegada a la pel·lícula que mai veus l'assassí peixos o peixos que mai tornaràs a veure una piranha és la pel·lícula. El que sí que veus és un diari de viatge de Veneçuela i la seva gent i la selva veneçolana al llarg de la conca del riu Amazones. Juntament amb una gran quantitat de fotografies agradables i impressionants del paisatge així com de la gent i la vida salvatge però això és tot.<br /><br />Hi ha alguna mena d'història que té a veure amb aquest gran Caçador Blanc Caribe William Smith que irònicament significa Piranha en la llengua nativa que s'hi parla és això el que realment volia dir el títol de la pel·lícula "Piranha Piranha"? "Caribe Caribe"! La persona Caribe és interpretada pel llegendari motorista d'Hollywood Hell's Angles i el tipus dur William Smith.<br /><br />Al començament de la pel·lícula aquest trio de turistes nord-americans Jim Pendrake i la seva germana Terry Peter Bown i Ahna Capri  i el seu guia nord-americà Art Green Tom Simcox estan de camí cap a les selves veneçolanes per anar a fer turisme amb Terry fent fotos per enviar-les a casa. Terry està aterrit de les armes quan ens assabentem que quan una nena va veure com el seu pare li volava el cap amb una pistola. Fins i tot quan l'Art li salva la vida utilitzant-ne una quan l'atac de See per una serp de cascavell de sis peus de llarg Terry gairebé el cinturó per tenir una pistola; que li va prometre que no s'emportaria amb ell al viatge.<br /><br />En una parada de descans de la jungla o bar els tres topen amb Caribe que vam veure per primera vegada agafant un mico a la selva al començament. de la pel·lícula. Caribe es fa més que rebut pels tres amb el seu coneixement de la jungla i la seva filosofia a mig fer sobre la vida i la mort així com la seva capacitat per portar-los on van a les mines de diamants locals a les profunditats de la conca de l'Amazones.<br / ><br />Tot i que al principi una mica estrany l'home està tan en si mateix que sembla no adonar-se que hi ha gent al seu voltant Caribe resulta ser un mare i noi simpàtic que participa en una llarga i amistosa cursa de motos pels pantans i la selva amb Art. Caribe fins i tot mostra a Terry que en un moment de la pel·lícula gairebé se li va caure les dents els punts més delicats de caçar i disparar caça salvatge que ell creu que realment no moren sinó que formen part d'ell després de matar-los! Una mica boig però has de reconèixer que aquest noi té imaginació. <br /><br />És molt més tard a la pel·lícula que per alguna raó estranya potser era la beguda barata que estava bevent Caribe es torna boig de sobte i es converteix en homicida atacant i violant Terry i després assassinant el seu germà enfurismat i alimentant-lo. ell a la mortal Piranya. Tractant d'escapar del lunàtic arrasat i després veure's obligat a lluitar amb ell l'Art és colpejat tan salvatgement pel Caribe que lluita bruta que gairebé queda inconscient. Just quan Caribe està a punt de matar finalment l'Art Terry el mata a trets que després d'experimentar en què consisteix aquesta bogeria finalment va decidir que les armes són realment molt necessàries i que s'han d'utilitzar per matar en ocasions molt rares però que salvaven la vida.< br /><br />Val la pena veure'l si val la pena veure-ho només pel paisatge i res més. És una llàstima que la pel·lícula s'hagi d'anunciar com un peix assassí o Piranha pel·lícula de terror quan si fos honest podria haver estat una pel·lícula d'aventures a la jungla més o menys mitjana amb Smith ell sí que té la construcció per a això. interpretant a Tarzan de la selva veneçolana no africana
critique8271 Lleus spoilers a continuació.<br /><br />La perspectiva de la guerra estava clarament a l'horitzó quan es va rodar TFW. Des de l'escena inicial dels refugiats europeus fins a la predicció final que el nazisme serà la mort de milions d'alemanys aquesta pel·lícula és tant una pel·lícula de propaganda com les pel·lícules fetes després de Pearl Harbor. Aquí no hi ha gaire valor d'entreteniment tot i que les imatges del bol de pols són interessants per a aquells que no tenim l'edat suficient per recordar-ho. La resta de la trama és força oblidable amb el senyor Docktor Coburn -amb un accent bastant dolent- i la filla assimilant-se a Amèrica amb l'ajuda de Wayne. A part de les escenes del bol de pols l'únic aspecte memorable de la pel·lícula és el millor vist amb retrospectiva. El discurs de Coburn que comparava el nazisme amb una malignitat pitjor que el càncer i descrivia els èxits (aleshores actuals) com un esclat d'energia momentània d'un pacient just abans de la mort va ser estranyament acurat i el Dr. Scherer de Varno va jugar amb precisió a les imatges de notícies de la postguerra de nazis impenitents justificant la seva accions.<br /><br />Quan es mira des d'una perspectiva històrica alguns aspectes de TFW ho són interessant. Si ho mireu per entreteniment fora de la perspectiva de la Segona Guerra Mundial haureu de dir que aquest és un dels esforços menys exitosos de Wayne.
critique8272 No recordo haver sortit d'una sala de cinema excepte aquesta vegada. No només això sinó que estava amb 7 amics i tots volíem anar-hi. Una trama poc interessant personatges fets amb fang violència sense sentit. No m'importava quan morien els bons; No m'importava quan els dolents ho van aconseguir. La fantasia i la màgia s'aplicaven com un budín de fetge i no hi havia coherència. En resum un bon entreteniment si esteu passant una eternitat a l'infern.
critique8273 He vist (massa) moltes pel·lícules d'aquesta empresa: aquesta és a la meitat del paquet. Un costat bo és una mica més estilitzat i sota control que alguns dels seus plats menys els intents d'humor de segon any i més adhesió a la història (pel que val). Molts dels seus títols com Sexy Sixth Sense estan enterrats per actuacions baaaad i una sensibilitat amateur. D'altra banda vaig trobar que les escenes de sexe simulades no tan boniques com algunes de les seves altres pel·lícules (com ara Vampire Vixens Gladiator Eroticus Spiderbabe o Mistress Frankenstein).<br /><br />Misty Mundae sempre té un 10 a la llista. Peter metre com és Darian Caine. Vaig trobar Barbara Joyce molt sexy d'una manera com la de l'escola i Ruby LaRocca una guapa sexy.<br /><br />Mireu-ho amb el comandament a distància fermament a la mà (lliure) una nit en què necessiteu un descans. del porno. No perdis el temps amb ganes de comprovar la història: tens coses millors per fer amb la teva vida. No és una pel·lícula és pura T&A però no està malament per aquest estàndard.
critique8274 Després de veure el cartell de la pel·lícula Smother vaig saber que estava a punt de viure una d'aquelles experiències cinematogràfiques intolerables que em fan venir ganes de treure'm els ulls. No obstant això vaig sentir un lleuger optimisme perquè la pel·lícula tenia un repartiment sòlid que em va semblar. anava a rescatar la pel·lícula. Malauradament això no va passar. Smother és una pel·lícula horrible però no és execrable. Això és el millor que puc dir al respecte.<br /><br />El guió de Smother (escrit pels mateixos nois de License a Wed cosa que explica que tenen qualsevol cosa menys talent per escriure pel·lícules) està ple d'humor barat i previsible. De debò no vaig riure ni un cop mirant-ho. aquesta pel·lícula. A més el sòlid repartiment que he esmentat anteriorment està absolutament desaprofitat. Després de la gran quantitat d'escombraries en què ha estat involucrada (com el monumentalment atroç i execrable Perquè jo Dit així) algunes persones poden pensar que la carrera de Diane Keaton s'està extingint. No obstant això és impossible per a mi oblidar les excel·lents actuacions que ha aportat en dècades anteriors en pel·lícules com Annie Hall o Baby Boom. On Smother ella la fa. el millor esforç amb la seva interpretació però el seu personatge està tan horriblement escrit que no pot fer-hi res. Dax Shepard m'ha deixat una bona impressió amb les seves actuacions sòlides a les pel·lícules Baby Mama i Idiocràcia. No obstant això fa el que pot amb el seu personatge. Mike White també fa un bon esforç però no arriba gaire lluny. És un guionista molt talentós (com ha demostrat en pel·lícules com The Good Girl i School of Rock) així que m'hauria agradat veure que era un dels guionistes d'aquesta pel·lícula en comptes d'actuar-hi només. Liv Tyler pateix la mateixa situació de tots els actors esmentats anteriorment: desaprofitar-se.<br /><br />El pitjor fracàs de Smother és ser absolutament avorrit i poc divertit. El seu guió no és més que una col·lecció d'escenes forçades i situacions que hem vist a les sitcoms. Allunya't d'aquesta comèdia de merda.
critique8275 <br /><br />Com aquesta pel·lícula va aconseguir una mitjana de 6 estrelles m'està més enllà. El guió és tan banal i francament un insult a qui es basa la vida. La fotografia prové directament del món de la publicitat i el talentós Ridley Scott hauria d'avergonyir-se. Demi Moore però no mostra cap sorpresa participant en aquesta pel·lícula si un mira la seva llista de cançons. Tot plegat una pel·lícula d'estil "alt concepte" de la qual fins i tot Don Simpson s'avergonyia.
critique8276 Aquí està ell. Una nova icona de terror per al nou mil·lenni. Millor que Freddy. Més perillós que Jason Vorhees. Més malvat que Michael Myers. És difícil de creure ho sé. Però el seu moment és aquí....<br /><br />Ray The Prick.<br /><br />Sí l'antagonista Ray és un Prick complet. Això es deu en part a les coses entremaliades que fa. També perquè té una cicatriu (oh por) a la cara. Però sobretot perquè Ray The Prick s'ha munyit.<br /><br />Sí Ray no canalitza el mal. Ni tan sols es maleeix ni tan sols per un encanteri vudú. No Ray The Prick s'ha munyit. Com va dir una vegada DeNiro: "Pots munyir qualsevol cosa amb mugrons". I Ray ha estat munyit. Del mal.<br /><br />Com munyes el mal que demanes? mugrons de serp responc. mugrons de serp.<br /><br />Per què ho preguntes Ray? Com que és un Pit responc. Capital P.<br /><br />Compte amb l'extravagància de New Line Pictures titulada "Freddy Vs. Ray The Prick".<br /><br />Vas pensar que el teu nou salvador del terror era Jeeper The Creeper? Doncs ja no perquè Ray The Prick és aquí. I estic espantat.<br /><br />Llàstima que la pel·lícula sense atmosfera PG-13 i no original qualitat d'obra perquè Ray és una estrella.
critique8277 Aquesta pel·lícula és realment pitjor que la majoria de pel·lícules que he patit mai i he patit molt. Absoluta tonteria. Té un diàleg terrible i forçat; desenvolupaments argumentals inútils; escenes d'"imatges fantasmagriques" molt extenses que s'assemblen més a un projecte artístic de recuperació de secundària que a una pel·lícula de terror; 5/10 en el millor dels casos dones atractives; escenes de sexe llargues i avorrides que involucren aquestes dones (oblida't del que saps sobre les verges! sobretot les que tenen els pits falsos deformats); parla murmurada difícil d'entendre d'alguns personatges; i en realitat van utilitzar les màscares de Killer Klowns de l'espai exterior durant una escena de masturbació que hauria de ser una gràcia salvadora perquè aquella pel·lícula era bastant divertida però no ho és. Veden Fell és el dolent més coix de la història del cinema. <br /><br />Deixeu-ho absolutament a aquest.
critique8278 de nou aquesta mena d'escombraries de càmera de vídeo digital de pressupost zero. i de nou vaig caure en aquesta trampa perquè el títol tenia "zombie" (títol alemany: ZOMBIE ATTACK!) La història: a Halloween algunes persones visiten el "museu dels morts" és una trampa un metge boig vol matar el poble tot relacionat amb algun culte asteca. així que lluiten contra alguns zombis allà dins.<br /><br />Paisatge ultra barat: uns passadissos amb cinta negra. uns quants dibuixos dilettants i unes quantes calaveres com els podeu trobar a totes les botigues de diversió. no hi ha actors només models de baix nivell que es despertan sense ni idea de què fer. sense efectes. maquillatge risible el teu fan de zombis de maquillatge-hobby local ho farà millor de vegades semblava que no tinguessin prou diners per tenir prou color en cas contrari no ho podrien fer així home han per adonar-se de l'aspecte dels seus "zombis". unes riables baralles d'arts marcials amb els zombis a càmera lenta. només quan el director vol tenir por fa servir algun efecte de càmera de vídeo digital estàndard on tot està parpadeant. increïble! 0 de 10!
critique8279 Estic totalment en desacord amb els altres espectadors d'aquesta pel·lícula miserable. L'única raó per la qual no li vaig puntuar 1 per horrible va ser pel gran talent de Carmen Miranda. El principi i el final són els millors pares a causa del seu talent per cantar i ballar.<br /><br />El problema és amb la resta de la imatge. Alice Faye surt força buida. Don Ameche té una gran veu per cantar però amb el material d'escriptura miserable surt tan terriblement cursi.<br /><br />La trama aquí és molt rígida amb Ameche assumint dues parts com un home de cançons i balls i un baró. No està feliçment casat amb la Faye.<br /><br />Sembla que interpretant l'home de la cançó i el ball el matrimoni d'Ameche aconsegueix un segon canvi per reactivar-se. Algunes ximpleries sobre que el baró ha d'aclarir el negoci i estar fora li permet interpretar les dues parts.<br /><br />S.Z. Sakal té poc a fer aquí i per tant els seus dons còmics no tenen l'oportunitat de brillar. Idem per a J. Carrol Naish que en realitat sembla incòmode en el seu paper.<br /><br />Aquesta és una bomba boom chica chica d'una pel·lícula.
critique8280 L'espectacle de Broadway de Michael Bennett i Nicholas Dante va durar anys però l'evidència del seu poder i carisma es perd en aquesta adaptació cinematogràfica que molt probablement es deriva de l'elecció del director (Richard Attenborough tan lluny de la B-way com es pugui) i actor principal (Michael Douglas que interpreta a un director-coreògraf com un advocat corporatiu viscosa). L'esvelta història sobre una audició esgotadora per a un espectacle de Broadway que es converteix en una sessió de teràpia per als actors-ballarins-cantants s'enfronta directament a nosaltres amb talents forts i llautós jugant a les bigues. No hi ha res modulat ni subtil especialment una subtrama risible sobre un ex-ballarí que torna al teatre i que xoca amb el vell Douglas. Els esperançadors excessivament ansiosos estan plens de promeses i dolors però les seves històries personals d'angoixa són una mica vergonyants; això combinat amb el ritme lent d'Attenborough suposa un desastre i fins i tot les cançons ara famoses no aconsegueixen trencar l'embolcall artificial. *1/2 de ****
critique8281 Tenia moltes ganes d'aquesta pel·lícula ja que tothom parlava d'ella com una bona pel·lícula de terror i finalment europea. Per tant potser les meves expectatives eren massa altes.<br /><br />Comença amb una bona seqüència d'horror/xoc tranquil·la però us deixa caure de seguida en les escenes següents on es comença a presentar la trama com l'actuació i la la motivació/vida dels personatges no es revela millor que qualsevol drama "made for TV". Es manté així fins al final.<br /><br />Sobre la part de terror de la pel·lícula sens dubte és una bona idea i diferent però TOTES les escenes són del tipus "vuit abans". <br /><br />En general la meva idea d'aquesta pel·lícula era que tenia un bon concepte que s'inseria en una història mediocre mala interpretació i forats argumentals menys que tolerables.<br /><br />
critique8282 Vaig a aquest joc i suposo que està bé. Només esperava una mica més. El principal problema amb això és que la pirateria és extremadament difícil fins i tot si llegiu les instruccions no ho podeu obtenir. A més els gràfics no són tan bons com Pandora Tomorrow i Double Agent. Aquest joc podria fer-se amb algunes millores diu que si els guàrdies passen per l'aigua i tires un xoc enganxós a l'aigua el guàrdia es fregirà però no passa res. Al meu entendre aquest és el pitjor dels tres. No he jugat al primer però he jugat a Pandora Tomorrow aquest i Double agent. Aquest joc però mereix un 4/10. Es podria fer amb algunes millores.
critique8283 Aquesta pel·lícula és terrible. En tenia moltes ganes ja que pensava que "Lantana" era genial.<br /><br />La ressenya següent pot contenir *spoilers*<br /><br />*****<br /> <br />En primer lloc les coses bones: es veu molt bé algunes de les actuacions estan bé. Les coses dolentes són tota la resta. <br /><br />La història com ja sabeu tracta d'uns nois que van a pescar i descobreixen un cos amb el gir que el troben divendres però continuen pescant i finalment ho denuncien diumenge quan tornen. al rang mòbil (telèfon mòbil). No obstant això la pel·lícula triga el seu temps (el noi s'hi pren el seu temps) per arribar a aquest esdeveniment central.<br /><br />Del conjunt de personatges (una dotzena) sembla que no n'agradi un altre (és a dir Suposo que coherents perquè tots són desagradables). Em va frustrar molt la manca d'explicar adequadament com es relacionen els personatges i no va ser fins al final de la pel·lícula que vaig poder construir vagament l'arbre genealògic. <br /><br />És difícil pensar en una pel·lícula que ens implacablement trist que és un fracàs en l'estructura de la història ja que la vida del personatge sembla tan dolenta abans de la sortida de pesca com després. Un cop has posat el llistó tan alt és difícil pujar-lo abans que tothom es suïcidi.<br /><br />Hi ha fallades tontes en la lògica. L'assassí aboca el cos al llac i d'alguna manera deriva quilòmetres riu amunt cap a les muntanyes. Els pescadors surten diumenge al matí però per alguna raó Byrne arriba a casa tard a la nit després que la seva dona s'hagi anat a dormir. Llavors l'endemà al matí a primera hora els policies van colpejar a la porta per fer-lo baixar a l'estació. No han sentit a parlar del telèfon? A l'estació els mitjans de comunicació saben tota la història menys de 24 hores després d'haver denunciat el cos?<br /><br />El debat que segurament van tenir els nois després de trobar el cadàver està a faltar a la història. Això és un misteri: tothom els pregunta "com ho pots fer?" i el públic fa la mateixa pregunta. (El debat sobre què fer amb el cos és l'escenari clau a "Deliverance"). Sé exactament què faria en la seva situació. Algú ha d'anar al cotxe conduir fins a l'abast del mòbil trucar a la policia esperar i guiar-los de tornada al lloc. Si els altres esperen al campament i pesquen a qui li importa?<br /><br />Molt de tot això sembla fals. L'únic que sonava cert era que com que la noia era negra els aborígens locals es van apoderar de les accions dels pescadors com a racistes: "no ho haurien fet si fos una noia blanca". <br /><br />A tot arreu hi ha una curiosa indiferència sobre qui podria haver matat la noia (crec que el tema s'esmenta una vegada) i no hi ha cap misteri ja que el públic veu l'assassí a l'escena inicial. /><br />Així que estic allà assegut alhora avorrit i confós quan hi ha un gir no a la trama sinó al tema. De sobte es tracta de la tranquil·la dignitat dels aborígens afligits que porta a un final ridícul amb algunes coses incoherents sobre la reconciliació entre blancs i negres. Eh?<br /><br />Aquesta és una pel·lícula australiana "en el seu millor moment" segons The Age.
critique8284 Potser és perquè no sóc fan dels còmics (però si els còmics són de la mateixa "qualitat" que la pel·lícula és difícil de creure que n'hi hagi) però aquesta ha de ser una de les pitjors pel·lícules que s'han fet mai. Trama inexistent interpretació risible diàlegs muts... Aquesta pel·lícula és tan dolenta que fa mal. Molts. Que algunes persones realment li donen a aquest 10/10 és un insult a qualsevol pel·lícula bona o almenys mediocre (o almenys dolenta). Si t'odies a tu mateix mira Tank Girl! En un altre pensament si t'odies tant potser t'hauries de suïcidar... La meva valoració: -34/10
critique8285 Hi ha alguna cosa frustrant en veure una pel·lícula com 'Murder By Numbers' perquè en algun lloc dins d'aquesta fórmula de Hollywood hi ha una bona pel·lícula que intenta sortir. Tanmateix en el moment en què els crèdits s'executen no es pot desar. Tot està força volgut pel "costat policial" de la història on els personatges del detectiu d'homicidis de Sandra Bullock i Ben Chaplin s'enfonsen a través d'una incòmoda relació sexual que es torna més i més banalitzada a mesura que dura la pel·lícula. Tot i que la Bullock és forta en el seu paper no n'hi ha prou per salvar el guió poc brillant i el ritme mandrós. Els talents de Ben Chaplin es desaprofiten en un paper oblidable (ho va fer molt millor a principis d'any a la subestimada 'Birthday Girl') així com Chris Penn que té un paper tan ingratament petit que sents pena per un talent com ell. De totes maneres la trama realment no és un factor en aquesta pel·lícula. Els dos assassins adolescents interpretats per Ryan Gosling i Michael Pitt són els únics motius reals per veure aquesta pel·lícula. El seu talent i la seva química funcionen força bé i juguen força bé entre ells. És una llàstima que no estiguessin en una pel·lícula molt millor. Barbet Schroeder està trepitjant un terreny massa segur aquí per a un cineasta tan experimentat. Conclusió: val la pena un lloguer si sou un fan del gènere però tots els altres viuran una vida plena sense veure-la mai excepte potser a la televisió de la xarxa amb pauses comercials convenients.
critique8286 Després de la Primera Guerra Mundial una expedició que representa els països aliats és enviada a Cambodja per aturar els esforços del comte Mazovia per crear un exèrcit zombi com a soldats i treballadors. Amb l'esperança d'evitar un possible esclat de guerra a causa de les accions de Mazovia el grup es dirigeix ​​​​a través de la jungla fins a Angkor Wat malgrat els perills. El grup inclou Armand que té la seva pròpia agenda contràriament als desitjos del grup segons la sinopsi de la funda del DVD. <br /><br />Atenció! el departament de maquillatge de zombis es va revoltar abans que les càmeres comencessin a rodar. <br /><br />A més aquesta "Revolta dels zombis" té poc a veure amb el seu suposat predecessor "White Zombie" (1932) ***** que va protagonitzar Bela Lugosi. Si els zombis d'aquesta pel·lícula no us van emocionar aquesta no ho farà. Un Dean Jagger més jove de l'habitual (com Armand Louque) protagonitza un home obsessiu amb la rossa Dorothy Stone (com Claire Duval). Un parell d'actuacions de suport són bones: el diabòlic Roy D'Arcy (com a Mazovia) i el subordinat Teru Shimada (com a Buna); tanmateix cap dels dos reben prou material per treure aquest dels abocadors.<br /><br />** Revolt of the Zombies (1936) Victor Halperin ~ Dean Jagger Dorothy Stone Roy D'Arcy
critique8287 Aquesta pel·lícula va aparèixer recentment a la televisió local d'aquí a Sud-àfrica i vaig pensar que hauria d'advertir fins i tot a aquells que gaudeixen veient pel·lícules dolentes de grau B (cosa que faig) que això ni tan sols és divertit. La trama tracta d'una parella que visita una casa al camp. Apareixen uns desconeguts i... El problema és que la major part de la pel·lícula òbviament rodada a principis dels setanta consisteix en plans extremadament amples de persones caminant en temps real i molt lentament d'A a B. Això fa que la pel·lícula es tedi. a l'extrem i l'esperada recompensa de sang i gore no passa mai. Tinc molta curiositat: quanta gent ho ha vist de principi a fi?
critique8288 Estic fart i cansat de tots aquests petits xiquets que passen sobre com "s'ha fet" aquesta pel·lícula. És pura merda de CG sobreactuada! No envieu un assassí és molt més assenyat introduir centenars de serps de colors vius agressius i verinosos en un avió! L'única raó per la qual a la gent li agrada aquesta pel·lícula perquè senten que han de fer-ho. No és "tan dolent és bo" És tan dolent que prefereixo que em fiquin a l'ull amb un pal afilat i que torni a ser sotmès a això. Sincerament pensava que seria una COMÈDIA com un AVIÓ! Una parodia! M'he equivocat. És tot el "És una pena entén-ho!" O Samuel A. Jackson crida "Serps a l'avió! Cosa. Bé ho sento no ho entenc. Sembla que una colla de flaques van donar més diners a la indústria del cinema per fer més pel·lícules com Triple X i Die Hard. Si et gastes diners per veure una pel·lícula en companyia de les mateixes persones que van comprar el CD de William Hung encara vius al soterrani de les seves mares i fa pudor de suor de la cadira de plàstic dels dies a l'ordinador jugant a jocs en línia. mirant porno després corre al teatre i demana una entrada (ja que dubto que tinguis núvia) per a Snakes on a stupid-butt Plane To hell amb pel·lícules com Full metal Jacket Pulp Fiction True Romance 12 Monkeys Clerks etc. No hi ha ironia en veure bones pel·lícules. El veritable declivi de la civilització occidental és una pel·lícula de culte Insult als veritables clàssics de culte com Repo man o fins i tot Orgazmo ja n'he dit prou.
critique8289 Res us pot preparar per a una altra mala sortida de bimbo! Aquesta vegada t'ho porta el mai inevitable Fred Olen Ray! Pel que fa a les pel·lícules d'explotació aquesta no fa clic! Com a ciència ficció és senzillament poc original! Tot el que veiem és un androide femení lleig que porta un biquini per destruir la Terra i mostra tot allò que gairebé no cal resistir! Doneu-me un descans de merda!!! Si aquest tipus d'entreteniment és el vostre aleshores per què no desempolsar aquelles antigues revistes de vestits de bany SI de l'àtic per canviar? Això hauria estat molt millor si no s'hagués posat el factor de mala qualitat molt alt però això encara no ho faria genial. M'agradaria destacar una altra pel·lícula anomenada THE ASSAULT (1996) de Jim Wynorski que s'assembla a la identitat d'ALIENATOR. Il·lustra per què les pel·lícules d'acció "femme fatale" en primera persona no es tradueixen bé als Estats Units. Ho sento companys!
critique8290 Potser li donaria 6 o 7 a aquesta pel·lícula de propaganda perquè mostra quan i com una pel·lícula de propaganda té èxit. Si hi ha gent que veu aquesta peça i pensa que "bé doncs els jueus haurien d'haver fet alguna cosa per ser tractats de la manera com van ser tractats a la Segona Guerra Mundial" aleshores la pel·lícula està feta de manera molt intel·ligent per ocultar el "per què i el" com així com barrejar correctament. i falses observacions sobre com viu un poble. Què més pot apuntar una pel·lícula de propaganda? La part en què s'inclou una pel·lícula nord-americana sobre la família Rothschild es reutilitza aquí de manera molt astuta per exemple. La pregunta de per què el jueu manté la seva riquesa lluny de l'oficial mai es planteja. Ningú no menciona el sistema d'impostos dins d'aquells estrats socials concrets.<br /><br />A més el nivell d'excitació (o el nivell de fàstic) a la pel·lícula augmenta lentament i el final semblant a la solució de la pel·lícula s'adapta. l'objectiu i les obligacions de fer propaganda. El públic marxaria amb alegria i agraït als temps que s'acosten... ben fet.<br /><br />A la pel·lícula hi ha una mena de senzillesa que aborda la percepció emocional més bàsica del públic. La pel·lícula és una mena d'història avui en dia així que no cal que ens preocupeu gaire. Tanmateix en aquesta senzillesa de paraules de degradació ètnica un observador acurat pot trobar rellevància amb l'odi cultural la violència la descivilització i els problemes d'integració actuals. En general bona brossa.
critique8291 SexDrogasRock & Roll és sens dubte el pitjor producte de la Civilització Occidental. Els monòlegs són poc interessants i inútils. En el rar monòleg que capta l'atenció de l'audiència es perd ràpidament per repeticions massa llargues i addicions innecessàries (em ve al cap The Hells Angels at McDonalds). llarg que creia que justificava el preu de l'entrada.<br /><br />Prefereixo dormir amb la meva tia i que em pengen cap per avall i drenat de la meva sang que tornar a veure SexDrugsRock & Roll.
critique8292 Un nen encantador i la seva mare es traslladen a un poble del no-res els gats i la mort aviat els segueixen. Això ho resumeix.<br /><br />Admetré que els gats m'espanten una mica després de veure aquesta pel·lícula. Però amb tota seriositat malgrat les nombroses coses que estan malament amb aquesta pel·lícula i creieu-me que n'hi ha molt per fer en general és una experiència de visualització molt agradable.<br /><br />Els personatges són més. com caricatures aquí amb només els seus instints bàsics en què confiar. La por la cobdícia l'orgull la luxúria o la ira sembla ser tot el que motiva aquesta gent. Tot i que es pot argumentar que aquest fracàs aparent en realitat serveix per explicar la història. La premissa sobrenatural i el fet que sigui un guió de Stephen King (no és que tingui res específic contra Mr. King) estan molt ben recolzats per un treball d'FX interessant maquillatge i música força adequada. La joia absoluta d'aquesta pel·lícula és sens dubte Alice Krige que interpreta a Mary Brady la mare d'un altre món.<br /><br />King aconsegueix agafar una història senzilla de forasters o de persones una mica diferents (d'acord un molt en aquest cas) intentant encaixar-lo i convertir-lo en una petita joia de terror que ha d'estar a la col·lecció de qualsevol fan del terror.
critique8293 En certa manera Corredors del temps és una història d'èxit perquè la pel·lícula assoleix el seu objectiu: ser vista per milers. Però no aconsegueix fer-los riure...<br /><br />Les Visiteurs ha tingut el seu èxit perquè el tema era una manera original de considerar el viatge en el temps: oblideu-vos de Retorn al futur de Zemeckis aquí ve el vell França el cavaller de l'edat mitjana i la seva forma de vida gairebé bàrbara. Ple d'orgull divertit gràcies a les paraules antigues que fa servir Montmirail de vegades pot ser repugnant però manté el seu honor. Després ve la seqüela.<br /><br />Ningú havia previst el gran èxit de Les Visiteurs la primera. I no serveix de res ser un expert en cinema per adonar-se que els Corredors del temps s'han fet per diners.<br /><br />La història general comença després del final de Les Visiteurs i de seguida intenta justificar la seqüela amb un temps. paradoxa que hauria necessitat una segona reflexió. Explicació: no serveix de res intentar recuperar les joies que Jacquouille ha robat; No recordes aquest bonic cotxe vermell brillant i car que va comprar al final del primer episodi? On creus que va trobar els diners? Vendre les joies... I aquest és només un dels molts forats que Poiré intenta evitar... i fracassa.<br /><br />Mirem els personatges : Montmirail no canvia és una mica. més avorrit. Pel que fa a Frenegonde... això és una altra història: Valérie Lemercier va decidir no comprometre's en aquesta seqüela per no quedar-se atrapada en el paper burgès. I la Muriel Robin intenta imitar-la d'una manera que vaig trobar tan lamentable que gairebé vaig sentir dolor per ella. I Poiré no s'adona que un repartiment d'humoristes no és suficient per fer una bona comèdia.<br /><br />Oblida't dels viatges en el temps dels efectes digitals concentra't en la història i veuràs que hi ha prou espai en un segell de correu per escriure'l 10 vegades.<br /><br />El principal interès d'aquesta pel·lícula són els paisatges. Una pel·lícula per a joves diguem-ne fins als 13 anys.
critique8294 Vaig comprar aquesta "pel·lícula" a una benzinera al contenidor de 399 per un motiu: Billy Drago que és un dels meus actors preferits. És terriblement esgarrifós i bo però aquí s'atura. La pel·lícula en si és un intent molt barat i terriblement horrible d'un western de terror i no aconsegueix cap dels dos no importa una fusió exitosa dels dos gèneres. L'actuació a més de la de Drago és tan dolenta que em volia posar els coixins del sofà a les orelles els valors de producció són inexistents i el guió ni tan sols sé per on començar.<br /><br />Evitar a tota costa a menys que ets un fanàtic de Drago com jo.<br /><br />Terrible vergonyós imperdonable.
critique8295 Ron Hall té una triple amenaça mentre escriu dirigeix ​​i protagonitza 'Vampire Assassins'. Derek Washington (Hall) és el teu tòpic policia en una missió que es troba fins al coll en una desagradable acció de vampirs. Llençant la seva insígnia busca l'última caçavampires (no no Buffy!) per recuperar els carrers i vèncer els xuclasangs a la tomba.<br /><br />'Assassins de vampirs' és una pel·lícula horrible. Arranca tantes altres pel·lícules (pots dir Blade?) que ni tan sols intenta establir la seva pròpia identitat. El guió és inexistent. L'acció és horrible. Qui diu que un micro-pressupost estimula la creativitat? Aquí no hi ha res d'interessant ni de lluny. No treu res d'això excepte un mal de cap. Mantingueu-vos allunyats a qualsevol preu.
critique8296 El que té aquesta pel·lícula és el seu realisme realment tens la sensació que el guionista James Slater ha estat fent els seus deures sobre el tema de l'esquí alpí mentre el director Michael Ritchie filma la pel·lícula amb un estil documental de mosca a la paret. No obstant això el problema és que a menys que siguis un gran fan de l'esport no hi ha gaire cosa a DOWNHILL RACER per cridar la teva atenció.<br /><br />Abans que algú et pregunti per què el vaig veure ho vaig fer perquè apareixia. el gran Gene Hackman en un paper primerenc però això no és realment un motiu prou bo per veure-ho
critique8297 Aparentment Shakespeare és igual a la cara alta que al seu torn equival a un grup de gent que no veu alguna cosa com és realment. En un moment d'aquesta pel·lícula algú (crec que el productor de Pacino) li adverteix que la pel·lícula s'està desviant que una vegada es tractava de com pensen les masses sobre Shakespeare a través del vehicle de RICHARD III. En lloc d'això decideix rodar una jugada trossejada amb comentaris aleatoris esquitxats per tot arreu. Algunes escenes semblaven incloses com a pel·lícules casolanes d'Al (hi va haver alguna raó per a la ràpida visita al lloc de naixement de Shakespeare a part de riure sobre alguna cosa inesperada que hi passa?) i abans que la pel·lícula hagi començat realment vam tenen el plaer de veure Al prancing i actuar simpàtic i divertit davant la càmera. Vaig pensar que el seu acte ximple amb Kay a prop del final de PADRIN III amb el ganivet a la gola era UN ACTE però pel que sembla és com es comporta l'Al en persona.<br /><br />Prou divagació. Aquí hi ha una escopeta que explica per què ni tan sols he arribat a les 3/4 parts d'això: 1) pretensiós - Al sempre sap quan la càmera està sobre ell si fa de Richard o en una conversa "real" amb algú. - Ho pots veure amb el racó dels ulls també alguns dels actors al voltant de la taula d'assaig es desenganxen i es fan a l'extrem. Si algú que llegeix això ha passat alguna vegada amb un grup d'actors i ha estat testimoni d'aquest tipus de coses des de fora és insuportable. "Mira'm mastegant tot el paisatge!" 2) Winona Ryder. Quan apareix com Lady Anne aquesta pel·lícula s'atura de la qual no es recupera mai. No té res a afegir a les escenes de discussió però la càmera s'atreveix a ella per portar els nens. La seva actuació és terrible per començar. 3) les úniques coses que realment aprens d'això t'expliquen els mateixos estudiosos que els cineastes intenten mantenir fora de la imatge. Per descomptat també aprens que Pacino no hauria d'estar dirigint pel·lícules (o fent Richard en primer lloc). Prefereixo veure BOBBY DEERFIELD que això.<br /><br />Per últim llegiu l'obra i apreneu-la per vosaltres mateixos. Sortiu i veureu-ho interpretat. L'any 1997 vaig veure l'obra representada al Teatre Ètnic Cultural de la Universitat de Washington i va fer que el que veiem en aquesta pel·lícula semblés un drama de secundària (excepte el tallat de gola gratuït de Clarence! Déu meu! Era necessari?!)< br /><br />Tot és només un munt de so i fúria que significa res.
critique8298 Sóc relativament tardà a l'obra transcendent de l'autor de cinema Yasujiro Ozu les seves visions magistralment subestimades de la vida japonesa especialment a l'era posterior a la Segona Guerra Mundial il·luminen les veritats universals. Després d'haver vist algunes de les seves pel·lícules de referència com ara "Late Spring" de 1949 i "Tokyo Story" de 1953 estic convençut que Ozu tenia un do particularment idiosincràtic de transmetre el ventall de sentiments que sorgeixen del conflicte intergeneracional mitjançant narracions el·líptiques i imatges subtils. La gran aspiració del director taiwanès Hou Hsiao-hsien és retre homenatge a Ozu en el seu centenari amb aquesta pel·lícula del 2003 generalment enervant. Entre amb el coguionista T'ien-wen Chu sembla que Hsiao-hsien encerta les imatges però no capta el pes emocional necessari que hauria fet tolerable el ritme glacial.<br /><br />La història es refereix a YÃ. ´ko una jove escriptora japonesa que investiga la vida del compositor taiwanès Jiang Wen-Ye de mitjans del segle XX a Tòquio després de tornar de Taiwan on va ensenyar japonès. Després de 25 minuts llargs de configuració del personatge revela al seu pare i a la seva madrastra que està embarassada d'un dels seus estudiants a Taiwan. Al mateix temps l'amic de la cafeteria de YÃ´ko Hajime que regenta una llibreria de segona mà té una obsessió pels trens i sembla probable que estigui enamorat d'ella. Hsiao-hsien connecta aquesta esvelta línia argumental amb una sèrie de plans realitzats per a preses excessivament llargues a mesura que canvia la composició del fotograma. També hi ha llargs trams de silenci així com una gran quantitat d'escenes amb trens. Tot i que aquestes tècniques són coherents amb l'estil d'Ozu sembla que Hsiao-hsien no pot capbussar-se en la psique dels personatges de la manera com ho va fer Ozu amb la màxima fluïdesa i una teatralitat mínima en particular la situació de Yōko sembla més aviat poc compromesa en l'esquema del drama. presentat i la reacció dels seus pares massa passiva per tenir molt interès. De fet tota la pel·lícula té una atmosfera d'esgotament que fa que la pel·lícula se senti interminable.<br /><br />Les actuacions són discretes encara que difícilment memorables. L'estrella de la música J-pop Yo Hitoto aporta una facilitat natural a YÃ´ko mentre que Tadanobu Asano és una mena de xifrat com Hajime. La resta de personatges amb prou feines es registren fins i tot Nenji Kobayashi i Kimiko Yo com els pares de Yōko. El director de fotografia Lee Ping-Bing ofereix un treball expert tot i que viola una regla cardinal de les pel·lícules d'Ozu al no mantenir la càmera estable durant els plans. Hitoto parla i canta la cançó pop que s'utilitza als crèdits finals "Hito-Shian". El DVD inclou un documental d'una hora de fabricació francesa "Métro Lumière" que de fet ajuda a proporcionar part del context per a l'enfocament de Hsiao-hsien a la pel·lícula. Inclou fragments de les pel·lícules d'Ozu en particular "Equinox Flower" per mostrar els paral·lelismes amb aquesta pel·lícula encara que sorprenentment no es fa menció de "Tokyo Story" o "Early Summer" la base òbvia d'algunes de les escenes i de la situació. ups. També hi ha clips d'entrevistes editats de Hitoto Asano i Hsiao-hsien així com el tràiler de la pel·lícula.
critique8299 Aquesta pel·lícula és simplement terrible!!!! Actuació lenta lent per arribar al punt i personatges de fusta que no haurien d'haver estat allà. La millor part va ser la presentació d'Iron Maiden cantant en un vídeo en un teatre i això és tot. el final ha valgut la pena veure-ho i esperar-lo però això va ser tot!! Els personatges d'aquesta pel·lícula em fan dormir gairebé. Eviteu-ho!!!
critique8300 Aquesta pel·lícula va aportar un significat completament nou a aquella frase tan gastada "com veure la pintura seca" perquè era "com veure la pintura seca enmig d'un monsó".<br /><br />La pel·lícula em va atreure. la seva ubicació a la costa oest de Portugal que he visitat. És un lloc molt bonic i el blanc i negre va introduir una dimensió completament nova a la bellesa. Això era l'única cosa bona. La història va ser terriblement banal i francament has de tenir alguna història.<br /><br />Un equip de filmació es queda sense pel·lícula i tot el grup ha d'esperar. Bé una espera és una espera. Puc esperar un autobús número 15 al carrer Princes d'Edimburg puc passar hores en una estació de tren remota al mig del no-res la freda tarda de diumenge d'hivern. No obstant això una espera és avorrida i sí aquesta espera també ho va ser avorrida.<br /><br />Així que el líder se'n va a Amèrica per protestar amb el proveïdor de pel·lícules que el castiga per no fer-ho tot en color. Després d'una sèrie de discussions dues bales beneïdes sonen des d'on sigui i el final tan esperat per fi arriba i no abans d'hora.<br /><br />Sí tornaria a veure aquesta pel·lícula si algú m'arma amb un parell de llaunes de pel·lícula en color perquè els pugui llançar a la pantalla.
critique8301 *Spoilers aquí* <br /><br />Per on començo amb la tonta que va ser aquesta pel·lícula? 'Gent de la mida d'un talp que viu sota el jardí atacant els residents d'una casa gran'!!! Quan em vaig asseure per primera vegada a veure aquesta pel·lícula no sabia que els protagonistes no eren poltergeists etc. sinó follets de 10 polzades d'alçada que semblaven molt fàcils de patejar fort i lluny. El vaig seguir veient perquè m'agrada veure pel·lícules fins al final fins i tot les horribles. aquesta pel·lícula va ser terrible. La meva xicota que es va anar a dormir durant els primers deu minuts a part de trobar una bona ajuda per dormir va pensar que era divertit que m'hagués molestat a veure-ho tot.<br /><br />Petits follets fins i tot en gran nombre ( el pensament és ximple ho sé) són tan espantoses i amenaçadores com la cola plana. Només van aconseguir ensopegar a un noi "fatalment" i matar un gat abans que els volgués volar The End. Vaig esmentar que era una merda oi?
critique8302 La història té massa defectes i seqüències il·lògiques perquè valgui la pena. L'actuació de Jolie és bastant plana i pobre la de Washington està bé la resta del repartiment són retalls de cartró. D'alguna manera gairebé tot sobre aquesta pel·lícula rezuma mediocritat. La trama és coixa. L'únic que m'ha agradat més o menys d'aquesta pel·lícula són els mètodes força originals que utilitza l'autor per acabar amb les seves víctimes. Els detalls tècnics són pitjors que els "coneixements" i els artificis més extensos de CSI i a mig camí de la pel·lícula un es pregunta si el director fins i tot es preocupava per la credibilitat dels detalls. (Alguns spoilers d'ara endavant!) Vull dir una màquina d'ECG amb una ona sinusal pura que reflecteix el batec del cor d'un home un tetraplègic amb espasmes musculars de tot el cos i un dit índex que funciona és clar. Un assassí que destripa les entranyes d'un home mentre el manté viu per permetre que les rates se'n fessin un banquet seguit d'una rata que apunta a la CARA del noi! Què passa amb tota aquesta estupidesa? Llavors hi ha bastants idiotes de continuïtat però els podeu trobar en altres llocs aquí a IMDb. Sincerament ho vaig trobar una mica insultant fins i tot a la meva intel·ligència limitada.<br /><br />Perdre el temps. Encara 4 de 10 per evitar que la meva xicota em peti.
critique8303 M'agradaria que desapareguessin tots els falsos documentals i les falsificacions de terror. Si vas a investigar el llac... fes-ho de veritat. Ja n'hi ha prou de toro****. El mateix amb el terror i la ciència-ficció... si vas a fer una pel·lícula i se suposa que ha de fer por... fes-ho por... no és divertit. Odio quan veig una pel·lícula de terror i el personatge està lluitant per la seva vida (o corrent o el que sigui... la seva vida està en joc) i fan bromes. Això no passa mai... on han anat tots els bons directors? Crec que l'horror i la ciència-ficció han anat molt pel tub des dels anys 70. Anhelo els dies en què una pel·lícula de terror feia por... tota aquesta merda de "pel·lícula de por" és per als ocells. Aquesta pel·lícula també és per als ocells. Si realment us agradaria veure una bona investigació o aquí parlar seriosament... no us ho espereu en aquest vídeo.
critique8304 No això no és res d'aquell conte de fades amb l'entrenador de carabasses la fada padrina i les sabatilles de vidre però si hagués d'elaborar t'ho hauria de fer malbé cosa que no ho faré. Però no deixeu que la curiositat us acabi ja que aquesta pel·lícula no és fantàstica. És una d'aquelles pel·lícules que comencen de manera prometedora abans de trair el seu públic amb tàctiques d'espant barates i una història incoherent. I això és un autèntic horror.<br /><br />Yoon-hee (To Ji-Won) i Hyun-soo (Shin Se-kyeong) són la teva mare i filla ideals. Un és un cirurgià plàstic d'èxit mentre que l'altre és la teva filla adolescent obedient obedient i bonica. La seva relació és com la mà a la mà tan propera que els pensaries més com a germans que com a pares i fills. Però les coses comencen a anar malament (no sempre ho fan) quan els amics de Hyun-soo a qui Yoon-hee ha operat es comencen a enfadar.<br /><br />Potser és un avís per al públic i per a aquells. Dones coreanes que no baten els ulls quan passen sota el ganivet si s'han de creure les notícies. Els únics moments veritablement terrorífics són aquelles escenes de la cirurgia plàstica tot i que d'alguna manera vaig pensar que el temps de Kim Ki-duk tenia més sang quan mostrava i descrivia el que passa durant la cirurgia en si.<br /><br />És una història de dues meitats el puny és un intent de commocionar el públic amb tàctiques d'espant estàndard que admeto m'arribava de tant en tant. No obstant això la segona meitat va degenerar la pel·lícula en una melodramàtica genuïna sense sentit i va ser bastant artificiosa per forçar les seves idees a la gola. Algunes coses comencen a no tenir sentit i tot i que sempre es presenten intents d'explicar-ho probablement no les comprareu no és que les pel·lícules de terror siguin lògiques per començar.<br /><br />Els protagonistes són tots bonics i hi ha una clara manca de presència masculina a més del paper de policia insignificant. Però bé no em queixo tot i que la història es podria haver millorat enormement. Us recomano que mireu això només si sou un fan de l'horror coreà mediocre en VCD. Compte amb aquells moments estranys!
critique8305 Resultat final... a qui li importa: és un reality show. No estima la seva audiència agrada als espectadors mandrosos no posa res i no treu res.<br /><br />"Joe Millionaire" el reality show més descaradament fals de tots és un desastre televisiu. de proporcions èpiques. És un moment clau no només per a Fox sinó també per al públic nord-americà que l'endemà mira m'agrada i parla d'aquesta merda. Us hauríeu d'avergonyir de vosaltres mateixos. Perquè per molt que Fox promocioni aquesta brossa no guanyarà diners tret que sigui mirat per la gent (i va ser el final va tenir gairebé números de Super Bowl!?). No us molesta que hi hagi molts espectacles de qualitat escrits dirigits interpretats i en general que s'hi destinin un esforç que s'estan cancel·lant mentre us asseieu i feu una volta a aquest programa de jocs sense esforç i fred?<br /><br / > Jo solia ser un ferm defensor de Fox. Som aquells de nosaltres com jo als qui ens agrada i busquem la televisió de qualitat la que va ajudar a construir Fox a l'època de Married...with Children i The Simpsons. Convenientment ara cap d'aquests espectacles faria sis setmanes amb la direcció actual. El "regnat del terror" de Gail Berman com s'anomena sovint. La cadena ha fet la guerra a la televisió amb guió I curiosament els seus fans. Les mateixes persones que van ajudar a construir-los al principi. Ara no només hem de lluitar per bons espectacles sinó que hem de lluitar contra la seva pròpia xarxa. Fa parar la ment. Res que Fox hagi fet en els últims 3 anys té sentit. Des de la cancel·lació d'èxits com "Titus" "Futurama" i "John Doe" (NBC pot renovar "Boomtown" però Fox no pot aixecar el cap lamentable per donar-li una altra oportunitat a l'únic programa decent que van tenir aquesta temporada?). I el motiu pel qual poden fer tot això: l'èxit de brossa com "Joe Millionaire". Ara poden dir "No us necessitem fans de la televisió tenim reality shows". Sembla que no tenen ni idea de que la gran audiència del sorteig amb aquesta brossa és voluble i els abandonarà en el moment en què arribi la propera moda. Alienar la seva base d'aquesta manera acabarà matant la xarxa de la manera com ha fet retrocedir ABC.<br /><br />El programa en si és una broma. Aquí tenim una premissa en l'ara clàssic truc de Fox que ens promet quelcom diferent i atrevit però que després ofereix quelcom que no és gens diferent de "The Bachelor" o qualsevol cosa de les 3 grans. Fox s'ha convertit en corrent. El final i el "gir" (citar/sense citar) van demostrar que no tenen idees sota la màniga. Ara sabem que tots aquests espectacles per molt diferents que semblin acabaran amb la mateixa bola de blat de moro un final de conte de fades. Vam veure un munt d'aspirants a actors coixos que la cadena va triar entre milions de cops al cap per adaptar-se a la seva demografia desfilar com a bimbos de secundària fent veure que els agradava aquest Evan Marriott perquè... bé perquè era una competició i això és el que se suposa que has de fer. El mateix Marriott és com un home de Chro-magnum horriblement desfigurat que lluita per reunir les frases més senzilles. Però com poden les dones (totes de mitjana a lletja per cert un inconvenient important és un espectacle de plaer culpable com aquest) no enamorar-se de "Joe" amb frases tan encantadores com "Mira no ets estúpid".<br /><br />Acostumava a pensar que la gent que veia aquests programes de realitat/cites/jocs era massa mandra per canviar de canal però després de "Joe Millionaire" crec que deuen ser realment deficients mentalment. Vinga gent tingueu una mica més d'orgull de vosaltres mateixos. Demana una mica més del teu entreteniment que AQUEST.<br /><br />Boicoteja FOX.
critique8306 Aquest és amb diferència el programa més estúpid idiota i bogeria estúpid que mai ha estat a l'aire i prové d'algú que recorda "San Pedro Beach Bums".<br /><br />A la meva dona li encanta veure reality shows. --i hi va haver un episodi d'aquesta ximpleria on els aspirants van haver de desenvolupar una "caminada". El resultat final va sortir directament de l'esbós "Ministry of Silly Walks" de Monty Python. No vaig poder riure prou.<br /><br />I després hi ha la omnipresent Sra Banks (com en riure fins a...). Ha de ser la dona més molesta de la televisió des que Rosie O'Donnell va deixar "The View". Com si el modelatge estigués fent grans coses per a la humanitat. Si us plau. Mai l'he trobat atractiva i no la trobo intel·ligent ara que té la temeritat d'obrir la boca.<br /><br />Algú ha de dir a aquests penjadors humans que mengin una dieta saludable i de fet semblar dones reals.
critique8307 Per tant és una pel·lícula espacial. Però és de baix pressupost. Et preguntes: "Què passa amb els efectes?" Els efectes són de vegades bons i de vegades molt molt dolents. Vull dir dolent. I observeu que vaig començar amb els efectes.<br /><br />Aquí hi ha una història però està explicada en el que crec que és l'ordre incorrecte. No em refereixo a un ordre equivocat d'estil Tarantino. Vull dir està explicat en una disposició completament absurda. La major part tracta d'una mare (en el futur perquè ja ho sabeu és ciència-ficció) tal com explica la seva filla que és sobretot una exposició feta en narrativa des de la perspectiva de la filla. Només quan hagis passat la primera hora i escoltes la veu de Paul Darrow com a ordinador t'adones de com de més tolerable hauria estat la narració constant si l'hagués llegit. Aquesta narració és tan constant i inclusiva que els actors de la pantalla amb prou feines diuen una paraula durant la primera hora.<br /><br />També hi ha una lliçó per als cineastes emergents: si no esteu fent 2001 i vull tenir una mica d'acció (aquest sí) llavors si us plau contracta un bon coreògraf de lluita. En cas contrari les teves baralles es veuran com el que hi ha a BATTLESPACE. I observeu que el títol té la paraula "batalla". Uf.<br /><br />Crec que aquest podria ser l'escenari clàssic d'intentar fer una pel·lícula basada en res més que un concepte. I alguns efectes. La meva sorpresa més gran és veure que l'IMDb enumera aquesta pel·lícula amb un cost d'18 milions de dòlars. Quan ho compares amb alguna cosa com PRIMER que va funcionar millor amb un pressupost d'uns quants milers t'adones que en la realització de pel·lícules de baix pressupost tot es tracta de la història. No esperava gaire però ENCARA estava decebut. Dues de cada deu estrelles.
critique8308 Vaja aquí està per fi; la "pel·lícula" d'acció sense acció. En un autèntic entorn de baix pressupost (no us perdeu els divertits plats volants que passen volant unes quantes vegades) d'un futur Seattle trobem un cos dur sense cervell que busca venjar la seva infància.<br /><br />No hi ha res. fins i tot remotament original o interessant sobre la trama i l'actuació dels actors només rivalitza en estupidesa amb els intents de robar d'altres pel·lícules principalment "Matrix" sense tenir els diners per fer-ho. dret. Sí podem veure alguns córrer a les parets i tiroteigs a càmera lenta (45 segons aprox.) però aquestes escenes són tan genials com els intents de l'estúpid dur de fer bromes sobre la incompetència masculina de tant en tant.<br />< br />I sí també se'ns ofereixen una sèrie de protagonistes que no porten absolutament enlloc com si el guió hagués estat pensat per un repartiment mai vist abans durant el rodatge. escenes.<br /><br />Creu-me és tan dolent com pot ser. De fet no mereix ser pres seriosament però potser puc fer que alguns de vosaltres no el llogueu i estalvieu els vostres diners.
critique8309 Ara el famós western que va ser (en el seu moment) el desastre pressupostat més gran de la història de Hollywood. Vaig tenir la "sort" de veure la versió completa de 220 minuts en un teatre l'any 1990. Va ser realment sorprenent com de dolenta era la pel·lícula!<br /><br />Van tenir un repartiment fantàstic una història basada en un incident real. (una baralla entre estrangers i nord-americans al 1800) paisatges magnífics... i què va fallar? Tres paraules: el director Michael Cimino. Estava tan ple de si mateix després de "El caçador de cérvols" que va sortir i va fer que aquest déu fos horrible occidental. Ell no és totalment culpable. La seva pel·lícula anterior "The Deer Hunter" va ser considerada una obra mestra i United Artists li va donar llibertat per fer qualsevol cosa. El van deixar en pau... i tot va sortir malament. El cost es va descontrolar i en Cimino va insistir a refer les seqüències una i altra vegada fins que eren perfectes.<br /><br />En primer lloc el so és horrible. Passen seqüències senceres i no pots distingir una paraula que diuen els personatges. Per exemple el personatge de Jeff Bridges es presenta durant una seqüència de ball però ENCARA no tinc ni idea de qui era! El diàleg de la seva escena introductòria és incomprensible! Això és culpa del director: s'hauria d'haver assegurat que el diàleg es pogués escoltar. Algunes escenes estan rodades amb tanta pols que vola al voltant que amb prou feines es veu el que està passant. La història no té gaire sentit i Cimino es va prendre grans llibertats amb els fets (a la història real només va matar una persona) Cimino ho converteix en una massacre. Hi ha algunes seqüències ben boniques aquí totalment destruïdes per la manca d'història i un diàleg incomprensible. A més el mal so no va ser culpa del teatre: totes les gravacions sonen així.<br /><br />Aquesta escombraria va tancar de fet United Artists i va ser el final de la carrera de Cimino. Un exemple de llibre de text d'un director tan ple de si mateix que no s'adona del que està fent. Jeff Bridges ha dit que aquesta és la pitjor pel·lícula que ha fet mai. Això és d'un noi que va fer "Tron"! Imprescindible.<br /><br />Hi ha un llibre força bo anomenat "The Final Cut" que detalla tot el desastre. Això obté un 1. M'agradaria que IMDb tingués números negatius això s'ho mereix!
critique8310 Encara no em puc creure aquesta pel·lícula. Hi tenen tantes coses increïbles que costa creure que algú volgués fer-ho.<br /><br />La història és una broma però en el sentit de ser divertida però més aviat com cap història. Com pots barrejar una comèdia de bufetada amb un robatori a un tren una pel·lícula de presó conspiracions urbanes acudits sexuals i un agent de l'FBI? No pots.<br /><br />Al costat de la direcció terrorífica el que més es nota són els actors. Vaig veure aquesta pel·lícula i vaig pensar: 'És realment Marlon Brando? No no pot ser. (5 minuts més tard) Això és Charlie Sheen? Vaja potser Brando és cert. (5 minuts més tard) Aquest no pot ser Donald Sutherland. (5 minuts després) No no Mira Sorvino. Aquesta pel·lícula és molt dolenta per a tots ells. (Al final). No no no això no pot ser absolutament Martin Sheen!!! Ni durant 10 segons d'una pel·lícula així. Llavors es va acabar i vaig baixar els nervis. Tants actors bons guanyadors d'un Oscar que solen convèncer en una pel·lícula tan estúpida tonta i horrible. Poques vegades volia saber tant com van arribar a actuar en aquest. No podien aconseguir tants diners.<br /><br />Només una pel·lícula idiota increïble.<br /><br />3/10 \ 1/4 \ 5 (1+ - 6-)
critique8311 La pel·lícula es veu genial al paper. Una comèdia romàntica en la qual un amant frenètic es veu arrossegat a un thriller de contraban hauria de ser l'or genèric d'encreuament sobretot amb aquest excel·lent repartiment de còmics romàntics.<br /><br />Em temo que Lawrence Kasdan simplement dóna massa a les seves dues estrelles. corda però i van degudament i es pengen. El guió d'Adam Brooks pot ser el culpable però esperaries millor del Kevin Kline d'A Fish Called Wanda. En canvi els dos ping-pong l'un de l'altre i l'improbable romanç creixent mai es reconcilia satisfactòriament amb el motiu pel qual cap d'ells es troba a França i corre per França.<br /><br />Jean Reno protagonitza amablement com el policia amb -a-heart i suposo que desitjaria que fos una estrella amb una part. Tingueu en compte que va fer aquell(s) remake(s) de la Pantera Rosa així que potser estava d'acord amb això... 3/10
critique8312 Per si el títol no ho revela: aquesta pel·lícula és una escombraria.<br /><br />Una ressenya curta? Sí.<br /><br />Vaig decidir passar tant de temps escrivint aquesta ressenya com probablement Hollywood va decidir posar al guió. Dubto que es publiqui tenint en compte com de malament ho vaig redactar tot però si això és així i algú el llegeix seguiu estimant la primera pel·lícula de Sandlot. Supera completament els seus predecessors en tots els sentits. Les seqüeles no val la pena comprar-les ni veure-les mai i tots els implicats en fer-les haurien d'avergonyir-se d'arruïnar la que ha de ser una de les pel·lícules més clàssiques i originals de la nostra infància.
critique8313 Aquesta pel·lícula és com la vida real amb la qual cosa vull dir: no passa gaire cosa en les 2 hores disponibles més o menys i no hi ha gaire pla de joc o trama s'evidencia pel repartiment sovint invisible (la seva invisibilitat és deguda a la il·luminació "experimental" com esmentat per molts revisors). <br /><br />Un gran avorriment. No és una gran sorpresa que Altman dirigeixi això: és un intèrpret molt variable (sí a tots ens va encantar "Gosford Park" però algú "Pret A Porter"? Kansas City? Dr. T. and the Women? Aaargh) però el fet que el La matèria primera és un conte de John Grisham i l'excel·lent repartiment que percebreu a través de la concentració del vostre somni insistent fa d'aquesta una veritable obra mestra de la mala pel·lícula. I no no és "tan dolent que és bo".<br /><br />És només dolent.
critique8314 He deixat d'intentar esbrinar quina versió d'això estic veient. Els drets d'autor al final indiquen l'any 1983. I encara que aquesta no és la part important de la meva objecció a aquesta pel·lícula diré que veure una pel·lícula feta òbviament a l'era d'Aquari (incloent-hi pollets hippie de cabells llargs i odioses camionetas) però amb un La banda sonora del sintetitzador dels anys 80 és inquietant. Extremadament inquietant.<br /><br />La meva principal objecció aquí és COM GOSARAN ELS CINEASTES ENTERRAR VIVA A PAMELA FRANKLIN A CUTE COM A BOTÓ. COM s'atreveixin.<br /><br />De debò és adorable i tot això però a les dues pel·lícules en què l'he vist aquesta merda i l'excel·lent Legend of Hell House la maten.<br / ><br />M'agradaria avisar la indústria del cinema. Aparentment Pamela Franklin s'ha retirat del negoci però si alguna vegada decideix fer una altra pel·lícula i algun maltrat d'un director intenta matar-la LI DEMANARÉ QUE SEI FORA. PAMELA FRANKLIN I S'HO SEVA. ESTIC MOLT CREUAT. LA FÚRIA S'HA DESLLATAT.<br /><br />Per als aficionats a les pel·lícules B que busquen una festa de merda podríeu fer molt pitjor que això. D'altra banda aquesta no és una pel·lícula que impliqui el satanisme d'una manera perifèrica i circumspecta: aquesta pel·lícula és una pel·lícula satànica incondicional.<br /><br />Cerimònies satàniques de paret a paret baphomets al·lucinacions una ridícul atac de rates: què més es pot demanar.<br /><br />Aquest excel·lent material està gairebé arruïnat pel desconcertant empeltat. Banda sonora de sintetitzador dels anys 80 que no coincideix amb una pel·lícula com és possible. La banda sonora em va recordar alguna cosa que escoltaríeu a The Equalizer. És molt dolent.<br /><br />A més van fer que Pamela Franklin aixafés el seu encantador accent anglès que també era bastant groller si no una atrocitat cruel (contra l'espectador) com la que podríeu trobar coberta per la Declaració Universal. dels Drets Humans. Jo dic que tenim dret a escoltar la Pamela Franklin parlar amb la seva pròpia veu. Qui està amb mi? Podria perdonar tota la resta d'aquesta pel·lícula si no abusessin de Pamela Franklin. Així que llençaré el guant cap avall senyors... TOTS ELS QUI S'EMPLOTEU AMB PAMELA FRANKLIN ES EMPLOTEM AMB MI.<br /><br />FÍS ENTRE UN CONTEXT DE FIcció.<br /><br />BON DIA SENYORS.
critique8315 Feia molts anys que no veia això. L'actuació va ser tan bona com vaig començar aquesta vegada vaig pensar: "Genial! Una altra pel·lícula que vaig jutjar malament com a jove insensat". Però aleshores el tema va començar a quedar clar i jo vaig sentir el mateix.<br /><br />Aquest era Hollywood la seu del glamour; així que el concepte no hauria de ser una sorpresa. Però és un concepte tan condescendent que sento com si m'hagués de dutxar després de veure'l. En resum ens diu que fins i tot les persones físicament lletjos poden semblar maques entre elles i fins i tot sentir-se atractives.<br /><br />Dorothy McGuire és simpàtica com l'heroïna casolana. Sembla haver estat filmada amb un mínim de maquillatge. Robert Young està ferit a la guerra i se sent marcat. Els seus pares tampoc no suporten mirar-lo. Sembla que té totes les seves facultats i en part les nocions de discapacitat estan superades.<br /><br />Herbert Marshall és un pianista cec. El seu personatge parla amb tons silenciosos i és omniscient.<br /><br />La millor actuació la fa Mildred Natwick com a propietària de la residència del títol. És amarga i àcida però no està feta de gel. La seva història és molt més interessant i creïble que la de McGuire i Young.
critique8316 La mare del meu amic solia treballar en una botiga de vídeos i va poder previsualitzar les pel·lícules abans de sortir així que quan va portar a casa The Convent una pel·lícula de terror no vaig poder esperar per veure-la. Tenint en compte que se suposa que fa por però que en realitat és francament hilarant puc dir que d'alguna manera estranya m'agrada aquesta pel·lícula. <br /><br />sí l'actuació és dolenta i sí és la pel·lícula més barata que he vist mai però és molt divertida! "QUÈ FUMES CA-RACK?!" No sabia ni tan sols que aquesta pel·lícula s'hagués estrenat mai... vaig pensar que era molt dolenta... <br /><br />Sí així que... en general la pel·lícula és bastant dolenta (ho has d'admetre almenys) però us prometo que us en riureu bé.<br /><br />*aquesta pel·lícula és una mica xula però és bona per riure... sobretot aquell tipus que té el "punyal de la desesperació" .. EL DAGA DE DESPAAAAAAIR!
critique8317 Per on començar? Aquesta pel·lícula és molt entretinguda si ets nou en el meravellós joc del rugbi però si vius fora dels Estats Units i segueix el joc és risible. Diverses tradicions de rugbi com el "Haka" que és preformat pels "All Blacks" de Nova Zelanda i només pels All Blacks. El líder del Haka sol ser el membre de l'equip amb el millor pedigrí maori. Aquesta és una de les convencions més importants del joc modern i ha estat mal utilitzada i representada per l'escriptor. La pel·lícula en si està bastant ben dirigida però és el pobre guió i l'execució general el que la decep molt. Tenint en compte que està basat en una història real té una gran quantitat de tòpics a la història. Suggeriria fermament que qualsevol nord-americà interessat en el rugbi vegi aquesta pel·lícula i després vegi què és realment el rugbi a Youtube perquè el rugbi que es representa en aquesta pel·lícula s'ha distorsionat i esbiaixat tan lluny del que és realment.
critique8318 Aquest programa presenta llocs interessants tan ràpid com el canal de viatges. Es presenta com a realitat però en realitat és pura telenovel·la en hora de màxima audiència. Intenta utilitzar llocs exòtics com a façana per apropar la gent a un concurs fals i després passa a enganxar els espectadors a l'estil de telenovel·la dels concursants.<br /><br />També pren en préstec un dels primers programes de jocs de la CBS Beat The. Rellotge: inventant situacions perquè els seus concursants intentin i superin. Llavors recompensa els diners del guanyador. Si poden condimentar-ho amb una mica d'interacció entre els personatges encara millor. Tot i que el format del joc és a càmera lenta versus Beat The Clock el veritable èxit d'aquesta sèrie és escapar de la realitat. <br /><br />Aquest programa té elements de diversos tipus de programes anteriors d'èxit. Telerrealitat difícilment però si estàs enganxat als concursants locals o concurs aquesta és la teva tassa de te. Si no és així tota aquesta sèrie és com dic una ximpleria degotant amb salsa. És un altre espectacle que s'amaga darrere de l'etiqueta de reality que és la tendència que va començar l'any 2000.<br /><br />És elegant i ben produït de manera que encara podria durar una estona. Després de tot també ho fan les repeticions de Gilligan's Island Green Acres The Beverly Hillbillies i The Brady Bunch. Això simplement no empra actors professionals. El nivell d'intel·ligència és gairebé el mateix.
critique8319 Les sortides de terror avorrides previsibles i per nombres tenen almenys efectes especials força bons i un munt de caos i gore (insensat) per satisfer els aficionats al gènere (insensat). Principalment es tracta de rates gegants que piquen un conjunt de personatges que no ens importen ni un àpic; si això és el teu sintonitza'l. (*1/2)
critique8320 Tenia moltes ganes de veure aquesta pel·lícula perquè semblava realment prometedora de les properes atraccions: Jim Carrey amb poders divins va ser una idea que sens dubte va funcionar per a mi. Com a gran fan estava segur que estaria supremament en el seu element amb una premissa tan prometedora i què podria sortir malament? Ahir la meva bombolla va esclatar molt nois i noies perquè vaig veure la pel·lícula. <br /><br />El primer acte (on s'estableix que odia la seva vida és un empleat descontent i un campista majoritàriament infeliç amb una destral per triturar contra Déu) és útil el segon acte (on és convocat per Déu per telèfon i rep Powers Almighty) és GRAN - Carrey es diverteix amb les seves noves 'joguines' i és un plaer veure'ls molt divertit. Però el tercer acte és miserable més enllà de tot el que es pot creure.<br /><br />La podridura comença després de l'escena del sopar entre Bruce i la seva xicota Grace (Jennifer Aniston que surt EXCESSANTAMENT bé en aquesta pel·lícula tenint en compte que la seva part és només una fins i tot el seu NOM fa pudor a poc subtilesa) - ella creu que farà "la pregunta" però en canvi li diu (de genolls encara) que finalment aconsegueix el seu treball de presentador de notícies i no és tan emocionant?<br /><br />Ella no ho creu. Ella vol que es case amb ella veus així que acaba deixant-lo veus tot i que encara l'ESTIMA molt veus i la resta de la pel·lícula es passa a colpejar-nos al cap amb una patètica més enllà de pesada... vaig lliurar un tòpic amb sons espirituals després del següent fins que al final jo també estava pregant. . .perquè s'acabi. <br /><br />No em va importar la falta de subtilesa dels dos primers actes (un exemple: al segon acte després d'aconseguir els seus poders Bruce entra a la sala cantant "I si Déu fos un dels nosaltres només un vaga com un de nosaltres" bla bla bla) i fins i tot estava disposat a passar per alt la increïble quantitat de contradiccions que se'ns llançaven (per als teloners Morgan Freeman - a/k/a DÉU - diu a Bruce que no pot violar el lliure albir de ningú però ho fa molt). Aquelles opcions eren perdonables: aquesta és una comèdia de Jim Carrey dirigida per Tom Shadyac no és The Remains of the Day. <br /><br />O més aviat se suposava que era una comèdia. Quan els guionistes perden la noció d'això (en el temut acte 3) i intenten convertir el procediment en una mena de pel·lícula de missatges (mordassa) el que obtenim en canvi és un infern a la terra. Bruce s'adona de l'error de les seves maneres egoistes s'adona que GRACE és la seva gràcia salvadora cal dir-ho i que les seves prioritats a la vida havien estat molt mal interpretades. Tot això s'hauria pogut transmetre d'una manera molt menys dura però. La pel·lícula no va haver d'anar al dúmper per fer aquests punts. Malauradament aparentment els escriptors i Shadyac no tenien ni idea de com resoldre la història de cap mena de manera intel·ligent i lleugera de manera que van seguir la ruta del bang-'em-over-the-heads amb l'esperança que no ens n'adonàssim. Fins i tot van fer algunes preses sorprenentment poc divertides al final amb l'esperança que això disminuís el mal gust. No em va funcionar.
critique8321 He llegit alguns dels altres comentaris i he d'estar d'acord amb els que no van tenir el final. Vaig pensar que anava força bé... fins al final. Va mantenir la teva ment corrent i després va saltar. No tinc ni idea del que va passar els últims dos minuts de la pel·lícula excepte un embolic complet. És com si s'haguessin acabat els diners per arribar a un bon final així que van improvisar. Primer van tenir una cosa misteriosa que va fer desaparèixer la gent després van tenir un noi parlant de l'Àrea 51 (que et fa pensar en extraterrestres) i després es va anar a la merda. Vaig pensar que els actors i les actrius ho feien bé només que el guió es va anar mal. De totes maneres si mireu aquesta pel·lícula estigueu preparats per decebre al final.
critique8322 Aquesta és la seqüela de Octopus.<br /><br />Pff... D'acord. Moltes imatges però molt bones. Em sorprèn que en realitat tinguessin un pop robot gegant que en realitat no es veia tan malament! De fet em va sorprendre bastant.<br /><br />La pel·lícula en general va ser molt divertida. Mai s'ha explicat com el pop es va fer tan gran i de totes maneres no està vinculat al primer. Però tot i així va ser divertit.<br /><br />El final ens vam riure jo i el meu amic. Bàsicament després de fer volar el pop una vegada els dos personatges principals llancen una bomba i apareixen cinc explosions la majoria d'imatges d'arxiu a la pantalla! Vam fer broma dient que van anar a la botiga de dòlars i van comprar una joguina de "cinc míssils en un"! Creieu-me s'ha de veure per creure! En general una diversió estúpida. Val la pena donar una oportunitat comprar si és barat.
critique8323 Aquesta pel·lícula hauria d'haver estat divertida. Una jove Lea Thompson un jove Joaquin Phoenix... i Terry O'Quinn. A l'espai. Però s'arrossegava tenia personatges poc estimables i no tenia públic objectiu.<br /><br />Alguns nens van a un campament espacial i són llançats accidentalment a l'espai per un robot amic d'ells (anomenat adequadament Jinx). Aleshores les escenes espacials són llargues repetitives (el mateix accident passa dues vegades) i cursis o aterridores segons el vostre punt de vista. Els adults s'avorriran i s'avorriran els nens podrien estar espantats ja que la forma en què es va filmar realment deixa un sentit estrany al respecte.<br /><br />Hi ha un romanç incipient però a diferència del transbordador això mai s'enlaira. . Per què s'inclou en primer lloc no està clar excepte potser per afegir tensió addicional entre els personatges però va fallar si aquesta era la idea.<br /><br />Una jove Lea Thompson hauria de ser peculiar i atractiva oi? Vull dir "Retorn al futur" és fantàstic. Però no era irritant i d'aspecte normal. No algú amb qui voldríeu sortir tenir com a amic o fins i tot considerar com a model a seguir. Joaquin Phoenix? Té molta sort d'haver tornat a aparèixer al cinema en aquesta actuació. Potser pot actuar com Mikey als anuncis de Life Cereal però sembla que no sap com ser un noi normal. No encaixa a la pantalla i no crec que ens puguem identificar amb ell a casa. De fet hauria estat més feliç si no hagués tornat mai a la Terra.<br /><br />No recomano aquesta pel·lícula a ningú.
critique8324 En primer lloc deixeu-me que introdueixi aquest post dient que sóc un fan de les pel·lícules originals de Star Wars... No llegeixo els llibres jugo als jocs no em poso la roba interior ni menjo el cereal (si n'hi ha). Simplement sóc un fan de les pel·lícules.<br /><br />Dit això em costa veure com la gent fa tants elogis a aquesta pel·lícula. Prenent aquesta pel·lícula per si mateixa i sense comparar-la amb els seus terribles predecessors (EP 1 2) no entenc com es pot dir que aquesta és una pel·lícula increïble. Per totes les deficiències terribles del guió: diàlegs cursi escenes artificioses (és a dir R2 de sobte un ruixat i llargues escenes de persecució intensa en CGI que tenen poc toc humà) actuacions HORRIBLE i forats de la trama assenyalats... com és això de bo ? No hi havia cap dilema intern real dins d'Anakin; Semblava que s'havia activat un interruptor i que de sobte era malvat. No em va interessar la pel·lícula fins als últims 20 minuts més o menys (que per cert es va arruïnar per l'escena de "NOOOOOO!" Frankenstein). Quan BOMBARDEU la pantalla amb efectes CGI intensament sorprenents i ompliu els buits amb frases d'una sola línia absolutament atroces quan s'hauria pogut dir i s'hauria d'haver dit més aquesta NO és UNA GRAN PEL·lícula. Per a una pel·lícula amb un to tan "fosc" hi havia massa lleugeresa en el discurs de TOTS els personatges.<br /><br />Acabo amb una pregunta: des del principi fins al final de la pel·lícula hi va haver realment una sensació d'urgència i importància pel que realment estava a punt de passar?
critique8325 De l'actor i escriptor/director independent John Cassavetes A Woman Under the Influence ofereix a l'espectador una mirada a una família de classe treballadora amb un problema d'inestabilitat mental. El marit Nick (interpretat per Peter Falk) és un treballador de coll blau que té problemes per mostrar a la seva dona Mabel (interpretada per Gena Rowlands) la quantitat d'atenció que es mereix. Des de l'inici de la pel·lícula és obvi que la Mabel és molt peculiar i estranya però només uns minuts després queda clar que és molt més que això. Boig. Bonkers. Fora de la seva maleïda ment. Nick fa tot el possible per amagar-ho als seus companys de feina i després que ella tingui un incident especialment estrany al sopar li pregunta si estarà bé com si intentés negar la malaltia de la Mabel. El seu problema només surt en espiral a partir d'aquí.<br /><br />He trobat alguns problemes particulars amb aquesta pel·lícula. Suposo que aquests problemes estaven presents majoritàriament a la història i a la manera com alguns dels personatges van actuar cap al final. La Mabel s'ha compromès perquè francament està boja. Aleshores sis mesos després està a punt per sortir de l'hospital i el seu marit fa una festa per donar-li la benvinguda de nou. Mai actua estúpid al començament de la pel·lícula. Per què convidaria a tota aquesta gent alguns desconeguts a Mabel a casa seva quan la seva dona es troba en un estat tan fràgil? És simplement idiota. Més tard després que la Mabel entri a casa el pare de la Mabel té un gran esclat en Nick cridant a crits per no voler menjar espaguetis. La seva filla acaba de tornar de sis mesos de rehabilitació i el que vols fer és mantenir-la tranquil·la i es torna boig amb els espaguetis? Uns minuts més tard a la pel·lícula Nick porta la Mabel a l'escala i l'obliga a fer les coses que feia quan estava mentalment inestable; fer-li sorolls i gestos estranys. No la va enviar allà per millorar-la i no fer aquestes coses? Hi va haver diverses altres parts que es van produir després d'això però seria redundant mirar-les amb més detall. Suposo que acabo de tenir un problema seriós amb la decisió de Cassavetes de fer actuar els seus personatges d'aquesta manera. Simplement no tenia sentit.<br /><br />No obstant això tot i que vaig tenir problemes amb el final de la pel·lícula hi havia un aspecte que realment la va redimir; l'actuació. Gena Rowlands va interpretar una increïble dona boja. Hi va haver moments en què em vaig oblidar que actuava on em vaig quedar tan atrapat per les seves gesticulacions salvatges i les seves xerrades boges que realment em feia por d'ella. Era increïblement convincent i intensa. Tanmateix també em va impressionar la resta de la família de la Mabel. Peter Falk va interpretar un personatge molt estrany i gairebé vaig pensar que ell mateix estava boig per la manera incòmode amb què va tractar els seus fills la seva feina i sobretot la situació amb la seva dona. Tampoc acostumo a apreciar els actors infantils. Però els joves que van interpretar els fills de Nick i Mabel en aquesta pel·lícula van ser fenomenals. Realment em va semblar com si fossin fills de la Mabel perquè semblaven molt lligats a ella i eren molt interessants per ajudar-la amb el seu problema. Crec que les seves actuacions són una de les coses que van mantenir aquesta pel·lícula unida i sense elles hauria fet que la pel·lícula fos menys realista i menys intensa.<br /><br />En general no em va impressionar aquesta pel·lícula. La història era confusa i poc clara i els personatges van actuar d'una manera que em va fer preguntar-me qui no estava boig a la pel·lícula. L'única gràcia salvadora van ser els brillants papers principals de la família Longhetti. El seu diàleg realista i la seva poderosa actuació van mantenir la pel·lícula unida i probablement són l'única raó per la qual la pel·lícula ha arribat a alguna cosa.
critique8326 i pel·lícula totalment sense por. Els personatges no els interessa gens i la major part del temps es passa en un cotxe. El gos és en el millor dels casos lleig mai fa por. Per interessar-se hauria estat necessària una amenaça més amenaçadora almenys unes quantes persones que us preocupeu i que evoqui algunes emocions en vosaltres. I no menys important ha de passar alguna cosa interessant. Alguna cosa inesperada. Tal com és aquesta pel·lícula s'arrossega i s'allarga en el que sembla una eternitat. Potser un Sant Bernhard no va ser tan intel·ligent per triar com la Terrible Amenaça per a la vida i la societat?<br /><br />A la majoria de pel·lícules/thrillers/misteri de por sigui del gènere que sigui hi ha d'haver personatges que desperta l'interès i et fa sentir. volen saber què passa. Aquí realment no t'importa només esperes que tot s'aturi i et preguntes si no seria millor veure alguna cosa més. Una de les adaptacions de King més febles.
critique8327 Ah però això és lamentable. Un bon actor rere l'altre gira en un diàleg lamentable a mitges sota el que devia ser una direcció increïblement peatonal per considerar-ho acceptable. M'agrada Robert Carlyle i Joanne Whalley és una de les meves actrius preferides Tom Courtney pot actuar bé quan l'empeny i David Suchet és un professional de la màxima integritat però tots es van revolcar com peixos en un barril de ginebra aquosa. Juro que la Courtney estava ebria amb analgèsics o ambdues coses. <br /><br />Hi va haver un bon rendiment en tot el conjunt? Bé sí David Hood com l'enginyer subterrani júnior el company del qual es va arrossegar semblava que s'estava prenent la cosa seriosament i li agraïm això no pot ser fàcil quan "tots al voltant estan perdent la seva" per dir-ho així o potser les seves escenes van estar sota la direcció de l'ajudant de direcció (si n'hi havia) no sé què feien aquesta gent en una pel·lícula tan pobre (a part de pagar les factures òbviament) no puc començar a dir com de decebut estic amb ells. HAURÀS D'AVERGONYIR-TE! <br /><br />Qualsevol aspecte positiu que no sigui David Hood el tercer... sí. Les fotografies aèries de Londres en gran part submergida estaven molt ben fetes i els artistes d'efectes responsables mereixien més que no pas que la seva bona obra s'apuntés amb una història tan superficial. si perdoneu l'expressió ja que les poques persones que els veuen ho faran en una pantalla molt més petita del que seria el millor avantatge. <br /><br />Què està passant aquí? Per què els cineastes britànics intenten imitar gèneres tan sense caràcter impulsats per l'espectacle i de nivell tabloide com la pel·lícula de desastres i després ho fan encara pitjor que els nord-americans. Realisme aspra integritat del personatge captació de l'emoció real d'una manera que et fa sentir i cuidar... The Family Way Spring and Port Wine Get Carter The long Good Friday Trainspotting....Don't get m'equivoca m'agrada una mica d'escapada hokum. L'autèntic "Italian Job" Les aventures de Tom Jones; però si arribés a això hi havia un drama més realista a Carry On Camping.
critique8328 Aquesta és una altra d'aquestes pel·lícules que podria haver estat genial. La premissa bàsica és bona: gats immortals que maten per viure etc. una mena de variació del concepte de vampir.<br /><br />El que fa que tot es desfés és la total imprudència dels personatges principals. . Fins i tot els sociòpates saben que cal mantenir un perfil baix si voleu sobreviure: mireu quant de temps va trigar a atrapar l'Unibomber i això va ser perquè un membre de la família ho va descobrir.<br /><br />Per contra el El nen (i en menor mesura la mare) es comporten com si fossin intocables. El nen mata sense pensar per no deixar proves ni rastre o testimoni viu. Com aquestes persones van aconseguir mantenir-se amb vida i sense descobrir durant un mes és increïble i molt menys dècades o segles.<br /><br />És realment una llàstima: això podria haver estat molt més si hagués estat escrit de manera plausible és a dir donant als personatges principals el nivell de sentit comú que haurien necessitat per sobreposar-se durant tant de temps.<br /><br />A part d'això no és una mala representació. Em va encantar el tros del final on tots els gats de la ciutat convergeixen a la casa: cada vegada que poso menjar al porxo i veig els nostres gats entrar de sobte des d'on fossin abans penso en aquella escena.
critique8329 Oh per on començar. La fotografia va ser genial. Quan la pel·lícula va començar a causa de les escenes de paisatge inicials vaig pensar que m'esperava una bona pel·lícula. Llavors va aparèixer el cgi Bigfoot. Semblava un dibuix de dibuixos animats del rei lleó i el fill amorós del rei Kong. Va treure totalment la credibilitat del personatge. Ara sabia que no hi havia cap Bigfoot perseguint gent que fes senderisme pel bosc durant No hi ha cap raó aparent sinó un dibuix animat CGI cursi. Així que a partir d'aleshores tota la pel·lícula es va rodar per a mi. Els diners que van tirar al vàter per al cgi que haurien pogut gastar en un vestit com va fer Roger Patterson. El seu va ser el millor vestit de Bigfoot que ningú més no podia igualar. Sóc un fanàtic de la pel·lícula de Bigfoot i em van advertir sobre aquesta pel·lícula però la meva compulsió em va portar a veure aquesta pel·lícula i em va decebre com em van advertir les crítiques anteriors. Sé que després de llegir aquesta ressenya encara diràs "He de mirar els caçadors de Sasquatch he de mirar els caçadors de Sasquatch". Llavors diràs per què vaig malgastar els meus bons diners guanyats en una pel·lícula tan avorrida insoportablement dolenta!
critique8330 Ja hi ha molts comentaris publicats que diuen exactament com em sentia amb aquesta pel·lícula així que ho faré breu.<br /><br />"El Grinch" em va semblar meravellós: Jim Carrey és un còmic físic realment talentós i també ser un actor intel·ligent versàtil (al meu entendre). Mike Myers d'altra banda fa rialles sent molest. A mi m'agradava molt en els seus dies de "Waynes World" i "So I Married an Axe Murderer" però mai m'ha agradat Austin Powers i "the Cat In The Hat" m'acaba d'acabar. <br /><br />Aquesta pel·lícula va ser horrible: els gags eren horribles! inadequat per als nens no només pel que fa al contingut per a adults sinó pel fet que alguns d'ells estaven tan antics que fa 50 anys que no han divertit a ningú! La trama era desordenada desordenada desordenada! És una llàstima perquè els nens eren molt simpàtics com "mamà". Probablement podrien haver escollit un dolent millor que Alec Baldwin però ell podria haver-ho aconseguit si no hagués estat pel retrat lleig i repugnant de Myers del gat.<br /><br />Vull dir ho va fer Myers. fins i tot mirar un guió? S'ha escrit una? La resta d'actors semblava que en tinguessin un però el Gat semblava que l'estava volant!<br /><br />D'altra banda m'agradaria esmentar que els decorats i l'atrezzo eren meravellosos!!! Però malauradament no poden salvar aquesta pel·lícula.<br /><br />Pobre doctor Seuss: l'home era un geni! No arruïnis la seva reputació adaptant el seu treball d'una manera tan mandrosa i desordenada!!!<br /><br />1/10
critique8331 Fa dos anys al Festival de Cinema de Berlín vam veure la pel·lícula d'Amos Kollek "Sue" al programa Panorama amb una meravellosa Anna Thomson al protagonista. És una pel·lícula sobre la solitud i el sexe i com una cosa es compensa amb l'altra. En la mateixa secció del Festival ara ens hem de queixar de la superflua antítesi de Sue "Extension du domaine de la lutte" que ara intenta convèncer-nos que la solitud i NO tenir sexe és un mateix problema. Però malauradament no podem simpatitzar amb "el nostre heroi" (com l'anomena el narrador) perquè està cansat innecessàriament i incomprensiblement de la companyia i d'ell mateix. Culpa pròpia ho sento. No el puc entendre. No n'hi ha prou l'escriptor/director/actor vol que li admetem que no és la seva autoconsciència destruïda o la passivitat de la seva personalitat el que el va portar fins aquí sinó la societat podrida i la seva imatge de sexualitat. Sí hi ha algunes idees més profundes sobre les relacions de gènere però no el seguirem fins ara... I la qüestió és que hi ha més aviat cap senyal de reflexió sobre la seva pròpia part del destí no tenir sexe. Qui encara no se n'ha adonat és una pel·lícula força depriment...<br /><br />Al principi hi havia hagut uns inicis per ser més acurats a l'hora d'esbossar la situació. A la botiga de llits l'"heroi" parla dels obstacles per comprar un llit nou. Potser és massa ampli pujar les escales t'has de quedar mig dia a casa... AQUESTA és una sàtira sobre un personatge que no sap agafar la vida i el cor a les mans FER alguna cosa... La pel·lícula no No segueix aquest camí però maneja els seus personatges amb impotència. Ningú creu que "el nostre heroi" sigui capaç d'instigar a Tisserand per un assassinat. Massa avorrit massa amable també - passiu (per no parlar del complex de Tisserand; té una inhibició però no podria ser és clar un assassí de dones!). Per acabar: hi ha dones i el món no és un dispositiu d'una societat sexualitzada moderna. Ajudeu-vos com pugueu però no seguiu els missatges i la "saviesa" d'aquesta pel·lícula que anuncia la fallida de les relacions humanes sense apoderar-se dels conflictes reals que hi ha al seu interior.
critique8332 En un instant quan semblava que s'havia posat interessant no hi va arribar mai.<br /><br />La gent va d'un punt a un altre sense cap sentit (si n'hi havia era molt avorrit). No hi havia acció suspens ni cap tipus d'horror i els personatges eren bastant cruels així que no els importava el que els passava.<br /><br />En conjunt la pel·lícula era bastant avorrida.<br /><br /> Li dono un 3/10.<br /><br />M'agrada que no fos un treball de càmera tremolat i que si hi havia música no em molestava com algunes pel·lícules molt dolentes i l'actuació no era horrible.
critique8333 Aquesta pel·lícula va ser una completa pèrdua de temps.<br /><br />Vaig veure aquesta pel·lícula amb un grup d'entusiastes del cinema que tenen gustos variats pel que fa al cinema però que sempre tenen un gran ull per una obra de "geni" (com una de les els meus companys comentaristes d'aquest lloc van tenir la valentia d'etiquetar aquesta pila fumantÂ); cap d'ells va trobar ni una sola qualitat redemptora. Vam acabar la pel·lícula amb un cor engrescador d'exclamacions que no tornaré a imprimir aquí.<br /><br />Només puc suposar que les crítiques positives que s'ofereixen aquí van ser escrites pel mateix Sir Anthony Hopkins. Al cap i a la fi com us dirà un d'aquests crítics ell mateix va finançar la pel·lícula perquè ningú més a Hollywood ni a cap altre lloc del món per això s'arriscaria un sol cèntim o el seu bon nom en associació amb aquesta pel·lícula. No deixis que els actors semifamosos que apareixen a la pel·lícula t'atraguin a les seves urpes com admet Christian Slater en les característiques especials "making of" que va signar a la pel·lícula sense llegir el guió ni saber cap detall (una bogeria). Estic segur que mai repetirà).<br /><br />Em compadeixo del desafortunat individu que s'ensopega amb aquest pantàl d'autocomplacement escrit dirigit produït i finançat per un home massa famós per admetre que no tot el que crea és una obra mestra (i si no em creieu busqueu a Google "Anthony Hopkins" I art).
critique8334 Aquesta pel·lícula tenia potencial i estava disposat a provar-la però hi ha molts problemes de cronologia que són tan evidents: és difícil empassar-se que el tracten com un idiota.<br /><br />Rise to Power s'instal·la en finals dels seixanta. Carlito's Way està ambientada entre mitjans i finals dels anys setanta. Perquè aquesta pel·lícula fos realista hauria d'estar ambientada als anys cinquanta si no a finals dels quaranta.<br /><br />Rise to Power no té cap rastre de Gail (Pennelope Ann Miller) ni rastre de Kleinfeld cap senyal de Rolando amb el qual suposadament va córrer Carlito en el seu "hey-day". Cap dels personatges principals de la pel·lícula original estava en aquesta pel·lícula. Se suposa que hem de creure que Carlito va conèixer a tota aquesta gent en uns quants anys.<br /><br />Rise to Power acaba amb Carlito caminant per la platja parlant de retirar-se al paradís que és el que volia fer. a la pel·lícula original. A més la pre-qüela crea els personatges de Rocco i Earl: què se suposa que els ha de passar ja que clarament no estan a la manera de Carlito? També costa entendre com Carlito podria tenir la relació amb els italians que té a la pel·lícula original veient els esdeveniments de Rise to Power. On són els Taglialucci d'aquesta pel·lícula? Probablement hi hagi set anys entre les dues pel·lícules i en passa cinc a la presó. És com intentar posar un tap quadrat en un forat rodó.<br /><br />És obvi que ningú estava interessat en explicar una bona història i que els interessava més guanyar diners fent una pel·lícula de gàngsters mitjana. i llançant a la història un personatge anomenat Carlito Brigante. La pel·lícula va tenir alguns bons moments però crec que haurien estat millor deixar aquesta pel·lícula per si sola en lloc d'intentar que sigui una preqüela de Carlito's Way.<br /><br />Si et sents decidit a veure aquesta pel·lícula.  l'únic consell que puc donar és no pensar en la pel·lícula com una precuela lineal. Penseu-hi com els spaghetti western amb l'home sense nom de Clint Eastwood és a dir dues pel·lícules que tenen el mateix personatge però que no estan necessàriament connectades entre si.
critique8335 Què tan pobre és aquesta pel·lícula? Bé el vaig aconseguir fa menys de dos mesos i gairebé no recordo de què es tractava...<br /><br />També vaig pagar 1 £ per això en DVD la vella història de 'put-a- síndrome de la nova-coberta-a-la-caixa-i-uns-ximples-ho-comprarà'. Tot el que recordo realment és que el repartiment corria molt l'ús dels cotxes devia ser massa per sobre del pressupost i que hi havia un vampir implicat. Aleshores suposo que ho sabríeu pel títol de la pel·lícula.<br /><br />Directament a la brossa de vídeo o directament a un DVD barat com és ara. Aquestes coses estaran a les papereres de les botigues de lloguer supermercats i botigues benèfiques fins a la mort del sol. Només les paneroles governaran la terra però aquestes escombraries encara estaran al voltant. Déu beneeixi l'alba de l'era del DVD....
critique8336 La Tyra Banks ha d'ensenyar a aquestes noies que no només es tracta de ser belles per fora. L'interior també compta per alguna cosa. Moltes de les guanyadores anteriors han semblat semi decent però són horriblement cruels i comencen problemes per a les altres noies. Veig la Tyra menys implicada amb les noies en cada temporada. L'únic que val la pena veure Top Model és el Sr. Jay Manuel. Recentment Tyra va tenir un concursant que era transsexual preoperatori. Vaig sentir que hauria d'haver fet més per animar-la. Era obvi que tenia inseguretats sobre la seva anatomia original que es mostrava a través del seu aspecte femení. La Tyra hauria d'haver donat consells o potser hauria enviat a la resident a Trannie la senyora Jay per ajudar la noia. En canvi el concursant va rebre crítiques dures i no prou positives. És una llàstima perquè he gaudit molt de les 3 primeres temporades. Hi ha un motiu pel qual Project Runway té les 4 temporades en DVD i Top Model només té 1 temporada en DVD. Es diu gust. Top Model necessita seriosament moltes renovacions i una mica més d'humanitat.
critique8337 Això no va ser divertit l'any 1972. No ho és ara.<br /><br />A diferència de molta altra gent no estic criticant la pel·lícula perquè és increïblement masclista; dic que em va agradar aquesta mica o més aviat jo. m'ha agradat la reacció que genera en la gent de PC molesta; l'estic colpejant perquè està mal escrit i interpretat.<br /><br />L'únic personatge realment memorable és Blakey que els britànics Els 25 anys reconeixeran de seguida que va ser el favorit dels impressionistes durant molt de temps.<br /><br />Evitar.<br /><br />
critique8338 Sóc l'únic que pensava que l'objectiu d'aquesta pel·lícula era la violència gràfica? No sabia res de Leigh Scott quan el vaig llogar i no ho hauria fet si hagués sabut que la majoria de les seves pel·lícules anteriors eren pel·lícules de terror. No m'agrada gens això només esperava un docudrama informatiu de l'informe de l'11-S.<br /><br />En canvi vaig obtenir una pel·lícula gairebé incomprensible i violenta. L'única cosa bona per a mi va ser que em va fer venir ganes de llegir l'informe d'esbrinar de què dimonis anava aquesta pel·lícula.<br /><br />He escrit això perquè em sorprèn que ens haguem convertit. tan immune a la violència a les pel·lícules i a la televisió que ni tan sols valia la pena comentar-los pels bloggers les ressenyes dels quals vaig llegir.
critique8339 Mai seré membre de cap club que m'agradi<br /><br />especialment aquest.<br /><br />Starr Andreeff és una mare soltera/stripper que és atacada per un<br / ><br />Dona vampir i donada per morta. Comença a tenir ganes de<br /><br />sang i es troba amb John Savage semblant que <br /><br />es pregunta on ha deixat el número de telèfon de Michael Cimino. Savage<br /><br />també és un vampir i vol deixar que Andreef s'uneixi a la seva petita família de vampirs<br /><br /> que consta d'un vampir britànic el vampir rosso que<br /><br / >va atacar a Starr i un nanet de cabell verd (no estic inventant això<br /><br />).<br /><br />La família no vol Starr així que intenten matar a Savage i Starr< br /><br />i el fill de Starr.<br /><br />Algú es va oblidar de dir-li a John Savage que això era un drama. Ell<br /><br />passa la major part del seu temps davant la pantalla mostrant més tics facials que<br /><br />en Hugh Grant amb una dobladora de Jolt Cola i llegeix totes les seves línies com<br /><br /> />està fent una pel·lícula dels Farrelly Brothers. L'Andreeff intenta fer<br /><br />el paper més mal escrit però el guionista i director Ruben va<br /><br />a tots els clixés dels vampirs com Starr menjant-se el hàmster del seu fill<br / ><br />i comprar molta carn crua per combatre el desig de sang. El nen<br /><br />també se'l xoca molt per a aquells que pensen que veure<br /><br />la violència contra els nens és molt entretingut.<br /><br />La pel·lícula és molt cruenta.  però no d'una manera salvatge exagerada com "Killer<br /><br />Llengua". Aquí el gore és brut i mai es justifica només es produeix.<br /><br />És només al pressupost. La major part de la qualificació R correspon als<br /><br />companys de feina d'Andreeff que pateixen rutines de striptease vergonyoses al<br /><br />de fons de les escenes de conversa. El pressupost no inclou<br /><br />ullals de vampir! Tots els vampirs d'aquí han d'apunyalar les seves preses per menjar-se.<br /><br />Idea genial tret que ja hagis vist el<br /><br />"Martin" de George Romero<br /><br />Fins i tot. als 77 minuts i un cop introduïu els intents de Ruben de<br /><br />direcció artística (fotogrames esbiaixats escenes borroses) aquest és un<br /><br />cansador viatge avorrit i brut. Surt d'aquest club i dutxa't<br /><br />ho necessitaràs.<br /><br />Això està classificat (R) per a violència física forta violència armada violència sexual<br /><br />violència gore fort blasfemia forta nuesa femenina<br /><br />referències sexuals abús de drogues i situacions adultes.<br /><br />
critique8340 George Zucco era com Boris Karloff en el fet que per molt pobra que fos la pel·lícula en què va aparèixer sempre mantindria el sentit de la dignitat i es convertiria en una bona actuació. "El monstre boig" no és una excepció a aquesta regla. És per tots els estàndards una pel·lícula pobre (si bé entretinguda). Òbviament els cineastes no van saber treure el màxim profit del seu baix pressupost i el guió sembla com si s'hagués acabat en un o dos dies. Tot i així Zucco està bé i creïble com el científic boig.<br /><br />La pel·lícula en si és agradable a nivell de campament. Els aficionats a les pel·lícules de terror normals en la seva majoria no els agradaran les pel·lícules de la RPC. No obstant això aquestes produccions de "Poverty Row" tenen un petit però fidel seguiment de culte. De tant en tant s'elevaven per sobre de les seves limitacions sent "Desviació" el millor exemple d'això. Normalment es veien així. Malgrat totes les seves qualitats tècnicament pobres "The Mad Monster" és una manera prou divertida de matar una tarda plujosa. Es recomana el DVD de Retromedia ja que ho combina amb una altra producció de la RPC "The Black Raven" el tràiler teatral original i el millor de tot una entrevista amb Glenn Strange parlant del seu paper en aquesta pel·lícula. (4/10)
critique8341 Alan (Anthony Steffen) un multimilionari anglès amb uns quants cargols solts (gràcies a la infidelitat de la seva primera dona i la mort prematura durant el part) atrau dones pelirrojes i sexy al seu castell oferint-los paquets d'efectiu per quedar-se el cap de setmana. . Un cop tornat a la seva pila ancestral els fa neckid els assota amb un fuet i després els mata.<br /><br />Però quan es troba amb la rossa rossa Gladys (Marina Malfatti) i s'enamora d'ella. amb amplis encants decideix abandonar les seves maneres d'assassinar i casar-se. La seva felicitat matrimonial és de curta durada però gràcies a l'estat mental incert d'Alan que esdevé cada cop més fràgil quan la seva dona morta Evelyn comença a aparèixer a la finestra de la seva finestra i es produeix una sèrie d'assassinats horripilants als recintes del castell.<br /><br />Així que resumim: un euro-horror groovy dels anys 70 amb un munt de dones saboroses en diversos estats de despulles; fantasmagòrics retirs gòtics i cementiris boirosos; un psicòpata sàdic i ric amb una inclinació per les noies precioses i sàdiques amb el cos trencat; diversos assassinats cruels (incloent-hi una gran part en què una víctima té el cap colpejat amb una pedra i les entranyes se li mengen les guineus). Normalment una llista de comprovació com aquesta m'asseguraria passar una bona estona així que per què em va semblar tan avorrit "La nit que Evelyn va sortir de la seva tomba"? Bé per començar la trama és massa complicada: hi ha pistes vermelles desenvolupaments argumentals bojos i sospitosos en munt i tot es torna una mica massa. Amb el ridícul final en què descobrim que durant tot el temps diverses persones han estat planejant per posar les seves potes cobdiciosos a la riquesa d'Alan i que se suposa que la nostra feina de matar pèl-roja és en realitat l'heroi de la pel·lícula. el cap feia massa mal per importar-li! En segon lloc la direcció d'Emilio Maraglia és força tòrpida. Elegant sí; però de vegades tan lent com la melassa.<br /><br />I després hi ha els fragments que són massa ximples possiblement fins i tot per a un giallo: la mort per mossegada de serp verinosa (segurament una de les opcions d'armes més estranyes). mai); La tia Agatha d'Alan una vella parenta paralitzada que és interpretada per una jove bonica; la contractació d'un grup de rosses idèntiques de cap arrissat com a minyones; el mal intent de convèncer el públic que la pel·lícula està ambientada a Anglaterra (no n'hi ha prou amb esmentar 'liures' i contractar un uniforme de policia de merda per a un dels extres); i després per descomptat hi ha la poca probabilitat de trobar una bossa d'àcid sulfúric al costat d'una piscina...<br /><br />"La nit Evelyn va sortir de la seva tomba" no és un malbaratament total. del temps (com podria ser amb tanta carn femenina a la mostra?) però hi ha molts millors giallos per aquí. Mira aquest si ets un fan del gènere i ja has vist el millor però no esperis massa.
critique8342 Sempre m'ha agradat Bill Murray en pel·lícules com Lost in Translation i el tràiler d'aquesta pel·lícula semblava molt bo però el resultat va ser molt decebedor. Bàsicament Murray interpreta a Jack Corcorin que recentment ha descobert que el seu pare va morir i s'espera que escolti el seu testament. S'assabenta que el seu pare era un pallasso perquè li va deixar una sabata gran el nas que grinyola i la seva principal herència un elefant! L'única manera que Jack pot desfer-se d'aquest elefant és recórrer 4.000 milles en quatre dies i donar-lo a un zoològic segur per 30.000 dòlars. També està protagonitzada per Pat Hingle com Vernon. Hi ha petits moments d'humor com ara el davanter d'un camió inclinat cap endavant i Murray cridant però en general no té sentit. Molt pobre!
critique8343 Vaig veure Wicked Little Things com a part del festival de terror "8 Films To Die For" i aquesta va ser l'única pel·lícula que em va decebre. És a dir una mare la seva nena i la seva filla adolescent s'instal·len en una casa abandonada a les muntanyes de Pennsilvània. Cada nit però els esperits venjatius dels nens assassinats en una mina de carbó corren i maten a qualsevol que trobin.<br /><br />Suposo que el director confiava en que els seus espectadors fossin rebutjats que els nens serien capaços d'assassinar amb picots. i menjar carn humana (de la qual hi ha primers plans luxosos com un bon homenatge a George Romero) perquè la pel·lícula no fa por d'altra manera. En poques paraules hi ha massa fotos d'establiment dels nens malvats fent córrer cap al seu proper lloc d'assassinat. Si algú el portarà al graner hi haurà una foto dels nens que ARRIBEN al graner (oh el suspens) i després es mouran per matar.<br /><br />Pensant-ho bé per què ho feu. els nens de sobte caminen TAN LENTAMENT quan arraconen la seva presa? I no és que tingui cap experiència en això però crec que una escopeta llançarà un nen MOLT més lluny del que implica aquesta pel·lícula...? Tampoc no ajuda que la mare sigui un dels pitjors pares que he vist mai en cap pel·lícula. "El pany de la porta principal està trencat"? Tens una FILLA DE VUIT ANYS al BOSC amb ÓSSOS i LLEONS DE LA MONTAÑA! Arregla'l idiota!!! A més la mare i la seva filla gran semblen massa juntes en edat fins i tot per a un embaràs d'adolescent i hi ha una mort bastant increïble que consisteix a acostar-se sigilivament a algú que intenta treure un cotxe del fang amb el cul.<br /> <br />Li dono un 3 perquè ho ha intentat. Com a pel·lícula d'esquitxades no està malament. Però per a bons ensurts aneu a un altre lloc.
critique8344 No dono gaire crèdit a les teories de la conspiració sobre la sida però és sociològicament interessant veure dramatitzat el fenomen. En els primers anys de l'epidèmia de la sida el patiment i la paranoia dels espantats i moribunds sovint generaven fantasies tan fosques. Això va ser especialment cert en el demi-monde políticament radical i sexualment extrem de San Francisco. La ciutat coneguda per la seva bellesa poques vegades ha aparegut més lletja que en aquesta pel·lícula. Una sensació de foscor i descomposició impregna cada escena.<br /><br />Si bé no es pot dir que l'actuació i la trama estiguin ben fetes el context cultural únic de la pel·lícula i l'estat d'ànim opressiument fosc almenys en part salva la pel·lícula de ser una pèrdua total. De fet vaig trobar que l'actuació més interessant va ser Irit Levi com a detectiu policial jueu lesbiana (?) cruixent i cínic. És interessant encara que no necessàriament convincent.<br /><br />Destacats: l'ús de la pel·lícula del tràgic Turandot és un motiu efectiu i hi ha un cameo silenciós sublim de l'artista icònic de la performance Ron Athey.
critique8345 Vaig llogar el vídeo de "The Piano Teacher" sense saber res més que el que hi havia escrit a la caixa del vídeo. Ho vaig fer amb certa inquietud perquè les pel·lícules que guanyen premis a Cannes solen ser molt bones o molt dolentes. Malauradament aquest entra en aquesta darrera categoria. Al voltant d'una quarta part del camí em vaig trobar dient en veu alta: "Aquesta pel·lícula és avorrida". A la meitat del camí em deia a mi mateix: "On he vist això abans?" A les tres quarts parts ho havia descobert.<br /><br />Malgrat els seus orígens literaris aquesta pel·lícula és essencialment un remake del molt anterior (1969) de Robert Altman i millor "That Cold Day in the Parc." Tot i que els detalls òbviament difereixen i el treball d'Altman es va centrar més en la trama i no era un estudi de personatges les dues pel·lícules són temàticament idèntiques. No hi ha res "nou" per veure en aquesta producció. Tots els aspectes s'han fet abans: un personatge que es descontrola en espiral amb un comportament cada cop més autodestructiu (Bad Lieutenant d'Abel Ferrara 1992); un "amor" pervers i condemnat que culmina amb una escena operística (quasi) de la mort (M. Butterfly de David Cronenberg 1993); escenes de sexe inusualment brutals ("Blue Velvet" de David Lynch 1986); i així successivament. Per tant estic desconcertat pel fet que tants trobin la pel·lícula "xocant" "destrossadora" etc. Sembla que aquesta pel·lícula altament derivada es va fer amb l'únic propòsit de fer que els espectadors se sentissin incòmodes i clarament va tenir èxit amb alguns . Tanmateix atribueixo en gran mesura aquesta reacció a la manca d'experiència de visionat de pel·lícules. Mireu prou pel·lícules i finalment ho haureu vist tot. I encara que és cert que vaig veure la versió expurgada "R-rated" dubto que les escenes addicionals canviïn la meva opinió general sobre "The Piano Teacher".<br /><br />Tècnicament la pel·lícula no està exempta. mèrit. Hi ha un molt bon treball de càmera i la il·luminació és excel·lent. L'actuació acreditada d'Isabelle Huppert també ajuda a evitar que sigui una pèrdua de temps. Aquesta és la primera de les pel·lícules de Haneke que he vist i si en veiés més espero que tindria d'ell la mateixa opinió que tinc de Ferrara: un director interessant però no gaire geni del geni que els altres diuen que és. . Valoració: 4/10.
critique8346 Vaig veure aquesta pel·lícula fa un parell d'anys. No vaig poder dormir i no hi havia res. Així que ho vaig mirar. El que realment m'entén és que no té sentit i per això és inquietant. Richard queda lligat amb fil de gallina i en Jarvis comença a bessar-se amb la noia d'en Richard mentre està inconscient. Aleshores l'amic Troubador de Jarvis toca una cançó estúpida a la seva guitarra. L'endemà al matí mostra a la noia d'en Richard parlant amb en Jarvis i Trouby i després torna a caminar cap a Richard i el mira mentre encara està lligat. Després toquen una mica de música alegre i la pel·lícula s'ha acabat. Vull dir què va passar? Van frenar? I què els deia a aquells 2 nois (Trouby i Jarvis)? És desconcertant i pobre. No suporto les pel·lícules que són inquietants i que no tenen sentit. Aquesta va ser la pitjor pel·lícula que he vist des de la versió dels anys 90 de Lord of the Flies.
critique8347 Basat en la història real de dos joves nord-americans que van vendre secrets nacionals a la Unió Soviètica en plena Guerra Freda "Falcon And The Snowman" vol ser alhora suspens i filosòfic i acaba quedant-se curt als dos departaments. És menys le Carré que a qui li importa.<br /><br />Timothy Hutton protagonitza Christopher Boyce un antic seminarista que disgustat pel Watergate i els valors de la classe mitjana que l'envolten és probablement l'home equivocat per ser contractat. una empresa que gestiona satèl·lits espia per a la CIA. Sean Penn interpreta el seu amic traficant de drogues Daulton Lee que es fa el missatger de Boyce lliurant fitxers secrets a l'ambaixada soviètica a Ciutat de Mèxic. Una partitura de synth-jazz poc convencional la manca de simpatia o l'afecció emocional per a ningú i moltes escenes de nois que s'enfaden a les sales es combinen per atenuar el que podria tenir un thriller de dilema moral decent.<br /><br />És realment. la pel·lícula de Penn malgrat la segona facturació; el seu personatge arriba a parlar gall dindi amb els russos mentre Hutton juga amb el seu falcó mascota. Hutton sembla que l'han despertat cinc minuts abans que cridessin "acció". Amb Penn és una merda tant si obteniu una actuació brillant com una exagerada. Aquí és una mica d'ambdós però més d'aquest últim sobretot a la segona meitat quan Lee passa de la coca-cola a l'heroïna. Ell xiscla. Ell bufa. Estavella les festes de l'ambaixada russa. Se'l colpeja amb les agendes telefòniques. S'escup a si mateix en un mirall un gran boig que devia estar guardant per a un paparazzi. "Ja no sé qui són els meus amics!" ell crida. És esgotador només veure'l.<br /><br />Penn sembla haver modelat una mica en Lee el Ratso Rizzo de Dustin Hoffman de "Midnight Cowboy" amb lectures excessivament nasals i un canvi constant d'ulls. John Schlesinger va dirigir aquesta pel·lícula així com "Midnight Cowboy" però sembla que tenia en ment una altra pel·lícula de Hoffman "The Graduate" que vomitava escena rere escena de Boyce i Lee al costat de la piscina intentant decidir com viure les seves vides a la seva gàbia daurada. Llàstima que ningú no hagi suggerit plàstics.<br /><br />Des dels primers plans les imatges de la notícia del declivi nord-americà juxtaposades a Boyce i el seu ocell "Falcon" deixa clar que és una pel·lícula de missatges tot i que el missatge en si està lluny de ser. clar segurament perquè els personatges no s'enfoquen mai. Se suposa que Boyce és un idealista? O és només un mercenari? Sembla que Hutton i Schlesinger no ho saben la qual cosa ens dificulta. Mentrestant les oportunitats d'establir una mica de suspens com Boyce robant documents de l'alt secret "Black Vault" on treballa o Lee jugant amb els russos s'interrompen per retalls d'escenes de la parella amb les seves famílies i amics. És la normalitat de la història que Schlesinger troba interessant però és l'aspecte menys interessant per a nosaltres.<br /><br />Coses bones: és interessant veure una pel·lícula que treballa l'ambient dels anys 70 tan aviat com aquesta fent referència a Maria. Muldaur i Tang. Dorian Harewood memorable a "Full Metal Jacket" té un bon gir com el paranoic company de Boyce Gene que li mostra a Boyce com fer margarides amb una trituradora però té alguns problemes greus de 'Nam sota el seu exterior de festa. Macon McCalman també està bé d'una manera totalment diferent com el cap sense sentit que li dóna a Boyce la seva feina d'alta seguretat. David Suchet com a oficial de l'ambaixada russa que s'ocupa de Lee fa una combinació fascinant d'amenaça i amabilitat.<br /><br />Però "Falcon And The Snowman" es manté o cau en la qüestió dels dos personatges del títol i ni els actors ni Schlesinger són capaços de buscar respostes. Pitjor després de més de dues hores en la seva companyia alternativament salvatge i catatònica realment no voleu respostes. Només vols que aquests crèdits s'apliquin.
critique8348 Aquesta pel·lícula desagradable té poc a recomanar-la. Dolph Lundgren ofereix una actuació millor del que han permès aquest guió o les seves altres pel·lícules d'acció. I de tant en tant hi ha fragments de diàleg que suggereixen que la pel·lícula podria haver estat capaç de proporcionar una visió d'una subcultura estranya.<br /><br />Però no. Les motivacions són tèrboles o trillades. La major part de l'actuació és inferior. El guió crea confusió innecessària. I la fascinació innecessària del director per centrar-se en el gore distraeix.<br /><br />És difícil d'imaginar qui és el públic d'aquesta pel·lícula.
critique8349 Ni tan sols la cuina d'Emeril Lagasse pot salvar aquesta tonteria idiota i desconeguda protagonitzada per Emeril Lagasse com a xef de televisió del canal de menjar que amb l'ajuda de la tripulació per intentar que l'espectacle sigui millor una trama pobre i un guió estúpid llança aquest programa a la baixa. drain Robert Urich va perdre el paper secundari i malauradament aquest va ser el seu últim (R.I.P.) <br> /><br />Aquest és el pitjor programa de l'any 2001 i estarà a la llista dels pitjors programes d'aquesta dècada.<br /><br />Em senti molt greu per Emeril Lagasse per fer aquesta sitcom fins i tot ell va dir ell mateix que feia pudor.<br /><br />És difícil de creure que siguin les mateixes productores de dones dissenyadores que van fer aquest embolic.<br /><br />Crítica de televisió: 1 estrella
critique8350 Serà difícil fer que això ompli 10 línies... Però ho provaré (només per evitar que altres cometin el mateix error que jo: veure aquesta (horrible i avorrida) pel·lícula.<br /><br />M'agrada Patrick Swayze: va fer una actuació excel·lent en pel·lícules com Ghost - Dirty Dancing - Point Break - North & South (sèrie de televisió) però en aquesta pel·lícula..... ARGH....Aquesta pel·lícula és tan Boooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo l'actuació és horrible el guió és una merda... ni tan sols trobo UNA cosa bona res absolutament RES. L'estava veient amb altres 2 amics i tots vam estar d'acord que aquesta era una de les pel·lícules més avorrides que vam tenir mai vist i el fet que duri més de 3 hores (cosa que no sabíem) quan s'acabava la part 1 i deia "continuarà" gairebé va cridar "nooooooooooooo hem de veure 90 minuts més d'aquesta pel·lícula!!!!".<br /><br />És dolorós veure aquesta pel·lícula: en cap moment tens la impressió que els actors són russos les escenes d'acció són extremadament dolentes. L'única escena bona és quan el camió explota al començament de la pel·lícula. La resta és una merda! Vés a netejar el teu vàter en comptes de veure aquesta pel·lícula (i no vinguis corrent plorant si veus aquesta pel·lícula ja t'havien avisat!) Personalment recomanaria a Patrick Swayze que truqui al seu agent i que recordin aquesta pel·lícula; tan dolent.
critique8351 Un xef obsessionat sexualment porta una vida duplicita: un com un home "feliçment" casat amb un fill de deu anys l'altre com un demoni sexual. La major part de la pel·lícula semblant a un documental el segueix durant cinc dies consecutius i s'explica en un flashback amb Nastassja Kinski com a terapeuta sexual clínica escoltant la seva història i investigant-lo de manera intel·ligent. El paper de Nastassja és molt restrictiu i és l'únic personatge adult principal que no es treu la roba. Si ho hagués fet hauria qualificat aquesta pel·lícula com una gran "F". Tal com és puntua un F+ la qual cosa implica que encara és un fracàs tret que a un li agradi estar avorrit. Probablement sigui molt més interessant passar noranta minuts netejant el garatge. "Diari d'un addicte al sexe" entra dins la categoria de pel·lícules que un cop l'ha vist voldria que no ho hagués fet.
critique8352 En primer lloc i sobretot em comprometo amb el títol d'aquesta pel·lícula. 'Chupacabra' no és una paraula espanyola. El nom al qual es refereixen és 'Chupacabras'. M'imagino que van deixar caure la 's' perquè sona plural així però t'asseguro que és singular en castellà.<br /><br />A continuació vaig pensar que aquesta pel·lícula s'havia fet anys enrere. Va sortir com una d'aquelles pel·lícules de terror B que vaig veure quan era un adolescent a casa quan el meu padrastre estava fora de la ciutat. Aleshores hauria fet una mica de por.<br /><br />Parlem dels efectes especials. L'"efecte" més important és el vestit utilitzat per als Chupacabras. Tenint en compte que és el personatge principal es pensaria que s'hi haurien posat diners seriosos però no és així. La forma el color i la textura eren tontos com una estúpida casa embruixada a Disney World.<br /><br />Hi va haver moments en què els Chupacabras caminaven on cap home no podia caminar. Els seus moviments eren bruscs i estranys en aquests moments però moure's per terra semblava qualsevol home normal.<br /><br />Una altra cosa que em qüestiono és que no hi ha cap animal al món que vagi matant-ho tot. veu sense tenir en compte menjar-lo realment. Els Chupacrabas matarien un i després el següent però mai semblava menjar-se la víctima. Tu dius: "Només és una pel·lícula" i hi estic d'acord. Però la idea és tan llunyana que és estúpid.<br /><br />De quin país és el doctor Pena? Sona una mena de jamaicà/hawaià/britànic/alguna altra cosa però crec que se suposa que és llatí. El problema és que el seu accent és tan dolent que fins i tot un rus podria dir que no era llatí.<br /><br />Els soldats disparaven una rere l'altra contra aquesta cosa i no estaven fent mella tot i així la continuada disparar. No sóc cap militar però els soldats especialment les forces tàctiques especials com aquesta no han de tenir una mica d'enginy sobre ells per exercir les seves funcions? No s'adonarien que és una pèrdua de temps per filmar i provar alguna cosa nova? No ho van fer. Van seguir disparant mentre els Chupacabras els seguien matant i no menjant-los.<br /><br />Han hagut de matar el gosset? :) De totes maneres el meu vot va ser 3 per a aquesta pel·lícula perquè va ser dolent. Per què ho vaig mirar tot? Estic segur que alguna vegada has fet el mateix així que no em facis cap pega. ;)
critique8353 Hargh... aquesta pel·lícula és tan dolenta que gairebé és bona. Les escombraries en el seu millor moment. El germà de Jesús contra els proxenetas... vinga. Jo diria que en realitat hauríeu de veure això és tan dolent... em feien mal els costats quan reia. No puc entendre per què això no està entre els 100 pitjors.
critique8354 Ho sento gent però tots els que dieu que aquest és un gran documental... i el premi que va guanyar a Sundance... bé us han enganyat. He escoltat durant uns anys com havia de veure aquest documental i finalment el vaig veure. Potser el 1999 quan va sortir i el reality TV no tenia una presència tan dominant a la indústria aquesta pel·lícula hauria semblat entretinguda. Però Mike i Mark òbviament estan jugant a ells mateixos Mike i Mark. De vegades són divertides i algunes de les línies semblen fora del puny però la majoria no sonen certs. Són la versió de realitat de Jay i Silent Bob. Sí la gent és real no són actors però es posa és una exageració d'elles mateixes i és tan evident que costa creure que tanta gent pensi que és la veritat. No em vaig enganyar així que va ser una mica avorrit. Una mica divertit però no us perdeu gaire si us ho perdeu.
critique8355 Robot Holocaust tracta de l'intent més coix i patètic de fer una pel·lícula postapocalíptica que he vist. I vaig pensar que els italians eren els mestres dels miserables aspirants a Mad Max. Algunes d'aquestes pel·lícules com Escape 2000 són positivament brillants en comparació amb aquest tros de caca. La trama no té sentit fins i tot amb un narrador configurant cada escena. I el noi ho fa arrossegar. Escena rere escena sense que passi res d'interès. Els efectes especials (i faig servir la paraula "especial" sense problemes) consisteixen en titelles de mitjons. Sí això és correcte Â titelles de mitjons! L'actuació és abismal. Angelika Jager està en la carrera pel pitjor rendiment que he vist mai. És clar és francesa o alemanya o el que sigui... però l'home és dolenta. No puc pensar en una sola cosa positiva a dir sobre la pel·lícula. Així que m'aturaré aquí perquè deu frases sobre aquesta brossa són unes deu massa.<br /><br />No obstant això i per sort per a mi vaig veure la versió MST3K de Robot Holocaust. Algunes de les coses que van fer que la pel·lícula fos tan dolenta van ajudar a que aquest episodi de MST3K fos un guanyador. Durant un episodi de la primera temporada els riffs arriben ràpids i furiosos i assoleixen la seva marca gairebé sempre. A la meva escala de qualificació MST3K li dono a aquest episodi un 4/5 Â buscar-lo.
critique8356 Princess Warrior és una pel·lícula d'acció de ciència ficció amb una trama bastant fina bàsicament sobre la mort de la seva reina mare dues germanes una dolenta i una bona lluiten pel control del tron. La bona germana està sent colpejada així que escapa a la Terra on apareix nua en un club de striptease enmig d'un concurs de samarretes mullades. La resta de la pel·lícula és bàsicament una llarga escena de persecució ja que la germana malvada intenta trobar i matar la germana bona menor. Però la germana petita és ajudada per Bob un DJ de bon cor i tot es complica per la implicació de la policia i el desconeixement de la bona germana dels costums i la cultura de la Terra. La germana gran aconsegueix al seu germà petit diverses vegades però aquest aconsegueix escapar i tornar a fugir. Al llarg de tota aquesta acció hi ha un culte a les dones del planeta natal que tenen una mena de sessió de l'era espacial per recuperar la bona germana. Malauradament una bona part d'aquesta pel·lícula sembla ser escenes de persecució de cotxes bastant avorrides mentre circulen per Los Angeles (i quin va ser aquest efecte sonor quan es va estavellar el cotxe de la policia???) La pel·lícula culmina amb una altra baralla física entre les germanes amb un previsible final.<br /><br />Sembla agafar en préstec elements de Star Wars (els sabres de llum i l'aspecte del planeta natal de les noies a les escenes inicials i posteriors) Dr. Who (la cabina telefònica com a significa de transport) i alguns dels vestits (del culte del planeta natal) podrien haver estat extrets dels episodis de Star Trek.<br /><br />La Sra. Dana Fredsti (la germana malvada de la pel·lícula) en un altre comentari d'usuari va esmentar "l'interminable (i avorrit) concurs de samarretes humides. És de debò el concurs de samarretes humides més llarg de la història del cinema. I l'únic on van ser els concursants. vestint samarretes de cotó i polièster de força industrial que van desafiar tots els esforços per mullar-les i translúcides". No ho podria afirmar millor. L'únic que afegiria és que la música d'aquesta escena és senzillament molesta.<br /><br />La major part de l'actuació és força exagerada però sembla que s'adapta a tot l'estil de la pel·lícula. Els actors que interpretaven Vinnie i Vito eren massa per a mi només els vaig trobar molestos. La senyora Fredsti (Curette) semblava estar gaudint i no prendre-s'ho tot massa seriosament en contrast amb Sharon Lee Jones que va actuar decentment però semblava que s'ho prengués tot més seriosament. Tota la policia va ser retratada com a idiotes torpes presumiblement per afegir un alleujament còmic cosa que és una mica innecessària atès que tota la pel·lícula era bastant còmica.<br /><br />Des del punt de vista de les valoracions aquesta pel·lícula va tenir moltes llenguatge vulgar; unes dones en topless i d'altres escassament vestides amb tangues però no prou pell per satisfer els que busquen la nuesa; una escena de sexe que va ser retratada d'una manera onírica no gràfica; i poca violència tot i que hi havia amenaces de violència a tot arreu les escenes tant de baralles com d'espases eren exagerades i massa campaments per ser "ofensius" tot i que semblava que els actors s'estaven divertint molt amb això.<br / ><br />M'he de preguntar a qui va inventar els noms dels personatges? Òvul (un ou petit) cureta (un instrument quirúrgic que s'utilitza per raspar i netejar) Exzema (sospitosament semblant a una malaltia caracteritzada per descamació de la pell i pruïja) Bulèmia (un trastorn alimentari amb afartament i purga) i Rickettsia (una altra malaltia) ? <br /><br />En general aquesta és una pel·lícula d'acció de ciència-ficció dolenta i de baix pressupost però em va mantenir entretingut tot i que potser necessitaria unes copes abans de tornar-la a veure.
critique8357 No et recomano que vegis aquesta pel·lícula si t'ofens fàcilment. Ni tan sols m'ofenso fàcilment i aquesta pel·lícula em va frustrar. És tan repugnant. I no té sentit. Tot el tema d'Internet és tan tòpic i el productor òbviament no entenia totes les "regles d'Internet". Quan xateu amb algú podeu fer un seguiment de la seva adreça IP. De debò? (vegeu el sarcasme aquí). Va ser ximple. Inútil. I ni tan sols vaig veure el final. Sempre podria dir "això no té sentit això tampoc..." Aquesta pel·lícula és pura merda en el seu millor moment. Bonic comentari oi?
critique8358 El problema d'aquesta pel·lícula és que no és divertida no fa por no és dramàtica no és intrigant no és estimulant no és no és emocionant no és ni tan sols el més mínim interessant. Vaig veure aquesta pel·lícula recentment en cinta i em vaig alegrar de no haver gastat diners per llogar-la. Bàsicament és un mal intent de fer pel·lícules. Ni tan sols em molestaré en explicar-te la història. història? Quina història?
critique8359 La bona notícia és que es va fer una pel·lícula basant-se en un suposat mite asteca i amb un repartiment inusualment asteca-americà (si existeix tal paraula). La mala notícia és que estava mort al néixer.<br /><br />Si Ed Wood hagués sortit de la jubilació i hagués entrenat George Romaro a través del seu clàssic 'Night of the Living Dead' això és el que podríem haver plantejat. amb. "La llegenda del diablo" és clarament el farratge per a qualsevol futura resurrecció de "Mystery Science Theatre 3000!"<br /><br />No crec que es pugui anomenar una pel·lícula "B". Els valors de la producció són tan abismals que vaig tenir la sensació que estava veient una llarga parodia d'un programa de varietats o una pel·lícula de 8 mm del pati del darrere rodada per un grup d'escolars. <br /><br />ALGUNS SPOILERS<br /><br />La trama bàsica sonava prou interessant com per atraure'm a llogar-la. Un xèrif rural de Califòrnia troba una caixa que conté un dimoni asteca i accidentalment l'allibera sobre la comunitat desprevinguda. Les seves filles una calenta i una altra casolana s'uneixen amb un home de l'FBI gringo i un sacerdot per intentar tornar a engabiar el dimoni. <br /><br />Mentrestant totes les escenes de zombis que s'hagin vist mai en pel·lícules de no-morts anteriors es reprodueixen malament. Aquests zombis caminen més com un exèrcit de professors nuts que no pas els morts! Les suposades escenes d'infrarojos des del punt de vista del dimoni no són gens especials i ell/ella segur que sembla fer una còpia de seguretat molt (en lloc de donar la volta al avançar). I l'escena on el sacerdot treu el dimoni fora de la cova en moviment ràpid és ridícul! Realment sembla que s'ha fet per a un efecte còmic tot i que sé que no ho va ser! Continuava esperant que el tema musical de Benny Hill comencés a sonar i que tota la colla de zombis comencés a perseguir el sacerdot per tota la platja!<br /><br />Per descomptat la veu de Darth Vader/Field of Dreams trucant a l'FBI. agent esdevé francament còmic. De nou també va ser la major part d'aquesta bola de formatge! Robert Napton director i guionista del guió hauria de guanyar ALGUNA cosa per aquest esforç! (Què tal una bola negra de tota la vida com el 'Hollywood 10?') Aquest ara veig té una qualificació d'15 en una escala 10. Em temo que això pot ser una mica generós! <br /><br />Hi ha alguna cosa bona en aquesta pel·lícula? Bé Lindsey Lofaso sembla força atractiva com la filla petita del xèrif mort. Probablement per això la seva germana gran (Calvi Pabon) va fugir realment de casa! Fred Estrado és raonablement decent com a agent de l'FBI. Em pregunto si Mario Soto que va interpretar al pare Rodríguez és el mateix Mario Soto que va llançar als Cincinnati Reds? Si és així hauria d'haver-se enganxat al beisbol. De fet no ho haurien pogut fer pitjor si haguessin optat per un tema de beisbol i l'haguessin anomenat "Dimonis al camp!".<br /><br />Si descobrís que en realitat es tractava d'un projecte per a una universitat comunitària. classe de cinema demanaré disculpes. Pot ser que sigui prou bo per a un B o fins i tot B+ sempre que la colla torni la càmera de vídeo de la universitat al campus d'una sola peça! "El projecte de la bruixa Blair" va demostrar que es podia fer una pel·lícula fantàstica i atractiu amb molt poc. "La llegenda del diablo" però no semblava tenir ni sabates ni sabates per treballar! Va ser de baix pressupost poc talent poc de tot. L'escena final i em refereixo als últims 10 segons de la pel·lícula és l'ÚNIC moment lleugerament creatiu o interessant.<br /><br />Vaig pagar 345 dòlars per llogar-ho. M'hauria pogut gastar millor en una hamburguesa!
critique8360 Déu meu això és tan idiota. Totalment inútil ofensiu i repulsiu. Per què els escriptors tenen tants problemes per ajuntar Zoey i Chase tots els volem també! en els espectacles normals en realitat hi ha MÉS D'UN conflicte argumental al programa vaja quin concepte. a més ni tan sols podeu diferenciar els episodis de Zoey 101 entre si perquè passa el mateix cada vegada. Quinn explota en Dustin per alguna cosa estranya Nicole és rient i estúpida Zoey és una mica allà Chase babeja tot el temps però sorprenentment no se n'adona i Logan és un idiota. repetir. Quinn explota en Dustin per alguna cosa estranya Nicole és rient i estúpida Zoey és una mica allà Chase babeja tot el temps però sorprenentment no se n'adona i Logan és un idiota. repetir. és com una ampolla de xampú. i el final de la pel·lícula de nou. tan inútil NO PASSA RES. és com si l'haguessin dissenyat específicament perquè la pel·lícula pogués encaixar entre dos episodis de l'espectacle i l'espectacle no canviés completament després de la trama de la pel·lícula.
critique8361 No només broma. Va ser terrible.<br /><br />Ahir a la nit estava mirant la meva estació local de ciència-ficció que reprodueix pel·lícules cada nit dins d'un tema mensual. Aquest mes és "Els dindis espacials o: com vaig aprendre a deixar de preocupar-me i estimar les bombes". Pel·lícules tan dolentes que mai s'haurien d'haver fet. Aquesta va ser una bona selecció.<br /><br />Tot sobre aquesta pel·lícula és completament horrible amb dues excepcions el maquillatge gore (que va mostrar potencial) i l'edició (que va superar una mica la resta de la pel·lícula en termes de ser horrible). L'actuació és horrible per tot arreu el diàleg és horrible el guió la direcció. No és una bona pel·lícula.<br /><br />Consisteix en dues formes d'efectes especials gore i imatges d'espai. Em centraré en el gore. En veure aquesta pel·lícula vaig pensar per a mi mateix: "Quina va ser la motivació darrere de fer aquesta pel·lícula?" A la gent li agrada fer coses és clar però vaig dubtar a pensar que qualsevol cosa bona podria haver-ne sortit per a qualsevol implicat. Vaig arribar a la conclusió que aquesta pel·lícula es va fer com un mitjà per augmentar el rodet de demostració del noi d'efectes de maquillatge. Ell (Rick Baker) va tenir una carrera força agradable ha treballat a STAR WARS (1977) KING KONG (1976) MEN IN BLACK (1996) i fins i tot THE INCREDIBLE SHRINKING WOMAN (1981) a més d'una sèrie de altres pel·lícules notables. A part d'això no puc dir que hagi VIST mai realment un home real i en viu increïble o d'una altra manera però hauria de dir que semblava una representació justa d'un d'ells.<br /><br />Ara quan penso en una mala edició normalment penso en una escena en què algú parla per telèfon i després al mig de l'escena el telèfon li salta a l'espatlla o alguna cosa així. efecte. Aquesta pel·lícula realment serveix per destacar el fet que una mala edició pot prendre moltes formes. Concretament escenes massa llargues i totalment inútils. Gairebé totes les escenes es van allargar més del que hauria d'haver des d'una mica d'aire mort fins a aquella escena de crits bogeria amb Cleaver Girl. I aquest cap tallat al riu el cap es llença a un riu (a càmera lenta) la pel·lícula continua durant un parell de minuts i després tornem al cap flotant i mirem com cau per una cascada. Tot i que estic segur que tots estaven molt orgullosos del seu cap tallat QUÈ COI?<br /><br />Per últim esmentaré l'escena de la dama grassa corrent/a càmera lenta just al principi. La càmera lenta brusca em diu que no van rodar l'escena a càmera lenta originalment però més tard van decidir que "no funcionava així" i després la van alentir. Ai vey. En qualsevol cas si alguna vegada hauríeu de veure una altra pel·lícula en què una dona grassa histèrica corre per un passadís i després directament a través d'una porta de vidre tancada tot a càmera lenta feu cas recordeu L'INCREÏBLE HOME DE FUSION perquè *això* és on va començar tot.<br /><br />Les pel·lícules com aquesta es veuen millor a casa amb un grup d'amics. Aquest és una mica lent la majoria del temps però això és més temps per crear les vostres pròpies línies. No és el pitjor del pitjor però és bastant dolent.
critique8362 Aquest és Wes Craven en el pitjor moment! aquest és el pitjor horror si podeu anomenar-lo horror el veureu mai sobretot d'un dels mestres de l'horror Wes Craven Poor Direction Poor Acting Poor Set Poor Atmosphere fa d'aquest el munt d'escombraries més gran mai! el dolent no és del tot convincent ni tan sols pots sentir pena pel noi! el gore i l'horror que hi ha a la pel·lícula són risibles només són escombraries! Els únics aspectes bo que se m'acudeixen és que està protagonitzat per Natasha Gregson Wagner Giovanni Ribisi i Lance Henriksen però ni tan sols aquest repartiment podria evitar que això es descontrolés i en un dels pitjors horrors de la història. Si encara no l'heu mirat no us molesteu només l'odiareu.
critique8363 En el còmic la modestia és forta. Alexandra Staden que interpreta a Modesty Blaise sembla més una model de moda anorèctica. Tampoc té la moral o la personalitat que la Modesty té als còmics. La modestia mai donaria un consell a una dona per mostrar més pell per guanyar més diners. No veig cap semblança amb els meus còmics amb Modesty i aquesta pel·lícula. És com una pel·lícula Mission Impossible sobre Ethan Hunt tancat a la sala de detenció de l'institut parlant amb el conserge sobre quan va anar a l'escola secundària i Hunt hauria estat interpretat per DJ Qualls (a Road Trip). Així que si ets fan de Modesty no veus la pel·lícula t'enfadaràs. Si no saps molt sobre els còmics de Modesty lloga una altra pel·lícula no perdis el teu temps amb aquesta. No entenc com Quentin Tarantino pot posar-hi el seu nom. Demà demanaré un reemborsament a la meva botiga de lloguer de DVD.
critique8364 No puc superar el terrible que va ser aquesta pel·lícula. Els meus ulls volen saltar-me del cap i les meves orelles brollen sang de l'horrible banda sonora d'una cançó. Hi ha quatre nens i un gos i fugen d'un hospital i després se'n van robant dos cotxes i un autobús. Ningú els dóna cap càstig ni res per corregir-los. L'actuació és tan horrible que sembla un vídeo d'instruccions per a la classe d'estudis socials. No puc pensar en una cosa que m'agradi d'aquesta pel·lícula. Res. Fins i tot el nen que perd el seu gos em va fer venir ganes de vomitar. Recupera el seu gos sense que la senyora ni tan sols vegi el gos sortir corrent per la porta. Potser el gos estava intentant escapar d'aquesta pel·lícula. Després hi ha una mica de fem de cavall a tota la barreja. Va ser una tortura veure aquesta pel·lícula. Aleshores al final el nen més gran diu que quedar-se junts no és cap delicte i tots l'abracen i l'estimen. El robatori de gas és un delicte. Robar dos cotxes i un autobús és un delicte i hauria d'haver anat a la sala de menors o alguna cosa així. Eviteu aquesta pel·lícula a qualsevol preu i sobretot si voleu mantenir unida la vostra família.
critique8365 Per estranya coincidència he començat a veure aquest moviment just després de Brice de Nice i el bo va ser que no hi ha moltes pel·lícules que podien ser pitjors que Brice de Nice així que tenia moltes ganes de trobar alguna cosa millor que em fes oblidar aquest horrible fracàs. .<br /><br />Lamentablement OSS-117 em va tornar a deixar decebut; no ho sé potser només és un problema amb les traduccions però des de "Diner de Cons" no ho he fet. he vist QUALSEVOL comèdia francesa que jo diria molt bona. Fins i tot quan miro les ressenyes a IMDb només la gent de França està donant notes altes a l'OSS-117...<br /><br />Per a mi aquesta pel·lícula no va funcionar realment en algunes parts és tan divertida com real. Les pel·lícules de Bond en altres les bromes eren una mica massa previsibles o massa cursis.
critique8366 Diré una cosa per a la Jeanette i el Nelson: fins i tot quan es troben encallats en un musical sense alegria ingenu i dolorosament inepte com aquest encara hi ha aquest centelleig als seus ulls. Sí la química entre el famós duet hi és fins i tot quan el material és prim com el paper. Fins i tot quan la partitura és pràcticament d'usar inexistent depenent només d'un parell de melodies enganxoses. I fins i tot quan les circumstàncies són tan increïbles sí fins i tot per una fantasia.<br /><br />La veritat és que té més química amb Nelson que amb el seu propi marit de la vida real Gene Raymond a SMILIN' THROUGH que tanmateix va ser una pel·lícula considerablement millor.<br /><br />Ho sento estimo Jeanette i Nelson tant com el següent fan però aquest és el fons del munt. Jeanette és més que vergonyosa en el seu número d'"hep" amb Binnie Barnes i Nelson només pot sortir amb una mirada en blanc quan s'enfronta a les situacions més ridícules.<br /><br />Només es pot preguntar què va ser això. com a Broadway el 1938. Segurament devia tenir més enginy i estil del que s'evidencia en aquesta dèbil producció de MGM. Edward Everett Horton fa un paper poc divertit i cap dels jugadors secundaris pot insuflar una aparença de vida en aquest embolic. És com una nit d'aficionats a l'estudi fins i tot amb els pocs professionals esquitxats entre el repartiment secundari.<br /><br />En resum: una interpretació dolorosament maldestra d'un musical de Rodgers i Hart. No el puc recomanar fins i tot per als fans de MacDonald i Eddy. I fins i tot si els primers plans de Jeanette encara brillen amb la seva bellesa aquesta pel·lícula és impressionantment dolenta.
critique8367 Aquesta és la pitjor pel·lícula que he vist mai. Una pel·lícula que tracta d'un monstre d'aspecte estúpid de l'oceà que amenaça una petita ciutat que s'ha d'omplir de la gent més tonta de la terra.<br /><br />SPOILERS SI FINS I tot t'importa<br /><br /> Ni tan sols poden matar la maleïda cosa al final de la pel·lícula. La pel·lícula s'acaba i diuen: "Bé algun dia l'haurem de matar".<br /><br />Evitar a tota costa.
critique8368 Vaig trobar que aquesta pel·lícula era una gran idea que no va complir. Sembla que van trobar una manera de generar suspens però no van poder organitzar molt bé els seus beneficis. En un cas la policia està al rellotge per trobar l'amagatall dels segrestadors. Passen minuciosament de dentista a dentista per coincidir amb un registre dental. Al mateix temps l'home segrestat (Mason) s'escapa per l'eix de l'ascensor. Després de tota la acumulació la policia arriba al mateix temps que ell surt en llibertat cosa que és molt anticlimàtica per dir-ho. També hi ha grans escenes de narració que ens porten “dins el pensament” del marit i la dona aterroritzats cosa que alludia el suspens més que no n'hi afegeix. Som plenament conscients de la seva tensió i la veu en off és un insult i priva a l'espectador de qualsevol possibilitat d'una experiència personal amb la por com va demostrar Hitchcock una vegada i una altra és molt més efectiva. La decepció més gran és quedar-se durant tota la pel·lícula i aconseguir el final ràpid i bastant insípid. Vull dir que només... "acaba" en un ronc.
critique8369 Pel que puc entendre TIW WATCHER és el primer treball d'un jove director. El meu dubte és si es tracta d'una obra d'un noi habitual a qui li agrada el cinema o d'un estudiant de cinema ja que als crèdits finals hi ha una referència a l'Escola d'Arts de Porto.<br /><br / >No obstant això el director Ricardo Pinho demostra amb aquesta pel·lícula un desconeixement total d'algunes nocions bàsiques sobre cinema. Què és una pel·lícula? Com explicar una història? No importa per al director novell. Una de les primeres coses que s'aprèn a l'escola quan estàs estudiant cinema és com explicar una història. Aprens que igual que a les novel·les a les pel·lícules també hauries de construir la teva història en tres actes: la introducció el desenvolupament i la conclusió. Aprens que la teva història ha de tenir un protagonista i un antagonista i que hi ha d'haver un clímax. S'aprèn que això és vàlid per a una èpica de 3 hores per a una pel·lícula normal per a un curtmetratge i fins i tot ho creieu o no per a un anunci de 30 segons. També aprens que hi pot haver nivells de subtilesa en el teu enfocament a l'estructura acadèmica i que en última instància fins i tot pots deconstruir-la.<br /><br />En termes generals TIM WATCHER ens presenta el seu personatge principal i després el s'acaba la pel·lícula: tota la pel·lícula sona com la introducció dels personatges de l'AMÃLIE de Jeunet. No hi ha segon o tercer acte a TIM WATCHER. No es tracta d'una paròdia ni d'una pel·lícula d'art per tant ni tan sols es pot intentar justificar la falta de respecte a l'estructura acadèmica. Esteu esperant que us expliquin una història i això no passa. El pitjor que això TIM WATCHER es defineix com un avís; i un sense propòsit real. No fa un punt o almenys no és vàlid. El seu punt és infantil amb sentit de venjança. Les situacions retratades són del tot simples i el seu enfocament és maniqueu.<br /><br />Esperava molt més d'aquest curt. La pel·lícula s'obre amb una seqüència de crèdits força bonica i ràpidament t'adones que estàs veient alguna cosa amb millors valors de producció que el curtmetratge portuguès habitual. No conec el pressupost d'aquesta pel·lícula però a jutjar per la llista d'agraïments als crèdits finals el mèrit ha d'anar a l'equip de producció per tan bones connexions en un país on és difícil tenir les portes obertes als cineastes joves.<br / ><br />TIM WATCHER sembla ser un exercici d'estil color i plans acuradament escollits combinat amb una bona puntuació. Això és tot. No hi ha res més. No hi ha trama. I això és una llàstima perquè sembla un malbaratament de valors de producció. Amb prou feines es pot veure en el curt portuguès habitual tanta diversitat d'ubicacions i tants extres disponibles per enriquir una història.<br /><br />Per molt absurda que pugui semblar la comparació he de referir-me als curtmetratges de BMW com a bon exemple. de com es pot explicar una bona història en un curtmetratge molt condicionat a la col·locació del producte i una cinematografia amb estil exagerat.
critique8370 Sé que la majoria de les altres crítiques diuen que aquesta pel·lícula va ser fantàstica però no hi he d'estar d'acord.<br /><br />Per descomptat és un bon llibre! De fet era un dels meus preferits quan era petit. Però simplement no està pensat per als teatres. Potser durant una mica de mitja hora però no veig com poden convertir un breu llibre infantil en un llargmetratge sencer.<br /><br />És una pel·lícula bonica però només la recomanaria per a nens realment petits. Els nens més grans no tindran cap interès. Els adults poden tenir una mica més d'interès si el miren amb els seus petits. Però qualsevol adult de 7 anys tindrà una festa dels roncs.<br /><br />Perdoneu si no esteu d'acord amb mi però aquesta és la meva opinió. :)
critique8371 Neal N Nikki és votada com una de les pitjors pel·lícules de l'any per Planetbollywood. És difícil de creure que els famosos Chopra hagin produït aquesta pel·lícula pèssima. Es va presentar com una pel·lícula per a la família però resulta ser una comèdia sexual ridícula. Tampoc et fa riure sinó plorar d'avorriment i tampoc té noies sexy per fer que la pel·lícula sembli sexy. La cançó del títol és la cançó més molesta de la dècada I'm the Neil I'm the Man superestrella de rock. Uday Chopra és un dels pitjors actors de Bollywood mai sense talent d'actuació. Després de fer molts Super Flops i no rebre cap pel·lícula d'un productor en lloc de la seva família. Fa una actuació de merda total que t'avorreix fins a la mort. Tanisha que és i sempre serà coneguda per ser la germana de Kajol fa una actuació terrible. Tots dos actors tenen la química més molesta i són molt immadurs per a la seva edat. Té un aspecte especial de la simpàtica Richa Pollad en un paper patètic. El final va ser tan tonto i estúpid no puc creure que hagi pagat diners per llogar aquesta merda.
critique8372 Com s'ha assenyalat aquesta fórmula s'ha filmat diverses vegades la més recent com "You've Got Mail" amb Tom Hanks i Meg "Trout Pout" Ryan. De les diverses versions aquesta és la que menys m'agrada. Crec que el problema és que l'estudi va apostar pel carisma de les estrelles que no acaba de tallar-ho aquí.<br /><br />La química entre els dos protagonistes mai arriba a bullir en aquesta pel·lícula. No hi ha espurnes reals. Van Johnson i Judy Garland em recorden els bunyols d'un dia agradables però suaus. I quan els protagonistes són avorrits la resta de la pel·lícula només pot seguir. Judy en particular és decebedora. Sembla que no té coll! No sé si tenia problemes amb el dolor o alguna cosa així però sembla una tortuga que intenta ficar-li el cap a la closca tot encorbat i tot. No vaig poder esbrinar de què s'estava fent tan calent en Van Johnson. Hauria fet una línia d'abelles per a aquest simpàtic violinista. I Van tampoc era genial. Sempre he pensat en ell com un home més aviat genèric de Hollywood i no fa res per dissipar aquesta imatge aquí.<br /><br />Si ets fan de les estrelles o de principis del 1900 llavors pot agradar aquesta pel·lícula. Però hi ha moltes comèdies romàntiques molt més divertides i t'ofereixen molt més que un embotit de confitura rancia.
critique8373 Ally McBeal va ser un espectacle prou decent però estava molt sobrevalorat. Els personatges es tornen avorrits al cap d'un temps i els acudits comencen a quedar curts.<br /><br />Crec que va triar un moment adequat per marxar: començava a superar la seva benvinguda.
critique8374 el meu amic va comprar la pel·lícula per 5 (no val ni 1 cèntim) perquè van escriure que era com un pastís americà. però aviat descobriríem que hi ha un llarg camí des del pastís americà fins a aquest tros de merda. ni tan sols és una comèdia és més com un documental realment dolent. no només la història és dolenta la imatge i el so també fan mal. van posar una mica d'alcohol pollets nans i adolescents borratxos. i el resultat és un desastre. si veus aquesta pel·lícula no la compres més aviat gasta els teus diners en una altra cosa i millor. si vas a torturar-te no convidis els teus amics tret que odies molt i vulguis desfer-te'n.
critique8375 No puc creure que hagin aconseguit gastar 17 milions de dòlars en aquesta pel·lícula. Actuació espectacularment dolenta guió i efectes atroces que podríeu fer al vostre ordinador normal invencions argumentals increïbles... un periodista que pot aconseguir que una hostessa sense experiència una feina important a l'ONU? Què? No només això sinó que el missatge d'aquesta pel·lícula és tan poc subtil que surtes sentint com si haguessin intentat colpejar-te el cap amb un crucifix a mida completa. Tot el que farà aquesta pel·lícula predicarà al cor i farà riure a tots els altres d'un malbaratament de diners tan ridícul. Si els creadors d'aquesta pel·lícula realment volguessin portar la gent al cristianisme i mostrar què significa creure de veritat haurien utilitzat els diners per ajudar les persones realment necessitades. Ara /això/ podria haver influït algunes persones perquè realment les escoltessin.
critique8376 Com pot una pel·lícula tenir Ozzy Osbourne i encara apucar? Simplement no ho entenc. Trick or Treat ho va aconseguir. Això fa pena i m'agrada.<br /><br />Trick or Treat és una d'aquestes pel·lícules sobre les quals he d'advertir la gent. És una atrocitat vil que provoca vòmits només demanant ser vist perquè puguis sentir-te molt pitjor amb tu mateix. Trick or Treat no té factors de redempció.<br /><br />Per a una pel·lícula sobre heavy metal sembla que no entén què és o què representa el heavy metal. Aquesta pel·lícula aconsegueix que el heavy metal sembli coix i això va ser el 1986 probablement una de les hores més fortes del heavy metal. Això és tota una proesa encara que sigui negativa.<br /><br />Truc o traca = tan dolent que t'enfadaràs amb tu mateix per haver-lo vist. Esperem que aquesta senzilla equació us mantingui allunyat d'aquesta pel·lícula sense cervell i sense tripes.
critique8377 Sé que a ningú li importa però sí. Aquesta pel·lícula és històrica per un motiu. És la unitat de dos herois de dues grans pel·lícules de ciència-ficció dels anys setanta. Bé un és genial i un és bastant dolent. El gran és realment genial de fet és el millor. El dolent és realment dolent de fet és el pitjor. Per descomptat del genial em refereixo a "La guerra de les galàxies" i és l'estrella Mark Hamill també conegut com "Luke Skywalker" que és l'heroi d'aquesta pel·lícula sobre un nen a qui li treuen la Vette i després se'n va a Las Vegas (amb plom) i després d'un munt d'aventures finalment el recupera. (Com que li agrada arreglar cotxes suposo que podeu anomenar-lo "Lube Skywalker"). En el camí es troba amb una prostituta amb un cor d'or i s'enfronta amb un personatge interpretat per Kim Milford l'heroi de la pel·lícula de culte de ciència-ficció dels anys setanta "Laserblast" que és com he insinuat abans.  la pitjor pel·lícula de ciència-ficció que s'ha fet mai. Milford interpreta el dolent principal a qui Hamill ha de robar el seu cotxe. M'adono que a ningú li importa aquesta trobada de dos grans herois de ciència-ficció però jo sí. I també he de dir que aquesta és una de les millors/pitjors pel·lícules de tots els temps. L'actuació de Mark Hamill necessita força la trama necessita un ampli entrenament Jedi i el personatge de la prostituta interpretada per Annie Potts podria ser el personatge més molest de tots els temps mai en qualsevol pel·lícula que hagi vist mai. Però és una pel·lícula divertida per veure un dia de cap de setmana o una nit entre setmana a la nit molt tard. És una d'aquelles pel·lícules que serpentegen buscant alguna cosa però sense trobar-la del tot i al mateix temps la seva finalitat és com el jazz de forma lliure simplement existir tal com és. I ho fa. I el que és no és genial però no es pot dir que no sigui entretingut perquè durant una hora i mitja potser et sentiràs estafat però no et sentiràs enganyat. Així que apagueu la vostra ment relaxeu-vos i gaudiu d'aquesta joia confusa sense cap expectativa i que la força us acompanyi sempre.
critique8378 La pel·lícula té un bon començament retratant una Shannon Lee interessant i forta i presenta dos personatges secundaris molt simpàtics durant la primera meitat. Però més tard passa alguna cosa i de sobte Shannon es converteix en aquesta noia dolenta de segona mà i la pel·lícula es perd en el seu propi context. La segona part no té cap mena de carisma i està plena de tòpics mala interpretació una trama horrible i encara pitjor coordinació d'acrobàcies. Per no parlar dels horribles actors que van escollir per a la colla de la màfia txetxena.<br /><br />"Game of Death 2" va ser dolent i va fer pallasso a Bruce però la seva filla ho supera fent una vergonya encara més gran que el doble que va interpretar Bruce Lee aleshores. Realment crec que pot fer molt millor que això i espero que participi en una millor producció la propera vegada.<br /><br />Si ets un autèntic fan de l'acció i no t'importa la qualitat segueix endavant i veure aquesta pel·lícula. Personalment estava desitjant-ho però em vaig decebre moltíssim.
critique8379 L'única raó per la qual algun dels centenars d'usuaris va veure aquesta pel·lícula va ser perquè pertanyien a la tripulació eren amics de la tripulació o eren fans obsessius de Lance Henriksen o Lorenzo Lamas. Jo personalment segueixo el "culte a Lance" així que em va decebre veure que tot i ser el cap de cartell només és de nom. Interpretant a un ric criminal Newcastle Lance és un plaer veure-ho però tot el seu temps davant la pantalla queda relegat al començament de la pel·lícula. Newcastle prepara un atrac de 747 que inclou Ketchum (Lamas) i un munt de personatges oblidables. La sorpresa més gran per a aquest espectador va ser que les escenes prèvies al robatori no eren tan dolentes. Amb l'excepció d'Aviva Gale d'aspecte una mica desagradable i força confús que reprodueix totes les línies amb la delicadesa d'una actriu de teatre de primària la interpretació va ser decent per tot arreu i cap de les línies em va fer estremir.<br /><br / > Però un cop es produeix el atrac la pel·lícula s'adorm. El seu pla no només és el més ridícul que s'ha captat mai a la pel·lícula sinó que s'ha allargat massa temps. Aquesta no és una pel·lícula molt profunda i heu d'omplir els vostres 90 minuts però aquestes escenes són tan avorrides que gairebé vaig assentir a les dues de la tarda. Una seqüència particular en què veiem que tots i cadascun dels personatges fan la mateixa tasca una i altra vegada és especialment difícil de superar. El nom de la pel·lícula és "Rapid Exchange" però l'intercanvi està lluny de ser ràpid: és massa llarg i inflat fins a l'extrem. Potser hauria funcionat si algun dels personatges tingués personalitats reals però vaja només hi ha tant que pots demanar d'una pel·lícula directa en vídeo de Showtime Extreme.<br /><br />Per sort hi ha són diverses rialles intencionades i no intencionades (Lorenzo Lamas és aparentment un mestre de la disfressa la qual cosa fa un parell d'escenaris increïblement estranys) i Lance torna al final de la pel·lícula encara que durant un breu període de temps. És una pel·lícula dolenta i probablement no t'ho havia de dir jo però està lluny de ser el pitjor que he vist mai. No ho posaria massa a la llista de pel·lícules d'Henriksen ja que ha estat en algunes joies reals amb més temps de pantalla i de qualsevol manera la pel·lícula perd molt de força un cop comença el atrac però el millor que puc dir Intercanvi ràpid és que les dues últimes pel·lícules que vaig veure abans eren el corrent principal Hostage i el sobrevalorat i pretensiós Crash i això va ser millor que ambdues.
critique8380 Ho sento però aquesta és una pel·lícula tan dolenta que és divertida. Hooligans de futbol discutint en un allotjament de viatge? Vestits? Ombres?! És evident que l'Alan no tenia ni idea de què estava parlant quan va fer això està tan lluny de la veritat com pots entendre.<br /><br />El càsting va ser atroç... Gary Oldman com un gamberro de futbol? No fa por no fa por ni tan sols sembla algú a qui li agradaria el futbol. I pel que fa al Yeti? Què dimonis? Vestits ombres i asseguts en una caseta de viatges burlant-se infantilment mútuament amb "ja era hora de posar-se el bolquer". Si us plau.<br /><br />I la banda del Yeti ruixant la roba interior de l'ICC? <br /><br />No veig com algú es pot prendre aquesta pel·lícula seriosament!.<br /><br />4/10. És possiblement la representació més imprecisa de la crisi del gamberisme de finals dels vuitanta que he vist mai.
critique8381 Després de veure aquesta pel·lícula vaig venir a IMDb i vaig llegir algunes de les ressenyes que la van comparar amb Lost In Translation LITE. Quan vaig llegir-ho vaig veure immediatament que els crítics apuntaven.<br /><br />Aquesta pel·lícula va ser un mal intent d'un tema similar. Curiosament el format de la pel·lícula és gairebé idèntic però el PACING és increïblement diferent. "10 Items" fa que l'espectador recorre la línia de temps d'1 dia de la pel·lícula mentre que el millor planificat "Lost In..." sembla allargar-se durant uns quants dies llargs.<br /><br />I' Estic segur que algunes persones ho veuran perquè té Morgan Freeman i es sentiran decebuts. Sembla que els seus millors papers avui dia són papers secundaris en grans èxits de taquilla en lloc de papers principals en pel·lícules d'estrena limitada de menys de 10 milions de dòlars i pel·lícules independents.
critique8382 Una de les pitjors pel·lícules que he vist mai. Em vaig avorrir tant que el vaig apagar a mig camí per veure les notícies. Quan el vaig tornar a encendre em vaig adormir. La pel·lícula comença amb un somni continua amb un somni i acaba amb un somni. Després hi ha uns quants somnis més entremig. Anem què se suposa que m'interessa això? Una pel·lícula ha de tenir una raó per ser interessant. El moment en què vas sentir que la pel·lícula era només un somni és quan qualsevol espectador sensat s'apaga. Alguna vegada has insistit a explicar-te els seus somnis i què significa per a ells? Això és tot!!!<br /><br />Absolutament horrible.
critique8383 Dir que em vaig decebre és un eufemisme. Una pel·lícula amateur feta per professionals. Vaig estar a punt de sortir del teatre en dues o tres ocasions (cosa que no he fet mai) Cloris Leachman em va aturar realment. Ella sona veritat l'únic que hauria de dir. Aquestes noves dones són menys modernes que les George Cukor dels anys 30. Aquests estan "actuant" per a nosaltres intentant estar amb això però el seu "conflicte" és exactament el mateix que ha estat sempre a les pel·lícules de totes maneres. La diversió de l'original es basava en un guió nítid vitriòlic i molt divertit. Una direcció magistral i un repartiment irrepetible. Tots els elements que falten aquí. Actrius de televisió barrejant-se amb models i nominats/guanyadors a l'Oscar. No hi havia res orgànic al respecte. Tot plegat semblava un posat improvisat en el moment sense un objectiu clar. 2/10
critique8384 D'acord així que va ser escrit l'any 1996 abans de l'11 de setembre així que podeu donar-li una mica de crèdit per preocupar-se pels terroristes i la idea que el director de la CIA fa un complot per fer volar aquest avió condemnat del cel abans que porti la condemna a el món és previsor. Això és tot. Això és el bo. L'actuació... justa. La trama... ximple. El "gir"... innecessari. DOOOOOOOOOOM No és com si ningú hagués pensat mai què fer quan un avió es contamina. No creus que els buròcrates tenen un manual per a les "plagues" i com contenir-les? L'execució adequada d'aquest pla és sempre un problema com vam veure després de Katrina. Però tenen un pla. No és per enviar-los a Islàndia i després a Mauritània. I si el virus es porta a l'aire per què la porta de l'avió estava oberta i els "tiradors allà sense protecció? De fet a algú se li va acudir disparar a les cames? Això l'aturaria. Però no és tan dramàtic. . Sóc un ximple sempre miro una pel·lícula per veure el final però això va ser una pèrdua de temps i en la majoria de casos ho vaig veure amb una gravadora per mirar tots els anuncis això era un avantatge. És un bon exemple de per què veig tan poca brossa.
critique8385 Els spoilers estaran en això. La pel·lícula podria haver estat millor si haguessin tingut un guió un director i un proveïdor CGI diferents. No gaire oi? La pel·lícula té un home que comença el seu propi parc temàtic... eh... zoo en una illa deserta on la gent pot veure dinosaures... eh... Sabretooths i es diu Jurra... vaja... Primal Park. No m'importen les estafes perquè no hi ha idees originals per a aquest tipus de pel·lícules però aquesta només et dona una bufetada a la cara amb ella R e p e a t e d l y. Fins i tot hi ha la cosa del "cap ombrejat de la criatura al disseny". Els Sabretooths que no són sabretooths segons Mr. Primal Park (Només antics gats matant) són bastant ferrallats però l'èxit màxim és el que anomeno "Sloggy". Perquè després d'eliminar un gran gat un heroi es relaxa una mica perquè només en queda un. Entra l'estrany tipus d'alimentació que diu: No n'hem fet tres el tercer és un monstre que es tira amb els peus davanters. Genial genial. Un grup d'estudiants universitaris també es troben a l'illa per a una caça del carrony allà prova per entrar a les seves camarillas frat o classificar (Sempre vaig pensar que necessitava un sobrenom curt). Dels que viuen només un ha completat la seva tasca així que m'he donat una puntada. Ah sí la Clique obligatòria "El capitalista malvat ha de morir" està en vigor amb no un sinó dos d'ells! La mort del Sr. Primal Park és la cosa més risible que veuràs en una d'aquestes pel·lícules ja que els pots de dents d'una estàtua de Sabretooth solts (cortessia de Sloggy) s'encongeixen unes quantes mides i empala l'home per la gola. Si hagués sortit tan fàcil. M'agrada més "Sabretooth" que aquest spin-off.
critique8386 Aquesta és una trama estereotipada. Un jove lluitador intenta participar en una competició quan no està preparat i no és seleccionat per representar la seva escola de lluita. Això porta a la separació de l'escola de lluita i naturalment troba un estrany nou mestre per ensenyar-li a lluitar.<br /><br />Les baralles no són d'alt nivell. Són massa "simples" d'una manera que 1+1 és senzill per a tots els adults. El lluitador s'ha entrenat i entra al ring però no fa el que va entrenar i rep una puntada de cul. L'entrenador crida fes això i fes allò sense èxit. I després d'una mica més d'aquesta pallissa ridícul de sobte fa el que li diuen i colpeja el seu oponent una vegada. Això es tradueix en un punt d'inflexió en la lluita tot i que el nostre heroi ha estat patint una pallissa de la seva vida fins a aquest moment. Penseu en les pel·lícules de Rocky i tindreu un bon punt de referència de quanta pallissa realment pren. Les baralles també estan mal rodades.<br /><br />L'última cosa que fa malbé aquesta pel·lícula és el romanç estúpid. La música cursi i els moments incòmodes no són el que anomeno entreteniment.<br /><br />Aquests nois realment podrien haver fet una mica d'entreteniment de qualitat però el director no estava a l'alçada. O l'altra tripulació al meu entendre. Potser tenien un petit pressupost no ho sé però el que importa al final és que aquesta pel·lícula és dolenta i mereix una qualificació de 3 sobre 10.
critique8387 He volgut dir això des que vaig veure la pel·lícula per primera vegada encara no permetré que cap dels meus fills o néts la vegi. Almenys no fins que els ho dic i entenguin que és completament ficció. L'únic que vaig veure que era correcte va ser que els animals van entrar a l'arca tota la resta era fals. Lot i Noah lluitant a l'oceà com una pel·lícula de pirates. Assegureu-vos que expliqueu als vostres fills la història real abans de permetre que la vegin però realment fins que no tinguin l'edat suficient per entendre que no és real poden tenir una visió desordenada de la Bíblia. Aquesta va ser la pitjor pel·lícula de la Bíblia que he vist mai. Bruce i Evan Almighty eren molt millors i tenien més per ensenyar. Deixa que els teus fills els vegin
critique8388 Aquesta és la pitjor pel·lícula que he vist mai. Permeteu-me que ho torni a dir: AQUESTA ÉS LA PITJOR PEL·LÍCULA QUE HE VIST MAI.<br /><br />Tenia totes les marques d'una mala pel·lícula: errors de continuïtat mala escriptura mala interpretació mal valor de producció.  mala música. Vaig pensar que hi havia un parell de punts a les pel·lícules de terror. El primer és que se suposa que té prou suspens per espantar-te. Aquesta pel·lícula obté i F en aquesta categoria. El segon punt és que quan un personatge mor o li passa alguna cosa dolenta se suposa que ens importa. Aquesta pel·lícula també rep una F en aquest sentit. <br /><br />La primera història una dona és mutilada pels llops després de tenir por que li passés això. La següent història un noi amb TOC mor per no tenir cura i parla amb un amic seu mort. Ah i després hi ha la història horrorosa i mossegada d'ungles d'un mal company d'habitació. Anem podríeu escollir temes una mica més interessants i una mica menys habituals que estar sol a una casa mantenir l'anal i tenir un company de pis? Resulta totes aquestes històries on al·lucinacions realitat virtual induïda per un metge que al seu torn la utilitza ell mateix. Vaja estúpid.<br /><br />Deixa'm explicar alguna cosa m'agrada veure pel·lícules de terror dolentes i riure'm del dolents que són. No podria fer això amb aquest. Va ser un dolor total asseure's i mirar. No mireu en cap cas aquesta pel·lícula. Te'n penediràs.
critique8389 Veure aquesta pel·lícula és com menjar un banquet de merenga. Al principi té un aspecte fantàstic però finalment NO ofereix cap satisfacció.<br /><br />La trama és un embolic confus sobre una fàbrica de joguines i les forces del mal. Aleshores com és possible que amb aquesta trama bàsica I Robin Williams que la pel·lícula encara surti tan malament?! És perquè la imatge és tota aparença sense cap substància com la terrible imatge de Popeye que va fer Williams al començament de la seva carrera cinematogràfica. La pel·lícula deu haver costat una fortuna però potser no quedaven prou diners per contractar escriptors que s'havien graduat a l'escola primària.<br /><br />La pel·lícula és una broma poc divertida que segueix i segueix i segueix. Realment no estic segur per què es va fer en primer lloc; certament no es va fer per oferir cap tipus d'entreteniment.
critique8390 Jonathan Demme és un director tan orientat als personatges que veure'l tirant d'un Brian De Palma (és a dir imitant a Hitchcock) és gairebé previsible quan no aconsegueix crear gaire suspens dins d'aquest tèbid misteri. Treballant a partir d'un guió de David Shaber de la novel·la de Murray Teigh Bloom Demme intenta trobar una corda entre els drames paranoics d'Alan J. Pakula i els thrillers de participi penjant de Hitchcock. Roy Scheider interpreta un agent secret retirat que plora l'assassinat de la seva dona que ara està ocupada esquivant els dolents que volen matar-lo. S'enlaira de seguida però el guió està ple de fils fràgils i qualsevol emoció s'apaga ràpidament. Hi ha un clímax visualment impressionant a les cascades del Niagra però Demme treu poc del seu repartiment i encara menys d'aquesta desagradable història. ** des de ****
critique8391 Aquesta és una de les pitjors pel·lícules que he vist en molt de temps. No només la història sinó que l'actuació és sorprenentment dolenta. El diàleg sembla que algú llegeix la notícia.<br /><br />Això està classificat com a comèdia/drama/romance no és d'aquestes coses! És una petita acció ja està. Realment NO hi ha comèdia ni drama.<br /><br />Si vas anar al cinema a veure això em sap greu per tu. No ho recomanaria en absolut. Gairebé qualsevol altra cosa que trieu mirar serà millor. Aquesta és pràcticament una pel·lícula d'acció/crim. Les escenes d'accions van ser molt xules i una part de la història del crim era molt previsible.<br /><br />Si realment no t'interessa una bona història o una bona interpretació. I simplement voleu mirar una pel·lícula "estrangera" per l'atractiu de ser estranger. Aleshores això podria ser per a tu.
critique8392 Vaig llogar aquesta pel·lícula a Netflix després de guanyar tots els Oscars per veure si realment era tan bona.<br /><br />The Hurt Locker és una representació molt realista (en la seva major part) de la rotació d'un grup de soldats. a l'Iraq. La pel·lícula se centra al voltant de Will James un soldat temerari que rep la seva dosi d'adrenalina per arriscar-se i desactivar bombes.<br /><br />On sembla que falta aquesta pel·lícula al meu entendre és l'argument i la direcció de la pel·lícula. Aquesta pel·lícula no té una trama clara a diferència d'altres pel·lícules com Black Hawk Down. El que intenta fer aquesta pel·lícula és centrar-se més en els personatges i les seves diferents actituds sobre la guerra. Bigelow fa una bona feina centrant-se en els personatges però hi ha molts punts de la pel·lícula on el diàleg sembla arrossegar. Hurt Locker té una durada de 131 minuts però sembla una pel·lícula de 3 hores.<br /><br />Una escena de la pel·lícula que va ser especialment horrible i que va arruïnar la credibilitat perfecta de les pel·lícules va ser l'escena dels franctiradors a meitat de la pel·lícula. Va ser poc realista i molt llarg.<br /><br />En general vaig pensar que aquesta pel·lícula estava bé però el motiu pel qual li vaig donar un 6 en lloc d'un 7 va ser perquè va ser una gran decepció per guanyar la millor pel·lícula. als Oscars. Vaig sentir que aquesta pel·lícula podria haver estat molt millor tenint en compte que Saving Private Ryan va perdre la millor pel·lícula però va ser molt millor que aquesta pel·lícula. Una altra menció destacada és Black Hawk Down que només va guanyar 2 Oscars. Sincerament no sé com va guanyar la millor imatge.<br /><br />Si busqueu una pel·lícula de guerra plena d'acció lloga Black Hawk Down. Aquesta pel·lícula s'oblidarà d'aquí a un o dos anys.
critique8393 Aquesta és una de les pel·lícules més boniques dels últims anys. El fet que s'hagi fet amb una quantitat virtual (18 milions de dòlars aproximadament això diuen al DVD: dedueixen que van acabar amb encara menys finançament) ho fa encara més impressionant. No només la fotografia sinó el disseny i sobretot les ubicacions (Eastern Montana) que són alhora autènticament nord-americans i d'un altre món.<br /><br />Llàstima que no hi hagi cap pel·lícula coherent per a això. Una configuració extremadament prometedora de les últimes 48 hores de neteja d'una ciutat rural el 1955 abans que s'inundarà per a una presa s'emporta amb una pretensiosa momia que al·ludeix als àngels i un nen moribund. I el que es presenta com el "món real" és irremeiablement arc. Nota per als germans polonesos: els germans Coen són divertits tu no.<br /><br />Sens dubte molts cineastes trobaran l'abundant simbolisme i la inescrutabilitat de "Northfork" com a marques d'alguna mena de profunditat del tipus que tipus sofisticats lluiten tota la nit als cafès mentre les masses sense cervell veuen "Charlie's Angels" o alguna cosa així. (Sospir) Si insisteixes....<br /><br />Mentrestant recomanat només com a cas d'estudi per a cineastes pels seus impecables crèdits tècnics i bellesa fotogràfica.
critique8394 Vaig acabar veient aquesta pel·lícula abans de passar per qualsevol de les ressenyes a petició d'una dona. Només per curiositat vaig pensar deixeu-me esbrinar si hi ha gent que realment recomana als altres que vegin aquesta pel·lícula. Estic força sorprès de trobar crítiques tan llargues i positives en aquest lloc web que em fan concloure que és una estafa.<br /><br />En la meva opinió m'he de preguntar: "aquests cineastes són retardats o ho fan? Suposen que els espectadors són retardats?" La pel·lícula és atroç a molts nivells i ni tan sols parlo de la història o de la presentació.<br /><br />Així doncs aquest grup de nois més una noia (l'actriu principal) formen una banda de música; endevinant per la presència constant de guitarres se suposa que és una banda de ROCK. Diadi quan van començar els ballarins a formar part d'una banda de rock??? De totes maneres permeteu-me acceptar-ho com la versió de Bollywood d'una banda de rock però és divertit totes les partitures que en realitat tenien aquests dos guitarristes fent tot tipus de "ROCK GESTURES" genials i suposo que estaven tocant el instruments faltava completament el so de la guitarra!!! Simplement no puc entendre la magnitud de l'estupidesa aquí...<br /><br />Conclouré aquí perquè no val la pena assenyalar cap més defecte a la pel·lícula. Els directors de Bollywood sembla que ja no tenen vergonya!!!!!!
critique8395 Aquesta pel·lícula pateix terriblement la seva direcció "Julian Grant" i el seu protagonista incompetent Steve Guttenberg que està fent un esforç sòlid per guanyar un concurs de semblants a Bruce Willis! L'escriptura és un thriller d'acció temerari de Hollywood; Sean Bean un dels meus preferits David Fraser i Kim Coates fan una actuació decent. La pel·lícula està definitivament per sota de la mitjana. 3 de 10! Em pregunto què pensaven els estudis de Hollywood donant el vistiplau a un director feble com Grant. I li diria a Sean Bean "en què estaves pensant fins i tot pensant en participar en una pel·lícula com aquesta després de pel·lícules tan grans com GoldenEye Ronin i Patriot Games!
critique8396 Henry (Don Ameche) apareix a l'entrada de l'Infern i explica la seva vida a la seva excel·lència (Laird Cregar). La història se centra en les seves relacions amb les dones al llarg de la seva vida i en particular en la seva relació amb Martha (Gene Tierney). Al final de la pel·lícula reduïm a Henry i la seva excel·lència per a un final molt previsible.<br /><br />Desafortunadament no hi ha res més a dir sobre la pel·lícula perquè no passa res. És una història sentimental de la vida d'un home i és molt avorrida. El vaig veure amb la meva xicota i el meu pare i tots vam pensar que era una brossa malgrat el toc Lubitsch. Vaig badallar més de 15 vegades. Hugo (Charles Coburn) és bo sempre que està a la pantalla com l'avi i hi va haver alguns moments divertits de diàleg. El color va fer que fos un bon espectacle però no va ser suficient per evitar que aquest plod entrés a la pila de rebuig. En el mateix motlle que "Its A Wonderful World" i "You Can't Take It With You" i així no en va va ser nominat a un Oscar. Una història sobre gent normal cap de les quals és interessant i sense una història d'interès. Avorrit sentimental i el final més humit d'un final que recordo...
critique8397 Curt inútil sobre una colla d'homes mig nus que es donen una bufetada i un cop de puny. Això és tot. Durant uns 5 minuts ho veiem. Està rodat en blanc i negre amb tones d'homes mig nus que corren donant-se una bufetada al son d'una música terrible. Sembla interessant però no hi ha cap trama i realment la violència inherent a això es va fer inquietant. També s'hi juga l'homoerotisme però barrejar-lo amb violència no era una bona idea. A algunes persones a qui els agrada el material d'avantguarda els pot agradar això però jo ho vaig trobar incomprensible avorrit estúpid i (de tant en tant) inquietant. De veritat quin sentit té tot això? Ho vaig veure com a part d'un festival de curtmetratges gais i el públic s'hi va asseure en silenci astorat. M'agradaria molt poder baixar d'1.
critique8398 Aquesta pel·lícula ha rebut molta mala premsa de gent que no entén què volia ser. S'ha d'entendre que aquesta pel·lícula no s'ha de prendre mai seriosament. És un campament en la mateixa línia que "Army of Darkness". AoD era ximple però divertit i dolent en el bon sentit. "House of the Dead" no és "bona dolenta".<br /><br />Hi ha qualitats inherents a les bones pel·lícules de campanyes la més important d'elles és la fantasia creïble. Cal creure el que passa en una pel·lícula per veure l'humor quan una situació va increïblement malament. Sense límits la pel·lícula esdevé absurda. HotD no té cap credibilitat.<br /><br />Pitjor encara HotD no aporta res de nou al gènere i repeteix els mateixos girs argumentals i reaccions de personatges que moltes pel·lícules de terror inevitablement comencen a mostrar. Per exemple amb massa freqüència les pel·lícules de terror cauen en el parany on els personatges principals troben l'amor entre la sang i la destrucció. No sé vosaltres però quan em persegueixen zombis vull sortir amb una noia calenta. T'ho creus? No? Aleshores probablement no us ho creureu quan els personatges comencin a xuclar-se la cara en aquesta pel·lícula.<br /><br />Més enllà dels problemes evidents que afecten aquesta pel·lícula com tantes altres pel·lícules de terror Uwe Boll va optar per afegir escenes. del videojoc de zombis que es dispara de manera aleatòria cada vegada que un personatge dispara a un zombi de la pel·lícula. No només no hi ha una justificació clara per a aquesta elecció artística sinó que ens distreu d'una trama ja increïble. A més hi ha freqüents i nombrosos exemples de mala interpretació i aparentment no hi ha cap intent del director per guiar les reaccions dels actors als esdeveniments... deixant la pel·lícula sense qualitats redemptors. Eviteu...
critique8399 L'oficial de policia Michael (Tomas Arana "L'Església") té les mans plenes mentre investiga un assassí en sèrie que ha deixat parts dels cossos de les persones que ha estat assassinant a casa d'una recentment vídua Tracy (Joanna Pacula). Mike ha de trobar la manera d'evitar que els cossos s'acumulin mentre que potser troba l'amor en el procés.<br /><br />Una sensació de les pel·lícules 'giallo' d'abans impregna aquesta pel·lícula tot i que sabem qui és el l'assassí és des del primer moment i la pel·lícula conté unes quantes bones escenografies (una escena posterior a la pel·lícula ambientada en una escola per a cecs és especialment memorable) però no té gaire sentit quan tot és dit i fet tampoc. Tot plegat no tan bo com l'anterior "Macabre" de Bava ni les seves dues primeres pel·lícules de "Demons" però prou agradable si pots perdonar els girs argumentals més aviat escandalosos cap al final de la pel·lícula. Una llàstima que el DVD d'Image Entertainment no tingués extres de cap mena ja que m'hauria interessat en alguns.<br /><br />La meva nota: C-
critique8400 Em pregunto si hi ha cap sentit en aquesta pel·lícula. És una gran broma. Bé... És entretingut... Pots veure l'argument més estúpid interpretat molt seriosament en forma de pel·lícula... Em pregunto a quin grup de públic està dirigida bàsicament aquesta pel·lícula.<br /><br />Priety (un professional ) interpreta a una mare substituta per a una parella feliç Salman/Rani que volen tenir un fill però no poden. Em pregunto com seria si aquest drama fos un enlairament real de la vida d'una parella real.<br /><br />La Rani sembla feliç amb una altra dona bonica a casa seva que l'han portat per fer un fill. per a ella i Salman. Ella es preocupa de Priety i intenta empènyer el seu marit Salman a Preity perquè puguin tenir algun romanç. Quan el públic es cansarà dels nakhras de Salman?<br /><br />Tot i que és un bon passatemps aquesta pel·lícula és insuportable. Absurd.
critique8401 És oficial gent: Hou Hsiao-Hsien no té cap pensament al seu bonic cap petit. Et preguntes per què va triar Shu Qi com a musa?<br /><br />Shu (o és Qi?) no apareix en aquest. En comptes d'això tenim una Yo Hitoto aparentment una estrella del pop al Japó a jutjar per la seva cançó al final és una estrella del pop igual que la noia que et serveix a Rockin' Curry és "una actriu" - i una Tadanobu desaprofitada. Asano normalment un indicador de qualitat que no ha de fer res aquí sinó quedar-se i semblar un hipster asiàtic murmurant i és massa vell per gestionar-ho. <br /><br />La filosofia d'Hou? La vida és un llimb un gran res sent-ho i segueix endavant. M'agradaria fer-ho però Hou no ens dóna res a sentir al Cafe Lumiere més enllà d'un assaig fotogràfic de Life in Tokyo Circa 2003 i la sorprenent observació que les persones són vaixells que passen a la nit no fan que els trens que hi passen. el dia sense connectar-se mai cadascú es precipita cap al seu propi destí normalment alguna variant d'un túnel fosc o potser un pont si tenen sort. Vaja. Flowers of Shanghai és una de les pel·lícules més enrarides realitzades tècnicament i fascinants de tots els temps. Com podria el mateix director que va crear el pla d'obertura d'aquesta pel·lícula que compta amb uns dotze actors que conversen a la velocitat de la metralladora durant uns deu minuts seguits una gesta de director impossible quedar atrapat fent aquest porno de realitat lacònic sub-Jarmisch per a dos? pel·lícules seguides ara? Millennium Mambo pot ser un pes mort però almenys té dos plans fantàstics plans que insinuen la veritable vocació d'Hou com l'equivalent cinematogràfic d'Odilon Redon: Aquells plans són l'escena de sexe amb les llums parpellejant arítmicament i el pla inicial de Shu Qi flotant. per un passadís blau. El seu M.O. mentre feia Cafe Lumiere sembla haver estat eliminar els dos grans trets de Millennium Mambo per fer-lo més consistent. Sigues el jutge si et sembla atractiu. <br /><br />Hou no necessita perfeccionar: no podeu refinar la idea del llimb més que Flowers of Shanghai. Necessita expandir-se inflar-se cap a l'exterior alliberar l'expressionista interior i revitalitzador de gènere que s'està malgastant tan sense sentit en el minimalisme clixé. És hora que faci un remake d'Akira o alguna cosa així. Aquest tipus de pel·lícula d'art on se suposa que els actors han de ser autèntics perquè es mantenen sense rostre en un pla llarg i parlen en monosíl·labs ara és tan segur guetoitzat i estancat com la superproducció d'acció de Hollywood. (Quina connexió hi ha entre la "realitat" i la gent que no pot parlar? Em sembla que la gent "a la vida real" no para mai de parlotejar.) De nou tenint en compte que només el 2005 va portar pel·lícules de gran pressupost tan diverses i riques en idees com Aeon Flux The Island i King Kong ara és segur dir que fins i tot Michael Bay ha superat a Hou i això és molt trist.<br /><br />La bona notícia. és que tot i que Hou té 50 anys francament em sembla com si ni tan sols hagués començat. Hi ha un parell de moments en aquesta pel·lícula que mostren que la promesa encara hi és com ara una mica de mal humor al principi a la llibreria quan l'habitació s'enfosquia a un vermell capvespre sagnant mentre Hitoto parla de nadons amb cares de follets. Però sigui quina sigui la por que el frena per còmode que sigui fer la mateixa pel·lícula una vegada i una altra i ser aclamat pels crédules i pretensiosos com el salvador del cinema Hou el teu temps com l'amor de Rotterdam Venècia Toronto Berlín. i qualsevol altre festival de cinema està a punt d'acabar i la gent s'està enganxant amb la teva estranya ràpida. Dues paraules per a tu: Atom Egoyan. Dues paraules més o potser tres: Tsai Ming-Liang. Ara esteu agafant-se d'aquests dos tediosos fraus que estan a punt de recórrer els seus propis túnels foscos per sempre. Arrisca la teva samarreta en una epopeia de ciència-ficció esgota deixa't insultat però deixa les crítiques socials a persones que no tenen ulls ni cor. Deixa que el teu talent pictòric s'expressi al màxim. En cas contrari no sortireu mai dels llimbs.
critique8402 Janeane Garofalo s'ha mostrat molt pública en el seu disgust per aquesta pel·lícula titllant-la entre altres coses d'antifeminista. També ha dit al seu programa de ràdio que odia fer "comèdies romàntiques" perquè no hi creu. Estic totalment d'acord amb Janeane aquí. Aquesta pel·lícula és una mica en el millor dels casos. Ella fa el possible però en general va ser només una altra "comèdia romàntica" avorrida i increïble que no té cap base en el món real. Mentre que n'hi haurà qui dirà "suspenda la teva incredulitat" un es cansa d'haver de suspendre gairebé cada vegada que aconsegueixes una pel·lícula romàntica de Hollywood. El personatge de la Janeane per alguna raó sol ser filmat a l'ombra i la foscor cosa que la fa semblar poc atractiva mentre que el personatge de l'Uma està filmat en tons més clars (cosa que probablement va disgustar a Janeane i probablement és una de les raons per les quals detesta aquesta pel·lícula). Això fa molt mal a la pel·lícula si volem comprar la premissa que se suposa que Janeane és la més bella de les dues. Com molts han dit aquí i en altres fils de comentaris Janeane no és lletja però de fet força bonica. No he llegit cap ressenya on algú digui que la Uma era més bella. Dit això però crec que el personatge de Ben Chaplin es quedaria amb Uma no amb Janeane. A molts homes no els agraden les dones realment intel·ligents (i a moltes dones no els agraden els homes realment intel·ligents) i malauradament en Ben probablement s'hauria quedat amb la Uma. I malgrat l'intent del director de fer que Janeane sigui poc atractiva no funciona. La seva bellesa natural es manifesta de totes maneres.<br /><br />Crec que molts fans masculins de Janeane que estan obsessionats amb ella els agrada aquesta pel·lícula perquè els agrada pensar en ells mateixos en el personatge de Ben Chaplin i de fet marcar amb Janeane. La Janeane és molt més complicada que el personatge que interpreta aquí (la vida real sempre és molt més complexa del que Hollywood pot imaginar) així que feu una dutxa freda senyors. Aquest és el paper pel qual és més coneguda a Janeane i és una llàstima ja que realment no és tan bona pel·lícula.
critique8403 Durant els primers 20 minuts més o menys (l'estava veient en una PS2 així que realment no tinc ni idea de quant de temps va trigar) Alienator estableix una premissa interessant. No crec que hagi vist una pel·lícula slasher amb un extraterrestre d'un altre planeta com el dolent. Tanmateix l'interès aviat es converteix en una incredulitat atorada quan t'adones que l'"extraterrestre" és una gran culturista amb un bikini d'acer. Sí Alienator és evidentment ridícul.<br /><br />No us penseu que ho mantingui en contra. En el món de l'horror shlock el ridícul palesa sovint pot ser un bon senyal. Tanmateix la descarada estupidesa de la seva premissa és tot el que realment té la pel·lícula. Alienator és divertit com l'infern però també és una festa de xoc de primer nivell. Els actors acumulen intents fallits de seriositat les línies potencialment genials de diàlegs de formatge pur s'ensopeguen amb una incompetència inquietant i la direcció no aconsegueix resumir ni tan sols una o dues peces decents. Quan s'acaba la pel·lícula amb prou feines es pot veure el concepte original a través del paller de tripes totals que l'equip hi va amuntegar.<br /><br />Afegiu-hi el fet que l'"Alien" només mata persones vaporitzant-los en lloc de fer qualsevol "tallada" com a tal i tens un munt gegant de bones idees que es poden podrir. Et riureu d'Alienator però d'ell no amb ell. Si això és el vostre endavant i comproveu-ho.
critique8404 Tot i que les comèdies Our Gang encara tenen els seus seguidors he de dir que el seu intent de graduar-se en llargmetratges cortesia de Hal Roach es va quedar molt curt. Per què Roach va haver d'escollir la Guerra Civil com està subjecta amb tot el racisme que s'acompanyaria?<br /><br />El preciós cavaller del sud Phillips Holmes acull el jove orfe Spanky McFarland i el seu jove amic negre Blat sarraí Thomas després de Spanky sense voler exposa una trampa de cartes en un vaixell fluvial. Tot és plàcid i serè al Vell Sud i després la Guerra Civil arriba a arruïnar-ho per a tothom.<br /><br />Però fins i tot els nens poden encantar el pitjor del món i no hi ha cap pitjor que aquests maleïts ianquis. Simplement vénen cap al sud i l'arruïnen per a tothom.<br /><br />Tot i que va ser criticat pel seu mirador del sud Gone With The Wind va fer un bon cas per a la causa del sud i els negres retratats encara que servils que ho farien. ser per necessitat són encara personatges tridimensionals. Hattie McDaniel no hauria guanyat el seu Oscar si no fos així. El personatge de Butterfly McQueen de Prissy tan tonta i buida com era té certa dimensió.<br /><br />Aquí però potser hi ha alguns dels pitjors estereotips racials que s'han produït mai a Hollywood. La companyia de Spanky i Buckwheat demostra que els nens es porten bé que els sentiments racials s'adquireixen no endogàmics. No és el servilisme dels negres el que és censurable però hi ha una acceptació total. Des d'aquella horrible cançó de síndria cantada sobre els crèdits del títol el missatge del general Spanky és dolent.<br /><br />No obstant això va obtenir una nominació a l'Oscar per a gravació de so probablement un dels pocs Hal Roach. mai ha sortit del camp de la temàtica curta.<br /><br />El general Spanky però està lluny de ser Gone With The Wind.
critique8405 Aquesta pel·lícula va ser un desastre de principi a fi. Intercalades amb actuacions de "la pròxima generació de bells perdedors" hi ha entrevistes amb Bono i The Edge així com amb els mateixos intèrprets. Això deixa poc temps per als clips del mateix Leonard Cohen que domina tots els altres a la pel·lícula amb la seva presència saviesa i humor dominants però suaus. La resta està massa ocupada intentant canonitzar-lo com a sant Lleonard o com a profeta de l'Antic Testament. Moltes de les actuacions són sobreinterpretacions oblidables (especialment les de Rufus i Martha Wainright) o subassoliments suaus. Només Beth Orton i Anthony van arribar a una distància sorprenent de les versions de Leonard utilitzant una mica de moderació. Al llarg de la pel·lícula s'escampen petits gestos de pseudo-avantguarda molestos com superposicions desenfocades d'esferes vermelles sobre moltes de les preses del concert i de l'entrevista el treball de la càmera borrosa l'ús del retard digital en alguns dels comentaris de Leonard Cohen (dificultant-ho). per escoltar el que es diu) i un dron baix pretensiós i esgarrifós sota molts dels segments de l'entrevista (un intent de gravetat afegit?). Per a la realitat mireu el documental Songs From The Life Of produït per la BBC el 1988.
critique8406 Mighty Morphin Power Rangers ha de ser el pitjor programa de televisió mai fet. No hi ha cap trama només un munt de nens disfressats ximples que utilitzen arts marcials mentre es vesteixen amb vestits de spandex de segona classe.<br /><br />Els efectes especials semblen dels anys 70 les disfresses semblen una cosa extraordinària. d'una mala comèdia i el programa és senzillament horrible.<br /><br />L'única cosa pitjor que el programa de televisió són les joguines només les escombraries de plàstic de segona categoria que s'alimenten al nostre nens.<br /><br />Hi ha programes molt millors perquè els vegin els vostres fills!<br /><br />Proveu de donar als vostres fills alguna cosa com Nickelodean aquests programes en realitat tenen una mica d'intel·ligència al darrere a diferència dels power rangers.
critique8407 D'acord en primer lloc em vaig perdre com els primers 15 minuts de la pel·lícula així que vaig perdre crèdits i coses. Així que quan finalment hi vaig arribar vaig dir: "Qui dimonis és aquest tipus?". Vaig descobrir que era Flex com hores després de veure la pel·lícula. <br /><br />Flex no s'assemblava a Michael Jackson. Ni una mica. No sabia ballar com ell ni moure's com ell l'únic que gairebé tenia era la veu. La gent va comentar sobre Elizabeth Taylor però realment no puc comentar-ho perquè no en sé gaire. <br /><br />Tota la pel·lícula va ser com una simple bogeria. El diàleg feia mal. La cinematografia -si es pot dir així- va xuclar. La banda sonora va xocar. L'actuació feia mal. Sí fins i tot Flex... estic molt molest per això. No volia que fes una merda. Estic tan trist que a Flex li hagin dit que se'n pot sortir. Però tot semblava disfressat. Saps? És com si ningú semblava que se suposava que ho fessin excepte Joseph Jackson. <br /><br />Les seqüències dels concerts van ser una merda. Ho sento però Flex no sap ballar com en Michael. Vull dir com què dimonis estava pensant VH1? El maquillatge ni tan sols coincidia amb el moment del que estava passant Michael. Per exemple a la pel·lícula encara estava fosc quan Neverland va ser atacat per primera vegada. A la vida real MJ era blanc com l'infern. Hi va haver una mena d'estúpid retard en la decoloració de la seva pell. <br /><br />La pel·lícula no era avorrida bé per a mi no ho era. Realment no era res. Estava tan molest per tot el que estava malament. Volia veure com va sortir i si Flex es podia redimir. No ho va fer realment. L'única part que em va semblar una mica interessant va ser tota la cosa de Lisa Marie. Quan es van enamorar. Va ser bonic. Però vaig haver de girar la cara quan es van besar. Heh. I només dues parts em van fer caure de riure. La primera vegada va ser quan van tallar des d'en Michael amb els cabells curts ja sabeu l'era del Thriller fins a Michael amb els cabells llargs i fluïts de l'era Dangerous I ENCARA ERA NEGRE! Va ser divertit. La segona vegada que vaig riure va ser quan van mostrar tots els pòsters i records de Michael però en canvi tenien la cara de Flex! Va ser tan divertit. <br /><br />En general aquesta pel·lícula era una brossa barata. Van ser simplement dues hores de disfresses i podria haver estat molt millor. Però no VH1 és barat. Mira si vols. Però aquesta pel·lícula no és divertida tenint en compte el ridícul. En vaig sortir enfadat. I quan vaig saber que era Flex vaig començar a sentir-me tan malament. Així que... mira si vols.
critique8408 Segurament això mereix estar a les 10 pel·lícules més baixes de tots els temps llàstima que només sigui una pel·lícula de televisió. Escombraries que només podem produir els britànics! Potser té algun mèrit en l'escala tan horrible que és. Compte amb l'escena on comencen a ballar!
critique8409 Pensaria que aquesta era una d'aquelles pel·lícules el director de les quals no havia llegit el llibre en què es basava si no fos pel fet que són una mica semblants. Sens dubte és possible que una gran pel·lícula estigui "basada" de manera molt vaga en un llibre i sens dubte aquest era el segon però no el primer.<br /><br />Hi havia una sèrie de defectes. Una era que intentava assemblar-se massa als nens del ferrocarril probablement perquè els adults ho esperarien essent del mateix autor. Una altra és que també pretenia ser massa com Harry Potter amb la música i emfatitzant l'ambientació. No tinc res en contra de JK Rowling o les pel·lícules però el llibre no s'assembla gens als de Harry Potter. Vaig pensar que el Psammead encara que molt ben expressat per Eddie Izzard i també pel seu personatge estava gairebé gratuïtament en un entorn totalment inadequat. Potser m'he perdut alguna cosa aquí ja que els comentaris fets sobre un dels llibres dels propis personatges poden haver estat una referència a la imprecisió de l'adaptació. Tampoc hi havia necessitat dels personatges addicionals i els efectes especials d'avui es podrien haver utilitzat fàcilment per explicar la història tal com estava escrita però no ho eren.<br /><br />Vaig veure aquesta pel·lícula amb els meus dos fills.  un dels quals coneix el llibre i l'altre no. El que sí que ho sap pensava que estava bé però no estava tan entusiasmat com el que no ho sap. No estic segur de què significa això.
critique8410 Llegint totes aquestes crítiques positives em trobo desconcertat. Com és que molts van gaudir del que considero una adaptació lamentablement dolenta de la meva segona novel·la preferida de Jane Austen? Hi ha molts problemes amb la pel·lícula ja esmentats en unes quantes ressenyes; En poques paraules és un embolic embolicat sobreactuat des dels crèdits inicials fins al final destrossat.<br /><br />Si bé molts personatges estan mal interpretats i ni Ewan McGregor ni Toni Collette fan una actuació que sigui digne d'ells el pitjor amb diferència és Paltrow. He gaudit molt de la seva interpretació en alguns papers però aquí és abominable: és cohibida nasal encorbada i completament desconnectada dels seus personatges i dels que l'envolten. Un esforç extremadament decebedor encara que fins i tot una Emma perfecta no hauria pogut salvar aquesta pel·lícula.
critique8411 Volia agradar aquesta pel·lícula. Realment realment ho vaig fer. Em vaig emocionar molt quan vaig veure la previsualització que em va espantar. Però quan vaig veure la pel·lícula real em va decebre. L'actuació està enfilada i els intents de comèdia són lamentablement fora de lloc i forçats. I ho sento però un nen que és perseguit per un turb dins una safata no és divertit ni espantós és simplement estúpid. Vaig créixer amb la llegenda de Bell Witch així que en sé bastant. Molts fets de la pel·lícula estan encertats però aquesta pel·lícula hauria d'haver estat molt millor. Tota l'escena de la festa d'aniversari per exemple dura uns quinze minuts no afegeix res a la trama ni a la història i s'hauria d'haver deixat al pis de la sala d'especejament. Un editor més pesat podria haver pogut treure una pel·lícula decent d'aquest embolic.<br /><br />Si us plau entengueu-me no estic de cap manera ni forma ni forma involucrada amb l'altra pel·lícula de Bell Witch. i no estic intentant "atacar" aquesta llista d'IMDb. Només ho dic tal com és.
critique8412 En una altra de les terribles pel·lícules de terror que m'atrauen tan masoquistament tenim una colla d'amics atrapats en una casa embruixada que s'estan matant a poc a poc un a un gràcies a una horda de zombis que brollen sang groga i tenen problemes dentals molt greus. Tanmateix els primers 45 minuts són tot xerrada i tenint en compte que els joves actors no poden sortir d'una bossa de paper i se'ls ofereix el diàleg més banal que mai reciten de manera desapassionada això és especialment dolorós seure. Si aconsegueixes mantenir-te despert a través d'aquestes tonteries les coses no milloren... amb un maquillatge dolent i efectes cursis i de soterrani (no tan especials). Pel que fa a la conclusió... bé quina és l'aposta que el vell que els va advertir d'anar a la mansió esgarrifosa en primer lloc apareixerà i salvarà el dia als dos últims supervivents (un nen i una nena és clar? ) amb els seus poders místics? Si us plau... la vida és massa curta per a aquest tipus de pel·lícules. Doneu el temps que d'altra manera hauríeu dedicat mirant aquesta tripa ajudant a la comunitat feu un parell de torns en un menjador social o alguna cosa així. Sentiràs que realment has fet alguna cosa productiva amb la teva vida i no hauràs posat diners a les butxaques dels estudis que produeixen escombraries irredimibles com aquesta.<br /><br />Lamentablement ja ho és massa. tard per a mi... ara on vaig posar aquella còpia de 'Pumpkinhead'? 1/10
critique8413 Sincerament la gent que li va donar un deu a aquesta pel·lícula hauria donat 100 per a la ficció pulp. Aquest és el nivell amb el qual estem tractant aquí.<br /><br />La pel·lícula no està malament però de cap manera és com "OMG la millor pel·lícula des de Pulp Fiction!". Algunes persones tenen expectatives increïblement baixes de pel·lícules fins i tot les de varietat indie. Personalment vaig trobar que el meu interès per la pel·lícula va disminuir després de la mitja hora. La trama desafia la lògica i la creença. Heu d'escoltar la part sobre per què la dona va fer el que va fer per "salvar el seu marit". Sí cert. Us garanteixo que sortiríeu del teatre pensant: "hmm ara això no té cap sentit". Aquesta és una pel·lícula en la qual realment cal suspendre tota lògica i creença.<br /><br />Els que van dir que la partitura musical és bona probablement estaven escoltant els seus reproductors MP3. Va matar la pel·lícula absolutament en algunes parts.<br /><br />En conclusió mira la pel·lícula només si no tens res especialment important a fer. Li dono un tres perquè hi ha una llarga seqüència sexual al motel que és decent.
critique8414 Tant de bo ni tan sols puc començar a descriure com de pobra és aquesta pel·lícula. No m'equivoquis per començar no m'esperava gaire. Siguem sincers una pel·lícula PG-13 slasher està predestinada a faltar el ummm... tallant així que ningú s'hauria de sorprendre per la manca de gore. Però va ser el nivell d'incompetència i el tòpic que s'exhibeix en tots els altres aspectes d'aquesta pel·lícula és el que realment em va sorprendre. <br /><br />Tenim un protagonista que senzillament és tan completament inútil que et trobes arrelant per al dolent. I aquí hi ha un canvi per als llibres... ELLA MAI CANVIA per tant trencant la regla cardinal de l'escriptura bàsica de pantalla: el desenvolupament del personatge. Si penseu que al final d'aquesta pel·lícula la pobre nena es donarà la volta i finalment donarà una puntada de cul penseu-hi. <br /><br />A més d'això tenim l'assassí possiblement menys intrigant (i sens dubte menys espantós) per agraciar el gènere. No faig broma quan dic que Dora l'exploradora té dolents més porus que aquesta pel·lícula.<br /><br />Finalment perquè tot el potencial de tensió o de gratitud l'eliminen els ineptes (i pel que sembla de tretze anys). ) director què podria quedar per omplir 2 hores de temps de pantalla? <br /><br />Armaris això és el que. <br /><br />Molts i molts armaris: armaris grans armaris petits armaris miralls armaris a Narnia tants armaris maleïts que no voldràs vestir-te un any més. De fet aquesta pel·lícula s'hauria d'haver anomenat "CLOSET" i tenia una imatge d'un gran penjador de por a la caixa del DVD. A la part posterior podria haver-hi una fotografia del públic adormit-se i una cita de Roger i Ebert una cosa fins a l'extrem de: "quin merda! hem perdut el temps mirant!"
critique8415 Vaja què hi ha a la prestatgeria de la botiga de lloguer de vídeos davant meu? Res més que una "seqüela" qüestionable de 8MM. No va ser una molt bona seqüela d'una pel·lícula que va tenir un final molt definitiu i una abundància de profunditat emocional molt més gran que aquesta pel·lícula.<br /><br />Bàsicament a partir de l'esquema argumental textualment un diplomàtic nord-americà David Huxley i la seva promesa Tish Harrington s'aventuren al sòrdid inframón del sexe i la pornografia a Budapest Hongria per esbrinar qui els està xantatge amb un vídeo porno fet d'ells. amb una prostituta Risa. Tota la història es basa en els diferents personatges que formen aquests diversos clubs sexuals i clubs de striptease per tota la ciutat. El misteri es resol quan al final Tish descobreix que els diners del rescat pel vídeo i (essencialment més endavant a la història) la seva promesa que va sortir dels diners del seu fons fiduciari bàsicament es retornen al seu futur marit com a la història es desenvolupa fins al final amarg.<br /><br />No em va agradar gens com això no tenia res a veure amb el 8MM original. L'única cosa que s'acosta a l'original és el tipus de thriller que era el fet que David acabi amb una mena d'enginy de servitud sobre ell per mantenir-lo presoner sembla el món pervers de la primera pel·lícula i el fet que tota la La pel·lícula té el sexe estampat a gairebé totes les escenes clau. En cas contrari és una pel·lícula totalment diferent. Va ser una pèssima història d'amor fins i tot abans que es conegui el final la qual cosa fa que el final sigui més una possibilitat perquè no em vaig creure les paraules que van sortir de la boca d'en David tot el temps. Però ens van advertir que era un mentider sobre la majoria de coses que li podrien posar en problemes.<br /><br />Hi havia escenes de nus ridícules en la majoria dels moments "xocants" de la pel·lícula que intentaven despertar emocions. a l'audiència per animar a Tish per esbrinar la trama perquè pugui abandonar aquest disbauxa sexual "infernal". Vaig comptar almenys 11 seqüències ridículament filmades quan no hi havia res més que sexe per mostrar. Fins i tot la pantalla del menú del DVD no és més que una pel·lícula amb dones nues per fer que el DVD sembli totalment provocador.<br /><br />En David no va ser una persona heroica durant tota la pel·lícula. Es podria endevinar que era el principal problema molt abans del final. Els actors que van interpretar cada paper eren nous per a mi cosa que podria explicar com van aconseguir que molts d'ells es despullessin per guanyar-se el "respecte". Hi va haver forats en la trama (com van impressionar finalment David i Richard al pare de Tish en aconseguir el contracte d'arrendament que volien quan David estava tan embolicat en aquesta maleïda investigació per intentar trobar una prostituta?) Hi va haver moments tecnològics cursis (com el programa de correu electrònic parlant vestit). com una reina de l'esclavitud) i un personatge de germà gai que no va fer més que mostrar com el director intentava aconseguir que una imitació de Joaquin Phoenix interpretés aquest personatge. L'etiqueta que apareix en aquest perfil d'aquest vídeo també és BS completa perquè ni tan sols es tractava d'un últim alè. Ningú no mor realment. Però sí que van tenir una bona seqüència d'accidents de cotxe que va sortir del no-res... però va ser una bona pel·lícula de 10 segons d'una hora i 3/4 de durada.<br /><br />Ves a llogar (i potser comprar-la). ) l'original. És una de les pel·lícules millors i més originals de Joel Schumacher. Té tot el millor d'aquesta pel·lícula. No us recomanaria veure això tret que vulgueu comparar les pomes amb les taronges.
critique8416 No puc creure que l'he vist esperant més. Comença bé. Aquesta pel·lícula porta els límits de la realitat molt lluny!! Almenys el primer era una mica realista. Arranca la primera pel·lícula i fins i tot esmenta el projecte Joshua. Qualsevol que sàpiga alguna cosa sobre ordinadors odiarà aquesta pel·lícula. Tot i així té un bon missatge COMPTE AMB EL GRAN GERMAN!!! La pel·lícula només fa semblar que el Gran Germà és molt més gran del que és en realitat. Això va ser molt agreujant. Fins i tot el maquillatge dels actors era completament dolent. Part de l'actuació és força bona. Tanmateix algunes de les actuacions són molt dolentes. El guió va estar bé en alguns moments i completament desordenat en altres parts. Aquesta pel·lícula es reprodueix per conveniència aproximadament cada cinc minuts. Com he dit no em puc creure que l'he vist esperant més. Crec que entraré a l'original per tornar a la terra... P
critique8417 Intrigat per la sinopsi (tots els vídeos gai d'avui dia tenen un tros a la portada; això no s'ha d'interpretar necessàriament com un bon senyal) vaig comprar BEN AND ARTHUR sense saber-ne res. Aquesta és la meva segona (i us asseguro que serà la darrera) compra d'un vídeo de CULTURE Q CONNECTION. Pel que fa a mi aquest DVD no és més que una estafa flagrant. No faig aquesta observació a la lleugera Â Sóc un gran col·leccionista de vídeos gai i mainstream i puc afirmar amb certa autoritat i sense dubtar-ho que BEN AND ARTHUR és senzillament la pitjor pel·lícula a la qual he vist mai a la meva vida. Període. La meva col·lecció compta amb més de 1.600 pel·lícules (el 93% d'elles en DVD) i d'aquestes més de 300 són de temàtica gai i lesbiana. Gairebé no sóc el propietari de totes les pel·lícules gai mai fetes però em sento còmode afirmant que compro gairebé tots els vídeos gai d'interès que s'estrenen i molt sovint compro vídeos sense saber res de la pel·lícula. De vegades això suposa una sorpresa agradable: Aimee & Jaguar It's In The Water Urbania i Normal són exemples d'excel·lents títols gais amb els quals em vaig ensopegar accidentalment. Així que quan vaig llegir a la capsa que BEN I ARTHUR es tractava d'un conflicte entre els amants dels gais i la dreta cristiana un dels meus temes preferits vaig decidir fer el pas sense veure's malgrat la meva decebedora compra prèvia d'un altre títol de CULTURE Q CONNECTION VISIONS. DE PRUNES DE SUCRE. Aquella pel·lícula va ser bastant dolenta però comparada amb BEN AND ARTHUR es veia com EM EMPLÀ EL VENT. Aleshores què hi havia de dolent amb BEN I ARTHUR? Molts! Per començar la "trama" com era era totalment ridícul. Aquesta pel·lícula gairebé em va fer simpatitzar amb la dreta cristiana se'ns demana que creguem no només que una església expulsaria un membre perquè el seu germà és gai sinó que un sacerdot en realitat organitzaria una execució a l'estil de la màfia d'una parella gai per tal de per salvar les seves ànimes (com això fins i tot té sentit). L'escriptura és tan pobre que moltes escenes no tenen cap sentit i diversos punts argumentals no reflecteixen cap lògica seguiment o connexió amb la història. L'assassinat i la violència semblen ser finals acceptables per al conflicte activista gai / dreta d'ambdues parts i l'actuació és tan dolenta que és difícil imaginar com es va contractar algú d'aquesta pel·lícula. Els personatges que se suposa que són heterosexuals són gairebé sense excepció clarament gais i per començar els estereotips; els personatges gais no són ni sexys ni interessants. Aquesta pel·lícula és suficient per dissuadir a qualsevol de comprar vídeos de temàtica gai per sempre i els distribuïdors haurien d'avergonyir-se d'ells mateixos. L'únic avantatge que té aquesta imatge respecte a la meva altra compra de CULTURE Q Connection VISIONS OF SUGARPLAMS és que aquesta té una banda sonora amb un diàleg clar. Amb prou feines una distinció ja que el guió és tan insípid que entendre el guió només serveix per fer-vos més conscients de com de dolenta és realment aquesta pel·lícula. És una vergonya per a la cultura queer i tinc la intenció d'advertir a tothom que pugui abans que hi malgastin els diners. A 995 dòlars aquesta pel·lícula hauria estat molt cara; Entenc que aviat es tornarà a costar menys de 20 dòlars que ENCARA és un robatori a la carretera. Vaig pagar el preu original de 2995 dòlars i mai em vaig sentir més enganyat a la meva vida. L'única rialleta real relacionada amb aquesta ximpleria són les crítiques Â He vist "crítiques d'usuaris" d'aquesta pel·lícula a nombrosos llocs web i sempre n'hi ha un o dos que "elogien" el director / escriptor / actor de tal manera que és òbviament que el revisor és amic d'aquest aspirant a Ed Wood. Que trist. Que desesperada. Només m'agradaria que IMDb us permetés assignar zero estrelles o fins i tot menys zero. Si alguna vegada una pel·lícula s'ho mereixia aquesta és.
critique8418 Dels quatre actors principals que hi ha aquí - John Candy Jean Kelly Amy Madigan i Macauley Caulkin - l'únic del qual no he sentit mai (en aquell moment) va ser el que em va molestar i va arruïnar la pel·lícula. Bé deu haver fet una feina decent d'actuar per fer-me venir ganes de llençar-la a ella i el VHS al cubell d'escombraries. Em refereixo a Kelly en el paper de la mocosa adolescent "Tia Russell". Irònicament sis anys més tard va fer un paper impressionant i extremadament simpàtic en la persona de "Rowena Morgan" a "Mr. Holland's Opus".<br /><br />Candy com de costum és divertit de veure com "Buck Russell". " o el personatge del títol "Oncle Buck". Pocs actors eren millors a l'hora d'interpretar un vaga adorable i desafortunat que Candy. Vaig gaudir del seu personatge aquí però no puc veure aquesta adolescent mimada més d'una vegada. A més en els primers minuts de la pel·lícula el nen petit "Miles" (Cauklin) diu la paraula "Maldita". Què dolent és això tenir un nen de sis anys dient el nom del Senyor en va a la pel·lícula? Aquesta gent de Hollywood és tan malaltissa. No és d'estranyar que molts dels seus fills actors resultin estar mentalment enganxats Caulkin n'és un exemple.
critique8419 Al principi de la pel·lícula podeu tornar a comprovar la portada del DVD i tornar a llegir la sinopsi un parell de vegades però no us preocupeu. NO és "Memòries d'una geisha" que vas comprar; només una pel·lícula amb una introducció molt més elegant i elegant del que té dret a ser. Tot i així l'obertura és amb diferència el millor de tota la pel·lícula ja que mostra com l'any 1840 un mestre d'espases samurai atrapa la seva dona cometent adulteri. Decapita els dos amants abans de fer una mica d'hara-kiri (suïcidi ritual per destripació). A l'actualitat quan l'ambaixador nord-americà al Japó dóna la benvinguda a una família amiga i la condueix fins a la mateixa casa on va tenir lloc l'esmentada matança fa gairebé un segle i mig. A partir d'aleshores això es converteix en una pel·lícula aparentment rutinària de la casa embruixada però el guió totalment retardat i poc plausible encara el fa una mica excepcional. Comencem pels aspectes positius és a dir l'ambientació japonesa original i la presència de la deliciosa Susan George que és la meva noia de terror britànica preferida de tots els temps (bé juntament amb Britt Eckland Linda Hayden i Ingrid Pitt). Els aspectes dolents simplement inclouen que el guió és incoherent imbècil irreparable i ple de girs suposadament inquietants que només evoquen riure. Els esperits inquiets de la casa aviat comencen a entretenir-se perpetrant-se en els cossos dels nous llogaters i fent-los dir i fer tota mena de bogeries. L'esperit de la dona adúltera massacrada gaudeix especialment d'estrenyir-se al botí de la Susan i transformar-la en una seductora lasciva! En aquest estat de "possessió" fins i tot atrau l'ambaixador nord-americà a fora perquè tingui sexe al jardí d'una festa d'alta societat plena de convidats destacats. Així doncs estrictament dit no és realment el "mal" el que habita a la casa; només un trio de fantasmes sords amb ments brutes i massa temps lliure a les seves mans fa temps que han mort! Òbviament aquestes escenes són més còmiques que aterridores sobretot perquè les formes blau clar i transparents recorden els simpàtics efectes de fantasmes que es van popularitzar més tard a "Ghostbusters". "The House Where Evil Dwells" és probablement la pel·lícula de fantasmes menys espantosa de la història. Durant la major part del temps d'execució us preguntareu si el director Kevin Connor (que tanmateix va fer les excel·lents pel·lícules de terror "Motel Hell" i "From Beyond the Grave") va voler intencionadament que la seva pel·lícula fos divertida i exagerada com "Motel Hell" potser. Però de nou tots els membres del repartiment continuen parlant les seves línies amb una cara recta i sincera així que suposo que tanmateix se suposa que ens hem de prendre tot seriosament i sentir-nos molestos. "The House Where Evil Dwells" mai és de suspens ni tan sols remotament emocionant i ni tan sols conté cap imatge espantosa a part de la massacre del principi. Sóc plenament conscient del poc profund que sona però les dues escenes en què Susan George es posa en topless són els únics moments destacats. Bé aquestes i potser també la invasió d'aranyes cursis i ridículament sobredimensionades (o són crancs?) al dormitori de la filla. Què tan totalment aleatori i irrellevant era això? Si alguna vegada decideixes donar-li una oportunitat a aquesta pel·lícula malgrat la seva mala reputació assegura't de deixar el teu sentit comú i el teu raonament a la porta.<br /><br />Nota de curiositat per als amants del terror: estigues atent al dimoni. màscara que també va ser una peça pivot de l'escenari del brillant clàssic de terror japonès Onibaba.
critique8420 La història es deriva de "El rei Lear"; l'entorn és una granja a Iowa. Aquí tens una prova per a aquest tipus de coses: si et trobes preguntant: "Per què tal i tal va fer tal i tal" i la resposta és: "perquè és el que va passar a 'El rei Lear'" ja ho saps. que la pel·lícula ha fracassat. Bé això és el que passa aquí. La figura paterna d'aquesta història no està vivint la seva pròpia vida n'està imitant una de ficció. Però hi ha més malament amb la pel·lícula que això.<br /><br />La Jocelyn Moorhouse és ambiciosa molt més ambiciosa del que crec que s'adona. Ella està intentant agafar la història del rei Lear i canviar completament l'escenari. Aquesta és una tasca en si mateixa. El resultat més probable és que la història trasplantada morirà i ningú podrà esbrinar per què (tot i que hi ha prou trasplantaments reeixits com "West Side Story" perquè val la pena provar-ho). Però també està intentant una revisió revisionista. A la versió del "King Lear" que vol crear Reagan i Goneril ens imposen la nostra simpatia i Cordelia és una vilà. Aquesta és una tasca en si mateixa també.<br /><br />Aconseguir amb èxit en qualsevol de les tasques és difícil; tenir èxit en tots dos alhora és impossible. De fet tenir èxit en un temps tant com intentar l'altre és impossible. Si hem de mirar els mateixos esdeveniments des d'una perspectiva moral diferent els esdeveniments han de SER els mateixos esdeveniments la qual cosa significa que no hi pot haver cap alteració de l'entorn. Si la història s'ha de trasplantar viva a un entorn diferent el seu cor moral ha de seguir bategant tot el temps la qual cosa significa que no es pot manipular la perspectiva ètica. Moorhouse estava obligat a fracassar no només en un sinó en els dos esforços. I així ho va fer. ... Naturalment és possible provar ambdues tasques fracassar en ambdues tasques però per casualitat topar amb una obra d'art que és bona per raons independents. Esmento això perquè no he llegit la novel·la de Jane Smiley que pel que sé ÉS bo per raons independents. Però la pel·lícula no ho és. Si no hi hagués res més dolent encara no hi hauria d'evitar el fet que és tan exhaustivament i insoportablement avorrit. Els mateixos camps de blat de moro són encara més avorrits del que serien a la vida real cosa que no ha de ser el cas ja que de la part superior del meu cap se m'ocorren quatre pel·lícules ("El mag d'Oz" "North by Northwest". " "The Straight Story" "Kikujiro") en què els camps de blat de moro no són gens avorrits.
critique8421 Versió cinematogràfica molt resistent però en definitiva inofensiva del clàssic literari infantil que incorpora una part animada a l'estil de MARY POPPINS (1964) i BEDKNOBS AND BROOMSTICKS (1971). El repartiment humà és molt distingit -James Mason Billie Whitelaw David Tomlinson Joan Greenwood Bernard Cribbins- però els seus papers van des de la mala interpretació (un Mason de 69 anys com un escombraxer lladre!) fins a l'intranscendent (Greenwood com a un aristòcrata desconcertat) a l'estrany (Whitelaw interpreta diversos personatges "exòtics" inclòs un circ intèrpret una vella bruja una minyona i una fada sense cap motiu aparent).<br /><br />El segment d'animació de la pel·lícula gestionat per un grup d'animadors d'Europa de l'Est gairebé no està inspirat però és lleugerament divertit en mateix i com és habitual amb aquest tipus de coses hi ha un assortiment de cançons que cal suportar una de les quals en particular es repeteix massa sovint pel seu bé. La pel·lícula va ser dirigida pel conegut actor de personatges Jeffries que anteriorment havia dirigit (molt més èxit) altres pel·lícules infantils com ara THE RAILWAY CHILDREN (1970) i ​​THE AMAZING MR. BLUNDEN (1972; que encara no he vist jo mateix però que es va publicar fa un temps en DVD R2 per Anchor Bay UK).
critique8422 Vaig tenir la sensació que les dues hores que vaig passar mirant aquesta pel·lícula podrien haver estat millor servides per anar a la llibreria de segona mà local i buscar revistes de moda antiga i anuncis de Halston. O potser mirant la pintura s'asseca. Aquestes dues ocupacions almenys haurien compromès la meva ment una mica més que "India Song". La part més frustrant d'estar assegut a través d'això va ser que vaig poder veure quins estats d'ànim / atmosferes s'estaven intentant crear i la noció d'aquests podria haver estat interessant si s'haguessin desenvolupat més. En lloc d'això el que va passar va ser una presentació d'una cadena incoherent i ximple de no-esdeveniments amb les mateixes escenes repetides una i altra vegada per marcar algun punt en els nostres sentits.<br /><br />Em detestava dedicar-hi més temps. aquesta pel·lícula escrivint qualsevol tipus de ressenya excepte potser per advertir a altres persones contra aquesta pèrdua de temps.
critique8423 Vaja... aquest és el tipus de pel·lícula que et fa preguntar-te de qui va ser això i de quin menjador social mengen ara. Dir que això era dolent és un insult a les pel·lícules dolentes que tots coneixem i estimem.<br /><br />Quan vaig veure el nom de Guttenberg a la guia de televisió vaig pensar que seria una parodia... potser ho hauria d'haver estat. . Podria haver estat una pel·lícula millor.<br /><br />Busqueu l'escena en què es troben en un avió a mig vol amb la porta oberta i no hi ha cap vent. Podrien haver sorgit com a fan com a mínim.<br /><br />Cerca diversos actors canadencs i de la llista c a la pel·lícula. Aquest és el tipus de pel·lícula que embruta les estacions de cable de tarifa b que mai no veus excepte un diumenge plujós.
critique8424 No és bo! Lloga o compra l'original! Mireu això només si algú té una pistola al cap i després... potser.<br /><br />És com afirmar que un actor d'Elvis és tan bo com el rei real.
critique8425 Bé com valoreu una pel·lícula com aquesta? Té realment un valor cinematogràfic? És una pel·lícula que intenta apropar-se al màxim a ser una pel·lícula de tabac. Bàsicament tota la pel·lícula és purament una colla de nois que torturen una noia. No és gaire atractiu i a més tampoc tan realista.<br /><br />És obvi que la pel·lícula va intentar ser el més realista i impactant possible. Tanmateix la pel·lícula és massa falsa perquè funcioni com es pretenia. Les bufetades i els cops són tot suaus i falsos a més de sonar. Sovint estan donant cops de peu al terra més que a la noia òbviament. També la manera com la noia respon a tots els turments és molt mansa. Vull dir que si això fos real segurament ho hauria cridat. Tanmateix hi ha més gemecs que crits en aquest.<br /><br />La pel·lícula òbviament té un pressupost baix i és un intent de valor per intentar aconseguir alguna cosa impactant i realista així com original i provocador amb recursos molt limitats. Realment no creieu que aquesta pel·lícula va tenir gaire impacte tot i que en el moment en què es va estrenar encara que devia haver fet alguna cosa bé ja que després d'aquesta es van estrenar un total de sis seqüeles.<br /><br />Fans del xoc i El gore probablement es sentirà decebut amb aquesta pel·lícula tot i que encara hi ha gent fetitxe que s'encantarà d'aquesta pel·lícula.<br /><br />4/10.
critique8426 Elephants Dream havia de ser el projecte insígnia de la comunitat de codi obert. I tot i que va ser una idea molt interessant en concepte en realitat ha fracassat estrepitosamente.<br /><br />La pel·lícula està molt ben representada que és probablement l'únic factor redemptor. Un gran problema amb ells però és la gran sobrecàrrega de la floració lleugera. És horrible tot i que suposo que ajuda a donar a la pel·lícula una qualitat onírica.<br /><br />Una cosa a destacar és la terrible interpretació de veu. Mentre que l'actor de veu de Proog és almenys semicompetent l'actor de veu d'Emo és HORRIBLE. Suposo que quan teniu un pressupost bàsicament zero no us podeu permetre el luxe de contractar actors de veu reals. A mi em sembla que van contractar un dels animadors per fer la seva veu.<br /><br />En conjunt la pel·lícula no va enlloc. A mi em sembla més aviat una pel·lícula de "mira què podem fer" en lloc d'una pel·lícula real. La trama no va enlloc i no mostra realment cap punt interessant. Tota la pel·lícula sembla que s'ha fet com una excusa per crear àrees d'aspecte interessant.<br /><br />En general pot valdre la pena una descàrrega ràpida des del lloc oficial però no espereu res més que gràfics bonics.
critique8427 La Karen i el seu xicot Jerry es traslladen al seu nou apartament de Los Angeles. Descobreixen un vell llit de llautó que li agrada a la Karen malauradament té una història molt sinistra que inclou assassinats sexuals perversos. "Deathbed" intenta ser un conte sobrenatural esgarrifós però falla miserablement. L'acció és lenta l'actuació no té res especial i no hi ha cap mena de suspens. Fins i tot les escenes de sexe són coixes. El clímax és bastant sanguinari i violent així que els fans de les esquitxades haurien d'estar contents. No obstant això la primera hora de "Deathbed" és mortalment avorrida i ofereix algunes convencions de pel·lícules de terror cansades i ensurts barats. Sens dubte un per evitar. La meva puntuació: 4 sobre 10 i això és ser generós. Mireu "Re-Animator" o "Castle Freak" en canvi.
critique8428 Sky Captain es pot considerar un homenatge als còmics les aventures pulp i les sèries de pel·lícules però conté poca màgia d'alguns dels millors d'aquests gèneres. Un col·laborador diu que el gaudi de la pel·lícula depèn de si es reconeix o no les influències de la pel·lícula. No crec que això sigui gens cert. Les expectatives de les pel·lícules la ficció i les sèries a les quals "Captain" ret homenatge eren completament diferents. Sobretot per als que van viure aquells entreteniments quan eren nens. Aquesta pel·lícula està gairebé completament desproveïda de l'encant i l'atracció magnètica d'aquells. Per descomptat sabem que els protagonistes entraran i sortiran de les escombraries però hi ha d'haver una mica de tensió i drama. Cap al clímax de "Captain" Law i Paltrow tenen deu minuts per evitar la catàstrofe i quan arriben als cinc minuts estan caminant sense córrer cap a la seva meta. Es prenen temps per mirar llargues i converses innecessàries i per contemplar un enemic caigut amb 30 segons per a la tragèdia. Per descomptat s'espera que s'incloguin certes convencions però un bon director hauria mantingut un cert sentit d'urgència.<br /><br />No s'espera que pel·lícules com aquesta necessàriament "tinguin sentit". Un s'espera que siguin divertits emocionants i que tinguin una mica de lògica interior. "Capità" gairebé no en té. Recordeu quan Law i Paltrow són perseguits per les criatures alades i arriben a un gran avenc que creuen per un pont de troncs? Bé com és que estan perfectament a salvo d'aquestes criatures quan arriben a l'altre costat? Poden VOLAR!!! L'avenc en si no significa res per a ells. El pont és innecessari per a ells així que on és la fugida? Si la terra a través de l'avenc està "prohibida" a les criatures voladores la pel·lícula no va fer cap esforç per fer-nos saber com ni per què o fins i tot si.<br /><br />Sé que Paltrow i Law (tots dos han donat bones actuacions en el passat) estaven jugant "tipus" però tots dos eren bastant plans. Només Giovanni Ribisi (que es va mostrar capaç de fer grans matisos aquí) i Angelina Jolie semblaven donar-li "poc" als seus papers tot i que Omid Djalili semblava que hauria pogut manejar una mica més si només li hagués donat l'oportunitat. Va fer una feina bastant bona de totes maneres tenint en compte com es va perdre bàsicament.<br /><br />La pel·lícula tenia un "aspecte" fantàstic però hi ha tantes maneres en què CGI distreu. CGI funciona millor quan s'utilitza per al fantàstic quan s'utilitza per crear criatures que no existeixen a la natura o per a l'espectacularitat científica o màgica. Quan s'utilitza per substituir llocs naturals decep. No hi ha cap sensació de meravella real. Una muntanya CGI no té la majestuositat ni la sensació de temor i presentiment que té una muntanya real. Sé que el disseny d'aquesta pel·lícula va ser bastant deliberat i que no necessàriament se suposava que semblava real però no s'hauria de SENTIR així? Simplement no ho va fer. <br /><br />Pel que fa al guió feble i tòpic... l'homenatge no és excusa. Tot i així si la pel·lícula hagués tingut una mica d'emoció i tensió dramàtica encara hauria estat agradable. "The Last Samurai" era tan previsible com els dies de la setmana i no sóc fan de Tom Cruise però tenia tot el que "Captain" no tenia sobretot va atraure l'espectador al seu món i ens va fer acceptar les seves regles i la seva manera. de ser d'una manera que "Sky Captain" definitivament no ho va fer.<br /><br />M'agradaria que es prengués un enfocament similar per a les pel·lícules sobre herois de còmics dels anys 30 i anys 40. L'original (Jay Garrick) Flash o Green Lantern (Alan Scott) em vénen al cap com a madurs per a aquest tractament. Potser els personatges millors més coneguts i plenament realitzats que són aquests personatges farien una pel·lícula molt millor. Seria difícil ser pitjor.
critique8429 Tots hem vist aquesta història cent vegades. Podeu veure cada gir de la trama a una milla de distància. La relació entre la mare i la filla és massa dolça i comprensiva per passar per realista. L'actuació de Janet Mcteer és una mare popular del sud amb roba vintage. S'hauria d'haver fet per al canal Lifetime.
critique8430 Qui diables és el responsable d'aquest terrible destrossament d'un dels meus llibres preferits? Això és simplement terrible. una interpretació terrible un guió terrible. La història ni tan sols s'acosta a la seva antiga i què estaven pensant? Robin Williams per l'amor de Déu! Això realment desafia la descripció. No veus això. De debò no ho facis. Ni tan sols per riure. Sobretot no si ets fan del llibre. Aquesta podria ser la pitjor adaptació cinematogràfica que s'ha produït mai: tot està desarticulat i remenat; els personatges que són importants per entendre la seqüència dels esdeveniments estan seriosament marginats i s'han canviat tots els llocs potencialment interessants del llibre (exemple: Viena - Nou York) en alguna cosa profundament poc interessant.<br /><br />Per a aquells que no hagin llegit el llibre és bàsicament una biografia de ficció sobre un escriptor creixent explorant la seva escriptura etc. La seva mare escriu una autobiografia que és aclamada (malgrat les seves protestes) com una mena de manifest feminista. El llibre està ben escrit atractiu i llarg. La seva prosa és senzillament preciosa.<br /><br />Aquesta pel·lícula d'altra banda tracta sobre Robin Williams que ens torna a dir que aprofitem el dia.
critique8431 quina pel·lícula més mala em va costar 3 vegades acabar-la. El que més no em va agradar va ser el sentit de l'humor infantil. acudits fets per un nen de 10 anys. no és divertit. De fet bastant molest per exemple quan el detectiu no aconsegueix una plaça al bar crida "s'ho treu tot" i després tots corren una bufetada "ràpida endavant". tan estúpid. i també un noi assegut al bar trencant fruites per resoldre el seu trastorn d'estrès postraumàtic. a la barra! i el cambrer li proporciona cada cop més fruita fresca. això se suposa que és divertit? i vull dir... m'encanten les bones pel·lícules d'explotació gore i vaig veure moltes pel·lícules terribles però la seva és dolenta. i també el "gore" no és tan emocionant. no et molestis. no ho recomanaria.
critique8432 En primer lloc donaré a aquesta pel·lícula una puntuació baixa de 4 sobre 10! No era res més que una pel·lícula aspirant. Em vaig sentir molt decepcionat veient aquesta pel·lícula. Em van portar a la gent seria més drama i més fets sobre la història real en què es basa. En comptes d'això vaig passar més d'una hora mirant els mitjans d'edat mitjana infringir la llei i prendre drogues.<br /><br />És una mica com una fàbrica de futbol ​​però sense una història real i no té un bon final. Després de veure la pel·lícula em vaig quedar preguntant-me: "De què era aquella pel·lícula?" Si t'agraden les pel·lícules sense història real i amb molta droga i juraments aquesta és la pel·lícula per a tu.<br /><br />Sóc un gran fan de les pel·lícules de mafia i gàngsters però aquesta pel·lícula no va estar a l'altura. al bombo. Puc veure on l'escriptor intentava anar amb la pel·lícula però mai no va arribar al seu destí. Una de les pitjors pel·lícules britàniques que he vist mai. Si només la pel·lícula tingués més d'una història això seria una pel·lícula excel·lent.
critique8433 CQ podria haver estat bo divertit. Però comet l'únic pecat imperdonable: és b-o-r-i-n-g! El ritme és mortalment lent i la trama és bastant confusa i tan artificial que és gairebé impossible importar cap a on va. La història hauria estat acceptable en una classe d'escriptura creativa d'un alumne de vuitè reflexiu i sensible però aquest vídeo hauria d'haver portat una etiqueta d'advertència: "ATENCIÓ: Pel·lícula d'estudiants. Apta només per a la visualització dels familiars del cineasta".
critique8434 Aquesta és una pel·lícula pobre pobre. Ple de tòpics moments poc realistes: donar un cop de puny a l'aire de celebració després d'apagar el foc no importa que algú hagi perdut la seva casa i les seves pertinences!! anunciar un embaràs en un bar juntament amb totes les teves companyes abans de dir-te en privat primer caminar pel terrat d'un edifici en flames sense cap motiu aparent els funerals estereotipats i les relacions tenses la música molt esquitxada i cursi al final el tractament poc realista de la noia que va ser rescatada del seu apartament l'explosió molt poc realista d'aquell mateix apartament!! Tenien un parell de dipòsits d'oxigen a les golfes o alguna cosa!!? Qualsevol persona amb una mica d'enginy pot veure que aquesta pel·lícula era una broma. És una llàstima perquè els bombers fan una feina fantàstica i es mereixen que es faci una bona pel·lícula sobre el que fan però no a costa del sentit comú.
critique8435 AIXÒ CONTÉ SPOILERS.<br /><br />Poques vegades he vist una pel·lícula tan increïble com aquesta. I sent francès intenta aprofundir en ser enigmàtic... res no té cap sentit.<br /><br />Léo és gai i acaba d'anunciar a l'esmorzar a la seva família que és VIH positiu. El germà petit en Marcel encara no ha baixat a esmorzar i el primer que fa la família és decidir que als 12 anys és massa petit per que se li digui. Potser si tenia quatre o cinc anys però dotze? El primer que és totalment increïble és que la família ni tan sols pregunta d'on ni com va tenir el virus quant de temps n'ha sabut... no es pregunta res. Només es preocupen perquè Marcel s'assabenti. Es tracta d'una família de província molt unida però tot i que decideixen no fer saber a Marcel l'estatus VIH positiu de Léo ni el fet que sigui gai la resta de la família accepta tota aquesta notícia sense cap pregunta ni reaccions. . Quantes famílies coneixeu on els pares/germans no tindrien almenys ALGUNA reacció quan un dels membres anunciés que és gai? Aquí res.<br /><br />Léo decideix que ha d'anar a París per veure el seu ex-amant. I decideix anar de viatge amb entre totes les persones en Marcel. Coneixeu algú que porti el seu germà petit per anar a veure un amant? De nou totalment increïble sobretot perquè se suposa que en Marcel no sap ni dels seus problemes mèdics ni de la seva homosexualitat. Si aquesta és la manera com la família ha decidit deixar-lo esbrinar és més aviat brutal i de nou increïble.<br /><br />Léo va a trobar el seu amant Aymeric a la seva feina en un bar de París. El propietari diu que l'Aymeric no hi serà fins a primera hora del vespre. Però per què en Léo voldria veure'l a la feina? Per què no trucar i organitzar-lo per veure'l en un lloc més privat on puguin parlar realment? Per què no vas a veure'l a casa seva? Però no Léo apareix més tard al dia (amb Marcel a remolc) i es sorprèn quan Aymeric no ho deixa tot per anar a caminar amb ell durant 5 minuts. L'Aymeric li diu que ja no està disponible que va ser en Léo qui el va deixar i que en Léo no havia respost a cap de les seves cartes. En Léo diu "Però t'estimo" i després se'n va. Però si realment estimava l'Aymeric no li hauria parlat almenys del seu estat de VIH per avisar-lo que es fessin la prova i potser es fessin medicaments? Això seria el mínim que podria fer però ni un cop d'ull. Se'n va i ni tan sols avisa l'Aymeric que podria haver contret el virus de la sida. Això és totalment irresponsable d'ell... i dels cineastes; Aquesta pel·lícula sembla ser feta per a una sèrie de televisió francesa per a joves. És la manera perfecta de mostrar als nens com ser responsables. Bé aquí no... Suposo que "Cada home per si mateix" segueix sent la manera francesa de fer les coses Un altre aspecte de la pel·lícula que era totalment increïble va ser l'aspecte "delicat". Tothom està sempre recolzat en algú acariciant algú o besant algú. Dins de la família i fora de la família. Mai he vist a ningú a França estar AQUEST físic no importa una família sencera. Assegut a la taula de l'esmorzar un germà de 17 anys té la cama posada a la falda del seu germà gran i el germà gran li acaricia la cama mentre tothom s'asseu a discutir alguna cosa. Quants germans coneixeu que són tan propers físicament? En una altra escena el mateix jove de 17 anys entra a l'habitació d'en Marcel preguntant "Què et passa no pots dormir?" després es treu la roba i completament nu s'acosta al llit amb el seu germà i s'acosta a ell com si eren amants. Aquesta i una altra escena semblant entre Léo i Marcel van donar una sensació una mica incestuosa a la pel·lícula. Ho sento de nou no crec que aquest sigui un comportament habitual entre germans adolescents.<br /><br />L'única cosa bona que puc dir de la pel·lícula és que els actors estan molt bé especialment Marcel en el paper principal. Però realment no n'hi havia prou... El VIH i la sida són massa greus per ser presentats sota una llum tan vaga i irresponsable. Al final de la pel·lícula la família ha anat al cementiri a enterrar en Léo però una vegada més en Marcel s'ha quedat fora d'això Â ha quedat a càrrec d'un cosí (crec). No obstant això surt furtivament i mira el funeral des de lluny. És això el que hauria fet una família tan unida? És totalment inconcebible que no l'haguessin inclòs al funeral del seu germà. Va ser l'última escena de la pel·lícula i va ser l'última gota per a aquest espectador.
critique8436 Acabo de veure aquesta pel·lícula aquesta nit i he de dir que és un desastre. M'encanta Vince Vaughn però aquí acaba molestant més que divertit i la pel·lícula és més que menys un remake del clàssic dels 80 "Santa Claus the movie" però sense el campament o la mala cançó de Sheena Easton al final. .La història és la teva ovella negra del molí de la família que torna a enfrontar-se a la seva família per les vacances però amb el Pol Nord com a escenari. Per descomptat Fred (Vince Vaughn) és la merda de la família que torna a casa després d'una sèrie de retrocessos que inclouen la seva xicota (Rachel Weisz en un paper de cameo) que el va deixar així que torna a casa per enfrontar-se als seus pares i al seu germà més reeixit Santa. En Claus (Paul Giamatti) i els estranys ximples segueixen amb una mica de rivalitat entre germans i també una mica d'anarquia que amenaça tot el Nadal. Ara bé si creus que coneixes el final d'aquesta pel·lícula crec que tindries raó perquè és previsible al turó. Pel que fa a la interpretació Vince Vaughn interpreta el mateix perdedor adorable que sempre interpreta però aquesta vegada acaba sent més molest que simpàtic Miranda Richardson interpreta a la senyora Claus però el paper és més que una nota Elizabeth Banks fa l'assistent del Pare Noel però ella no ho és. gran part d'un personatge que no sigui una broma neuròtica i el pobre Kevin Spacey acaba bàsicament interpretant la mateixa persona que interpreta a la pel·lícula "Glengarry Glen". Ross" però una mica més anal. Els dos únics actors que surten d'aquesta pel·lícula amb la seva dignitat intacta és Paul Giamatti que aporta una autèntica sinceritat i calent al seu paper de Pare Noel però sembla una mica vergonyós d'estar a la pel·lícula i no es pot culpar a ell ni a Rachel. Weisz que aconsegueix fer molt més amb un paper molt petit que la majoria dels actors principals amb el seu la qual cosa és una llàstima perquè tant Rachel Weisz com Paul Giamatti mereixien molt millor que el que els va donar aquest guió.<br /><br />Per dir-ho en poques paraules una gran decepció.
critique8437 Em va emocionar molt quan vaig veure aquesta pel·lícula en competició al Festival de Cinema de Montreal. Juntament amb Elephant i uns quants més vaig pensar que el tema de la violència/cultura americana seria tractat de manera intel·ligent i atractiva per als espectadors del cinema. El comunicat de premsa va prometre (en poques paraules) un "Violí vermell" per a la gent de la violència armada una cosa que ens farà reflexionar sobre la nostra mentalitat de disparar a la NRA en aquest país.<br /><br /> Després d'esperar fins després de les 9:15 per estar asseguts per a una projecció de les 9 del matí (les dificultats tècniques que haurien trobat no m'esperien) finalment ens van deixar entrar al recinte per mireu la pel·lícula en DV (on va anar la impressió de 35 mm anunciada?). Crec que acabo de respondre a la meva primera pregunta.<br /><br />El resultat és un embolic abominable. Obtenim la "pistola" en una vinyeta amb el "motorista" més irreal que he vist mai (i en conec més d'uns quants). Aleshores la pel·lícula cau en un "desenvolupament del personatge" irrellevant només perquè els personatges són a. estereotipats b perdedors estereotipats i/o caricatures racials. entre les parelles i/o els ciclistes i els penyors.<br /><br />La pel·lícula troba la seva conclusió però no sense deixar cap tòpic sense provar no m'importaven els personatges blancs d'escombraries que van entrar en contacte amb l'arma i la representació dels personatges minoritaris hauria de tenir la NAACP plorant immediatament. Totes aquestes persones perseguirien una pistola perquè estan a la part inferior un munt d'escombraries de la societat i buscaria una oportunitat allà on es trobés Si col·locar l'acció a un nivell superior almenys hauria proporcionat una mica d'esperit per part dels personatges.<br /><br />El problema més gran és. la promesa incomplerta. L'esquema de la trama era genial. En mans d'un P.T. Anderson o Gus Van Zandt podria haver estat una peça potent. Però a causa del mal guió la direcció o ambdues coses la cosa és un embolic total que cal ignorar a tota costa.<br /><br />La meva pregunta més gran és qui al MFF pensava que això era material de competició. És millor enterrar-ho a Showtime a les 3 del matí.<br /><br />Art Blose
critique8438 Aquesta pel·lícula estrenada originalment el Nadal de 1940 durant molt de temps es va pensar perduda. Una còpia molt pobre ha ressorgit i es va convertir en un CD ara a la venda. No el compreu! La pel·lícula és indescriptiblement terrible. El càsting és pobre el guió és horrible i la direcció és terrible.<br /><br />Imatge de Roland Young cantant i ballant. I aquest va ser el més destacat.<br /><br />Potser aquesta pel·lícula es va perdre deliberadament.
critique8439 La meitat de la pel·lícula és de llums intermitents i càmera tremolada. La resta està formada per personatges previsibles (penseu ciència contra govern "saber fer" vs. autoritat etc.) <br /><br />Quin és el pitjor aspecte d'aquesta pel·lícula? Són els cotxes que s'estan tirant en els primers 5 minuts és l'horrible accent "rus" del "cosmonauta" són els personatges sense inspiració els èxits del Top 40 mal integrats o el vitriol "Els EUA salvaran el món"? No. És el fet que independentment del final "trist" -hi ha molt poc suspens en aquesta pel·lícula- bàsicament sabem què passarà.<br /><br />La part bona d'aquesta pel·lícula: "Components americans".  components russos: tots fets a Taiwan!"
critique8440 Probablement sempre aniré a veure una pel·lícula de Woody Alleb ja que mai no se sap quan podria tornar a la seva grandesa passada. Només un o dos grans moments o línies poden fer que valgui la pena. Malauradament però aquesta pel·lícula no arriba a cap punt. Dir això em fa trist i fins i tot una mica culpable. Estic segur que la meva reacció és molt semblant a molts altres fans de Woody però què es pot dir? Probablement és hora que es concentri en el seu clarinet que al meu entendre és bastant bo. Dient tot això probablement aniré a qualsevol pel·lícula nova que Woody pugui sortir en el futur. Sempre hi ha esperança i continuaré estimant i respectant The WOODY!!
critique8441 Potser hauria donat una puntuació més alta a aquesta pel·lícula abans que sortís la trilogia de Peter Jackson però veure'ls un al costat de l'altre no hi ha cap comparació. El ritme d'aquesta pel·lícula és precipitat moltes escenes importants del llibre queden fora i hi ha poc desenvolupament del personatge. L'animació és una estranya barreja de dibuixos de dibuixos animats tradicionals i escenes d'acció en viu que es van pintar cosa que em va distreure. I el més decebedor d'aquesta pel·lícula és que es trenca al mig de la història i no es va acabar mai. Hi ha alguns punts positius: les escenes de batalla són emocionants de veure i el diàleg segueix el llibre pràcticament al peu de la lletra. Mira aquesta si tens pressa i no pots passar 10 hores mirant la nova trilogia. Però si no heu llegit el llibre probablement us confondreu perquè en aquesta versió hi falta molt. 4 de 10.
critique8442 Primera visualització el 25/02/2002 - 4 de 10 (Dir-George P. Cosmatos): thriller d'acció previsible on qualsevol espectador habitual podria endevinar què vindria després. Charlie Sheen és el bon noi del president que no li agrada a la resta del personal presidencial. Per descomptat es veu involucrat en una situació en què se l'enquadra una i altra vegada i té un amic a la Casa Blanca interpretat per Sutherland que naturalment no es manté així durant molt de temps. El seu altre amic és una periodista interpretada per Linda Hamilton (que té molt poc a fer o dir en aquest paper sense sentit) i per descomptat el seu millor i millor amic és el mateix president (Sam Waterston) que es manté el seu amic fins al final malgrat tothom. d'altra banda es mata al seu voltant. Desenvellit però ple d'acció sense sentit malgrat un munt i un munt de talent d'actuació (tot pràcticament desaprofitat).
critique8443 Com han assenyalat altres crítics aquesta pel·lícula és un encreuament entre històries (és a dir robades) que hem vist abans. Concretament sembla Clint Eastwood a High Plains Drifter inserit a Mad Max. Traieu el cigar de Clint i substituïu-lo per un cigarret; traieu el seu cavall i regaleu-li una motocicleta d'alta tecnologia i voilà un vagabund actualitzat. En aquesta pel·lícula l'"heroi" és encara més descaradament un "salvador" que High Plains Drifter. Ara el nostre heroi té els cabells llargs i castanys pateix una ferida al costat esquerre i la seva entrada a la ciutat va precedida d'una súplica de "salvació" per part de la gent del poble supervivent: una referència bastant transparent a una "Segona Vinguda". Vaig veure la pel·lícula un matí calorós i humit. El son era impossible i en aixecar-se a les 4:30 del matí no hi havia res més a la televisió. Així que la pel·lícula va complir el seu propòsit. Tot i que no és original amb personatges que són gairebé caricatures còmiques la pel·lícula segueix sent una mica entretinguda... almenys a les 4:30 del matí.
critique8444 Vaig trencar la meva pròpia regla comprant aquesta pel·lícula a la paperera de 588 dòlars de Walmart. Bàsicament si una pel·lícula té una gran estrella i mai no n'havies sentit a parlar normalment és per un motiu. Bé en el cas d'aquesta pel·lícula la raó és perquè VA XUNTAR! Enguixen la foto i el nom de Sandra Bullock per tota la portada del DVD com a esquer i va enrotllar aquest petit peix just dins. Estava pensant a donar el disc a una entitat benèfica o a donar-lo a la biblioteca però no crec. M'agradaria sotmetre a qualsevol altra persona del món a aquesta pel·lícula. Les pitjors línies: "Què vols dir amics de l'exèrcit?" "Què vols dir amb el teu pare?"
critique8445 Vaig fer grans esforços per aconseguir aquesta pel·lícula després de llegir els comentaris d'aquest lloc. Realment no tinc temps per escriure ressenyes però vaig sentir que aquest era el meu deure com a aficionat a la ciència-ficció de terror. Aquesta és només la segona ressenya que escric. L'altre va ser per a Dràcula 3000. Ara al punt. Aquesta pel·lícula va ser una merda. Senzill i senzill. Em continuava preguntant si estava veient la mateixa pel·lícula que els que escrivien tots aquells comentaris "encantadors". He vist pel·lícules amb mals efectes mala interpretació mal so ho dieu i ho he vist. Però això va ser molt xulo. No m'importa quant va costar o no va costar fer-ho pel·lícules com aquesta i Dràcula 3000 haurien de ser prohibides i tot el repartiment i la tripulació arrestats i empresonats per assassinat a temps. Per cert he esmentat que aquesta pel·lícula va ser una merda. Vull dir molt xulo. La trama era inexistent i l'actuació era feble. Sembla que l'escriptor va veure Pitch Black i es va enfadar perquè primer no va pensar en una trama com aquella així que va decidir fer la seva pròpia versió estafada. Però en canvi el factor xuclador es va fer càrrec i el va posseir. NO MIREU AIXÒ. Et divertiràs més si t'abaixes els pantalons i t'asseus a les brases.
critique8446 Només diré una cosa sobre el gat al barret... com una pel·lícula per a nens i una bona pel·lícula de comèdia és una merda... Vaig perdre la pista de quants acudits terribles a la pel·lícula que no només feien malbé sinó que ho eren. t exactament adequat per a nens. Ah i per cert la manera com parlava el gat del barret era molesta... pel que fa a la trama m'havia oblidat completament. A qui li importa de totes maneres va xuclar. No estic segur de per què es va unir a Mike Myers però crec que els escriptors estaven intentant que sonés com ell a Austin Powers sense parlar del swinger i ho va tenir massa èxit però què va ser molest. no ho veig pertany als 100 inferiors.............................. els acudits són tan curiosos que és divertit
critique8447 ...O és una altra manera per sota de l'obra mestra del fons del barril? Preferiblement tots dos! En algun lloc entre 1969 i 1972 va aparèixer una sèrie de pel·lícules de terror horribles que es van perdre de nou. No cal explicar demanar ni cridar res més. Si heu seguit de prop els meus escrits sobre CARNIVAL OF BLOOD o GURU THE MAD MONK aleshores ja sabeu què us espera amb SCREAM BABY SCREAM. El títol sona genial; és només el guió feble que hauria d'haver anat a un altre lloc! Tot i així això és sens dubte la peça de domini cinematogràfic més terriblement escrita que s'hagi treballat mai a la pel·lícula!<br /><br />Si creieu que es tracta d'un slasher primerenc (que beneficia l'usuari mitjà d'IMDb per escriure un altre comentari)  més sort la propera vegada! La veritat real darrere del guió no té res a veure amb la pel·lícula que suposadament parla d'un psicòpata de cara blava que vol "matar" i fer algunes escultures facials lletjos a les seves víctimes. Sembla que estàs veient un altre episodi primerenc de "SCOOBY-DOO". La meva escena preferida és la gàbia dels micos on juguen els quatre joves adolescents hippies. I hurra per una actriu amb el nom d'"Eugenie Wingate" per haver-nos fet el pitjor canvi d'imatge facial que mai! El 1969 mai ha estat tan dolent però ho és!<br /><br />Intenta trobar aquesta raresa de 30 anys en un soterrani de ganga per cinc dòlars; És l'article de novetat perfecte per tornar a aquells dies psicodèlics de flower power males modes i música escombraries! Nota interessant: SCREAM BABY SCREAM també apareix als arxius cinematogràfics de Troma al lloc web de l'empresa. Només el temps dirà quan arribi a la part superior de la llista de 100 inferiors juntament amb unes quantes més barates de principis dels anys 70; Déu meu sap que ho necessiten!!! El PLA 9 és història!!!
critique8448 Si aquesta pel·lícula fos escandalosamente pobra estaria bé el problema és que molts s'ho prenen seriosament. Per fer-ho breu uns quants punts: <br /><br />- No hi ha cap història ni enfocament ni cap mena de pista i totes les preguntes plantejades no troben resposta. En general la pel·lícula és extremadament repetitiva i avorrida (he estat diverses vegades a països africans devastats per la guerra i he trobat tota la resta de misèria i desesperança locals molt dolorosa de veure però encara no tinc sentit).<br /><br /> - Les preguntes que es plantegen són pura manipulació i la veritat és que no són preguntes sinó declaracions.<br /><br />- No sóc cap cineasta de documentació però quin sentit té plantejar per exemple la qüestió de l'arma contraban si l'únic element portat a l'audiència és la declaració d'un periodista local? El director ni tan sols es molesta en ensenyar-nos almenys una seqüència on esperaria prop de l'aeroport intentant detectar camions amb molta càrrega que surten de la zona just després de l'aterratge d'un avió.<br /><br />- La història del peix. Ocupa menys de 5 minuts i només es recolza en una seqüència on el director filma un documental que es projecta durant una conferència local. Aquest noi va fer alguna feina???? <br /><br />- La pobresa extrema es mostra tot el temps en seqüències infinites però on és el sentit? Un pot anar gairebé a qualsevol lloc d'Àfrica amb una càmera de mà i disparar les mateixes imatges malauradament. On és la gran notícia? <br /><br />- Filmar les prostitutes mirant i plorant per imatges de la seva amiga i companya prostituta assassinada val la pena les pitjors manipulacions emocionals que es poden veure aquests dies a la televisió real i al thrash.<br /><br />- El paral·lelisme entre la fam que devasta el país amb més de dos milions de fam i l'exportació de peix és absolutament inútil deshonest i no té sentit sinó manipular els espectadors típicament antiglobalització i sentiments antioccidentals.<br /><br />Hi ha un debat interessant a França després que un acadèmic publicés un comentari molt detallat sobre la pel·lícula que va portar a nombrosos periodistes que treballaven a l'Àfrica durant dècades per investigar una una mica més sobre diversos detalls. Resulta que: <br /><br />- Els residus de peix que es mostren assecant-se al sol i recollits per alguns locals no estan destinats en absolut a ser menjats pels éssers humans sinó que es recullen per exportar-los per diners raonablement bons. amb finalitats d'alimentació animal. Crec que no sóc l'únic que ha tingut la impressió que el director va suggerir exactament el contrari.<br /><br />- El contraban d'armes és una realitat (però de nou on és la gran notícia??) però no la com aquesta pel·lícula explica el problema. Si els avions buits que aterren a Mwanza participen en el contraban en realitat descarreguen el seu enviament en un lloc diferent d'Àfrica i després van a Mwanza a recollir peix per no fer el viatge de tornada buit (és a dir que en realitat aterren buits a Mwanza). Mwanza...).<br /><br />- La gent menja peix localment al contrari del que suggereix la pel·lícula (al voltant del 40-60% del que es pren fora del llac) i milers de persones s'hi guanyen la vida. Bé per ells! És un negoci privat d'aquest tipus que algun dia traurà els països africans de la pobresa i no els gemecs occidentals i l'assistència estrangera sense fi.<br /><br />No puc dir com em sorprèn l'èxit d'aquesta pel·lícula!
critique8449 De lluny aquesta ha de ser una de les pitjors pel·lícules que he vist a la meva vida. Veig pràcticament totes les pel·lícules que es fan a la nit (ja sigui showtime hbo cinemax etc.). "Three" també conegut com "Survivor Island" us manté en tant de suspens com veure la pintura s'asseca només per deixar-vos caure encara més miserablement. Si voleu sentir que acabeu de perdre el que sembla una eternitat en la pitjor pel·lícula mai creada mireu aquesta pel·lícula. He d'haver cridat com a mínim 900 vegades pels girs idiotes. Si tingués 4 mans donaria a aquesta pel·lícula 4 polzes cap avall.<br /><br />En la meva opinió personal crec que les úniques persones que els agradaria aquesta pel·lícula són aquelles amb una moral terrible.
critique8450 Vergonya molt poques vegades veig una pel·lícula i al final em quedo decebut. He vist algunes de les adaptacions d'Ira Levin -'Rosemary's Baby' i 'The Stepford Wives'- i m'han agradat totes dues però això no em va agradar.<br /><br />Quan vaig llegir el esquema de la trama: un dramaturg premiat (Michael Caine) decideix assassinar un dels seus antics alumnes (Christopher Reeve) i fer el guió del seu el propi èxit - estava emocionat. M'agraden els thrillers Michael Caine és un bon actor Sidney Lumet és un bon director i la feina d'Ira Levin és en general bona.<br /><br />No ho faré malbé a ningú que encara no l'hagi vist però tot ho Diria que hi ha un munt de girs i voltes. Molts és difícil d'explicar la línia argumental de la pel·lícula en detall sense revelar-la. Vaig gaudir dels primers... 45 minuts abans que comencessin a produir-se els girs i en aquell moment el meu interès i gaudi van començar a desaparèixer. Tot i que he de donar crèdit a Lumet pel final molt divertit que em va fer riure en veu alta.<br /><br />El repartiment principal - Michael Caine Christopher Reeve Dyan Cannon i Irene Worth - van ser tots brillants en els seus papers. . Tot i que el fals accent rus obvi de Worth em va posar una mica nerviosa (res personal Irene crec que l'accent fals de qualsevol actor m'irritaria). No estic segur de si el personatge de Cannon havia de ser molestament divertit però en Dyan va aconseguir molestar i divertir alhora.<br /><br />Qualsevol persona que llegeix això no vull que us desanimi mirant això perquè dels meus punts de vista: doneu-li una oportunitat potser us agradi potser no. Tot és qüestió d'opinió.
critique8451 Aquesta pel·lícula és exactament la mateixa que la de Ridley Scott "Someone To Watch Over Me" que és un clàssic. Està protagonitzada per Tom Berenger i Mimi Rogers i el dolent del Fugitive. És una pel·lícula de qualitat amb una bona direcció i una gran interpretació. Aquesta pel·lícula és el pol oposat. És la mateixa trama menys qualsevol bona interpretació i afegint direcció de pel·lícules de televisió. He de dir que m'agrada la interacció entre Lowe i la dona. Ella és calenta i el seu romanç és creïble a molts nivells. Malauradament això per si sol no pot salvar aquesta còpia en carbó de la clàssica pel·lícula de Ridley Scott.<br /><br />En general les pel·lícules de televisió de merda tenen una qualitat redemptora que les fa com a mínim visibles. Crec que per a mi el valor redemptor d'aquesta pel·lícula és que Rob Lowe i la protagonista tenen química. Això i vaig poder veure i comparar la trama amb una altra pel·lícula de qualitat.
critique8452 Recordo que vaig veure aquest dibuix animat quan tenia 6 o 7 anys. El meu avi en va agafar el vídeo de franc al centre comercial. Recordo que va ser molt xulo. La trama no tenia sentit. Jo odiava la guineu que es va convertir en amiga de Casper. Era tan estúpid! En Casper va plorar el cap si no trobava un amic. I què? Supera-ho! L'única part bona i no vull semblar mesquí va ser quan la guineu va rebre un tret i va morir al final. Vaig riure el meu cap com a compensació perquè aquesta caricatura va xuclar molt. La mala notícia és que la guineu ressuscita i es converteix en un fantasma. Tant de bo s'hagués quedat mort. Crec que fins i tot vaig donar el vídeo d'això a algú perquè l'odiava. No és estrany que l'oferissin gratuïtament al centre comercial. Si tens un fill no el deixis veure això. Probablement estaran d'acord amb mi que és una merda.
critique8453 Aquesta ha de ser una de les pitjors pel·lícules que s'han fet mai. Fins i tot per a una pel·lícula de motoristes és fons. La trama mínima implica que una colla de ciclistes s'apodera d'una petita ciutat (que original!) i els intents de la gent del poble per lluitar contra ells. Per què no demanen ajuda externa? Qui sap? Les escenes de lluita són òbviament falses. Adam West i Tina Louise hi són però tots dos tenen poca cosa a fer i tots dos semblen avergonyits de ser-hi (comprensiblement) Aquesta pel·lícula pertany a la brossa!
critique8454 Tot i que l'actuació va ser excel·lent em vaig passar tota la pel·lícula esperant que el noi desagradable que va causar tant de dolor a tants personatges aconseguís el seu enemic final i en canvi tots els altres van patir menys ell i aconsegueix la feina del marit de la dona del qual. la mort que provoca fugint dels seus amics guanya la noia a la qual va donar una sobredosi i va intentar violar. Fins i tot el seu amic li dona diners al seu pare però l'efecte papallona no torna completament a la seva causa.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula molt fosca ja que cada personatge que es veu afectat pateix una depressió inacabable. Cap de les vies normals d'alleujament sembla ser eficaç i l'únic que semblen fer les autoritats és donar quantitats de pastilles contra l'estrès.<br /><br />Si aquest és un comportament normal a Finlàndia ara no hi aniré mai. tornar enrere per si m'afecta una papallona tan amoral i acabo tan destruït com els personatges d'aquesta pel·lícula.
critique8455 Lance solia rebre un treball de suport de qualitat de James Cameron. Heck fins i tot va tenir el seu propi programa de televisió (Millenium) durant un parell de temporades. Per què fa això? No podria trobar una manera millor de pagar les seves factures?<br /><br />M'encanta una bona pel·lícula de baix pressupost. Alguns d'ells es pot riure simplement per la seva premissa ridícul els seus personatges estereotipats de llibre de text o sovint perquè els actors estan relacionats amb el director/productor. Però aquesta pel·lícula no té cap valor redemptor. No vaig riure. No vaig plorar. Només tenia aquesta sensació de malestar a l'estómac. Aquest sentiment es va identificar ràpidament com a llàstima. En un moment donat Lance Henriksen va ser un actor de suport de la llista A. Ha estat a Terminator (anava a SER terminator abans que aparegués Arnold) Aliens AliensIII la clàssica pel·lícula B Pumpkinhead entre tantes altres! Volia enviar-li diners després d'això. Potser hauríem d'iniciar un fons de suport Lance o alguna cosa.<br /><br />I de nou per fer aquesta cosa... potser no.
critique8456 Quan vaig aconseguir aquesta pel·lícula lliure de la meva feina juntament amb altres tres pel·lícules semblants... La vaig veure llavors amb molt baixes expectatives. Ara aquesta pel·lícula no és dolenta per se. Obteniu el que pagueu. És una història d'amor traïció mentides sexe escàndol tot el que vols en una pel·lícula. Definitivament no és una superproducció de Hollywood però per a les emocions barates no és tan dolent. Probablement no tornaria a veure mai més aquesta pel·lícula. En poques paraules aquest és el tipus de pel·lícula que veuríeu molt tard a la nit en una televisió local que només vol ocupar una mica de temps o la veureu un diumenge a la tarda en una televisió local que ho està provant. per ocupar una mica de temps. Malgrat la mala interpretació les línies de clixé i el treball de càmera inferior. No tenia el desig d'apagar la pel·lícula i fingir que mai ha aparegut al meu reproductor de DVD. La història s'ha fet moltes vegades en moltes pel·lícules. Aquest no és diferent ni millor ni pitjor. <br /><br />Només la teva pel·lícula mitjana.
critique8457 dirigit per Albert Pyun amb el seu estil inimitablement horrible però estranyament hipnòtic "Crazy six" és una altra joia de la corona per a l'elegant hugo haas d'aquesta dècada (jess franco?). Sobredirecció "elegant" trama incoherent temps morts enmig de seqüències d'acció per a actuacions de cançons de torxa eurodisco tot això sembla ser trets significatius per al nostre home Pyun. El més interessant és com sempre aconsegueix repartiments de pel·lícules b de primer nivell en comparació amb Wynorski o alguns dels altres directors de vídeo. Ice-T Rob Lowe Mario Van Peebles i l'estrany Burt Reynolds no són un mal repartiment tot i que sovint semblen una mica confosos. Fes una ullada a "Postmortem" "Mean Guns" i "Omega Doom" per obtenir més caos de Pyun de primer nivell!
critique8458 D'acord no vaig a criticar aquesta pel·lícula en profunditat. Observo les nombroses crítiques elogies que tinc per endavant i com que en general m'agrada Maria de Medeiros fa temps que he dubtat a fer un comentari menyspreable i d'aquesta manera ha passat gairebé un any. Però cada vegada que veig aquell DVD al prestatge sento un gemec interior. De totes maneres que les veus elogies em superin! Però per a altres cinèfils com jo vés amb compte.<br /><br />Expressat en els termes més senzills i suaus aquí tens la meva posició:<br /><br />La agitació política i l'enderrocament que van servir de teló de fons per a aquesta pel·lícula també van servir com a un teló de fons per a un període determinat de la meva vida: a través dels diaris que llegeixo diàriament al meu pub local d'Europa central. En aquell moment vaig seguir les notícies però mai vaig entendre del tot el que estava passant. Els periodistes acostumaven a informar o bé en termes no partidistes o amb un conservadorisme que rebutjava qualsevol grup que pertorbés la pau o fomentés la rebel·lió contra l'establishment. Eren èpoques en què altres vents de disturbis van arremollar per París Berlín Praga i diversos llocs dels Estats Units tots els problemes dels quals entenc clarament en aquell moment; l'establishment no com un "imperi del mal" ben format per utilitzar termes feixucs de Star War.<br /><br />Així que setmana rere setmana llegeixo pertorbacions però mai vaig trobar un editorial intel·ligent que pogués donar la història darrere d'ells o avaluar les pràctiques i els impactes socioeconòmics de la dictadura etc.<br /><br />Així que en comprar aquesta pel·lícula vaig tenir almenys dues il·lusions: entendre finalment els detalls que van conduir al malestar social i gaudir d'un drama ben pensat. Aquesta pel·lícula no em va donar cap dels dos.<br /><br />La pel·lícula pressuposa que els espectadors ja tenen un coneixement ampli i unes emocions profundes sobre els fets històrics. I el drama -bé com he dit vull animar a Maria de Medeiros i a la indústria cinematogràfica portuguesa però- va ser banal i poc profund.<br /><br />Vaig obtenir la meva còpia del DVD de França -" Selecció Oficial Cannes 2000 - Un Certain Regard". El quadre mostra actors ben afaitat somrients el protagonista dóna el signe de la victòria d'una manera que em recorda més al conillet de Playboy. Després de veure l'obra em vaig preguntar què n'haurien pensat els francesos encara que com una peça poc profunda de "cinema verite" amb un contingut ètnic sensible puc entendre la seva inclinació natural a lloar-la per la seva "honestedat" però... <br /><br />Mireu la part posterior de la capsa: "Un regard chaleuruex sur la Revolution" - una estimació cordial? Intenteu descriure l'enderrocament i l'assassinat d'Allende amb una "callenta consideració"! Prova-ho amb Txecoslovàquia el 1968! Prova-ho amb tot el cartell d'enderrocaments i rebel·lions civils!<br /><br />Una altra ressenya: Maria de Medeiros a renoue' avec son pays son enfance et son histoire." Escombraries escombraries escombraries! menys per a mi.<br /><br />A tota Europa Lisboa Barcelona i Praga són les meves ciutats preferides però el meu amor per una ciutat i un país no es concreta una pel·lícula buida m'aferraré a les meves antigues cintes VHS de Capas Negras i A Cancao de Lisboa; mentrestant estic atrapat amb una zona 2 pel títol anterior que també podria anar a les escombraries.
critique8459 No conec el veritable Cobb però vaig tenir la clara impressió que l'objectiu dels cineastes era intentar suavitzar les seves vores irregulars i la seva reputació no donar-nos un veritable retrat de l'home. A la pel·lícula a més d'alguns comentaris racistes s'ha demostrat que no és més que un altre vell vell i vell (és tan ple de vida!) Amb un cor d'or (més o menys). Aquesta també és la pitjor interpretació que he vist fer a T.L.Jones (no aporta res nou ni subtil al seu personatge estereotipat). Simplement no encarna Cobb d'una manera que m'atragui a la pel·lícula. Ni per un minut vaig oblidar que era Tommy Lee Jones a la pantalla fent-se passar per Ty Cobb. Robert Wuhl tampoc va impressionar. Els elements "còmics" d'aquesta pel·lícula només eren distraents i no sonen certs. Una pèrdua de temps sagnant és així
critique8460 És agradable i de ritme ràpid. <br /><br />No hi ha manera a la Terra que l'actor que interpreta a Mat pugui tenir divuit anys. Tanmateix el més important és que fa divuit de manera molt convincent. Deu ser un mèrit de la seva audició que els va convèncer perquè el fessin càrrec. Aviat el vaig acceptar com un noi de camp ingenu.<br /><br />Si bé la seva va ser la millor actuació la majoria dels altres també van ser molt atractius. En particular la interacció entre els policies va ser natural i equilibrada i va funcionar molt bé.<br /><br />Només té una durada d'uns 45 minuts de manera que la trama no és complexa. Més clau és l'estil de tot. És molt llis i vibrant i els fons són atmosfèrics sobretot pel fet que tots els colors són extremadament rics. La banda és identificable per al públic estranger però encara aconsegueix ser clarament australià.
critique8461 Aquesta pel·lícula és probablement la pitjor pel·lícula que he vist mai. Estic estudiant francès a la universitat i així vaig entendre tot el diàleg així que la barrera de l'idioma no va ser un problema. He de dir que és molt difícil empatitzar amb qualsevol dels personatges representats a la pel·lícula. Només hi ha un actor professional al repartiment i suposo que no hi ha directors ni escriptors professionals.<br /><br />Tot i que l'he puntuat amb un 1 sobre 10 probablement no mereixi una qualificació tan baixa. Aquest és només un esforç inútil per reduir la seva qualificació general actual de 73 a una cosa més realista. Potser 43 seria una puntuació més precisa perquè la pel·lícula és un veritable no esdeveniment d'uns 100 minuts de durada que no tornaràs mai més.<br /><br />La veritable llàstima és que estic segur que algun estudiant universitari ho és. trencant-se la nou fent una pel·lícula el doble de bona i la meitat de durada. Tanmateix si voleu unir-vos al carro que sembla estar rodant per IMDb també podeu donar un 10 a "Lost in Translation".
critique8462 Ho vaig veure a ciència ficció i en retrospectiva no estic segur de com vaig aconseguir veure'l fins al final. Això és una escombraria total. No és una pel·lícula B és una pel·lícula "D" en el millor dels casos.<br /><br />Bàsicament aquesta cosa que sembla una segadora sobre un cavall (i de vegades no sobre un) mata tot el que està al seu camí en algun lloc del mig oest. d'Amèrica. Hi ha un munt de persones desaparegudes (de fet assassinades) i un munt de soldats d'especificacions no coincidents els van a buscar. La millor part d'aquesta pel·lícula ho diré ara és que hi ha unes noies molt maques. Permeteu-me fer-ho malbé dient-vos que a tots menys al menys maco els tallen el cap els tallen o els colpejaven amb tanta força amb una arma blanca que el cap explota. Això no és cap spoiler... El gore d'aquesta pel·lícula és exagerat i realment grotesc. Tampoc no serveix per a res.<br /><br />Així és el que és bo: els decorats es veuen bé els actors de vegades actuen bé els vestits i els accessoris alguns d'ells són decents.<br /><br / > Tota la resta que se t'ocorre és una merda. Gran part de la dolenta està en l'edició. Algunes vegades només passa d'una escena d'acció ràpida a una escena realment tranquil·la i inactiva. De vegades els personatges fan coses incomprensibles i sempre es divideixen però ni tan sols d'una manera que l'espectador pugui seguir. Sembla que es divideixen sense adonar-se'n entre ells però també sembla que tots saben que s'estan separant tot el temps i estan d'acord amb això encara que es troben en una situació realment perillosa i hi ha cossos per tot arreu i la gent està morint a dreta i esquerra. Res d'aquesta pel·lícula no és gens plausible la majoria és incoherent i confús i realment no entenc com aquest immortal i indestructible assassí dolent va poder ser aturat al final i francament no m'importa. . Durant aquesta pel·lícula succeeixen massa tonteries estúpides i hilarantment dolentes i no m'importa enumerar-ho tot aquí. I tots són tan greus durant tot el calvari quan és gairebé risiblement dolent... simplement horrible.<br /><br />Aquesta pel·lícula és una completa pèrdua de temps. No hi ha excusa per veure això tret que l'únic canal que rebeu sigui SciFi i estigueu obligat a una cadira davant del televisor. Però si no estàs lligat és millor fer un mot encreuat llançar un frisbee o fins i tot pensar. Hi ha moltes pel·lícules B molt millors que pots veure.<br /><br />El meu últim any a l'institut el meu amic i jo a la classe de comunicació visual i digna vam fer un llarg tràiler de pel·lícula per a la nostra pròpia pel·lícula ( No hi havia cap pel·lícula completa només un tràiler molt llarg) i vam fer un millor treball de filmació i edició de la peça amb l'estrena. Va ser una feina millor que aquesta pel·lícula. Això realment diu alguna cosa sobre això i estic desconcertat i preocupat de per què la ciència ficció mostraria alguna cosa així quan hi ha tantes pel·lícules bones de baix ritme que poden mostrar.<br /><br />L'única pel·lícula que jo' Alguna vegada he patit que va ser pitjor que això és Raptor Island (un altre treball brillant de ciència ficció) tot i que tenia un flux més suau i seguible que aquesta pel·lícula però això s'acosta molt i és definitivament el segon a la meva llista de pitjors pel·lícules. ho he vist mai.
critique8463 Sincerament aquesta és una pel·lícula molt divertida si busqueu una mala interpretació (Heather Graham mai no podria viure això... té tres títols per una raó: per protegir els culpables!) un diàleg molt dolent ("T'agrada. .. costelles?") i una trama que només una mare podria aprovar aquest és el vostre entreteniment de divendres a la nit! <br /><br />El meu company d'habitació ho va llogar amb el títol "Terrified" perquè li agradava Heather Graham però aterroritzats és el que vam sentir després dels crèdits finals. No perquè la pel·lícula faci por sinó perquè algú ha pagat diners per fer-ho en un rodet de pel·lícula.<br /><br />Horrible pel·lícula. Hi ha uns quants actors sense nom que ofereixen una comèdia no intencionada però no val la pena veure-ho. El clímax dramàtic de Heather Graham també va ser una de les coses més patètiques i inquietants que he vist mai. No guardo a aquesta pel·lícula cap sentit i que Déu tingui pietat de la seva ànima.
critique8464 Recordo vagament Ben dels meus dies de fandom de ciència-ficció dels anys 60 estava fent diverses entrevistes i biografies d'actors/actrius obscurs sobretot Ben l'actriu Fay Spain i Jody Fair que va interpretar a Angela a The Young Savages de 1961. Ben va ser una de les persones d'una estafa de ciència-ficció discreta a Chicago cap al 1970 quan vaig tenir una bona xerrada amb ell i la seva "carrera" i la seva vida. Tot això es va publicar en un fanzine de l'època ja oblidat. Tant de bo encara tingués còpies d'aquelles entrevistes però el temps passa i cap d'aquestes persones segurament no em recordaria gens tants anys després. Ben era un home molt simpàtic que es guanyava la vida (Els inconvenients d'aquells dies ni tan sols pagaven el seu convidat tret que per descomptat fossin estrelles de renom i fins i tot llavors la paga era d'uns centenars de dòlars com a màxim! És bo saber que Ben encara viu i està fent una puntada de peus però ara 50 anys més lleig!
critique8465 Cada vegada que veig Larry King Live presenta la majoria de preguntes de softbol per als seus convidats. Poques vegades obté informació útil perquè no fa preguntes difícils. Això ve des dels seus inicis a la ràdio.<br /><br />King es va establir a la ràdio i bàsicament no ha canviat ni una mica el format de la televisió excepte que el seu cap parlant és visible. Es converteix en un cadell per als seus convidats i l'única vegada que obté informació útil d'ells és si l'ofereixen voluntaris o si una persona que truca al programa fa una pregunta difícil.<br /><br />Larry és un simpàtic i patern. tipus d'entrevistador. Això vol dir que no hauria de tenir un programa en hora de màxima audiència a una xarxa de notícies important si en penseu a CNN. No ho faig per la història de la CNN.<br /><br />Ted Turner va iniciar la còpia (és a dir per cable) New Network com una alternativa a les notícies de la xarxa ja que podia emetre notícies les 24 hores del dia. Quan va començar l'única competició de televisió era de NBC ABC i CBS. Per això CNN va copiar el format de la seva competència i va aconseguir valoracions respectables. <br /><br />Això va funcionar bé per a CNN fins que van aconseguir xarxes competidores que eren innovadores i proporcionaven una cobertura de notícies millor/més fresca. Com a resposta a l'escalfament de la competència CNN va entrar en la negació i va criticar els seus competidors que estaven menjant el dinar i les valoracions perquè CNN volia resistir el canvi. Això no va funcionar molt de temps i les seves valoracions van començar a caure en picat.<br /><br />Ara la Copying News Network està intentant reemmotllar-se reinventant-se copiant el format de la xarxa de notícies líder. Malauradament aquest espectacle representa una gran part del problema. Té 21 anys i mostra molt malament la seva edat. <br /><br />Ho sento King s'ha de treure de Prime Time o descartar-lo del tot.
critique8466 Telenovel·la avorrida i absolutament previsible. Mary Tyler Moore està casada amb Ted Danson que té una aventura amb Christine Lahti. Moore és amic de Lahti i no sap de l'engany. Danson mor en un accident i Lahti està embarassada del seu nadó. BALLEJA! <br /><br />Em fa vergonya admetre que vaig pagar diners per veure això en un teatre l'any 1986. Em van agradar les tres estrelles però fins i tot els seus talents considerables no van poder aconseguir-ho. CONSTANTMENT sabia què passaria. Com deia un altre pòster això es juga com una pel·lícula Lifetime amb classificació PG.<br /><br />En un moment donat Lahti jura sense parar i fins i tot Moore es deixa anar una vegada! També hi ha fotografies inútils de dones en topless jugant a futbol (!!!). A part d'això és compatible amb la televisió. L'única cosa bona d'això va ser Timothy Gibbs interpretant el fill adolescent de Moore i Danson. Molt maco i força bon actor. A part d'això no hi ha res per recomanar això. Ho heu vist abans... i ho heu fet millor. Evidentment s'ha oblidat. Omet-ho.
critique8467 En primer lloc permeteu-me dir que sóc un creient dels fantasmes i que sí que sé que existeixen. He tingut prou experiències amb ells per saber que hi són.<br /><br />El que odio és la gent que introdueix la Bíblia i la religió a tot això. La gent oblida que hi ha més d'una "Bíblia" milers de religions i creences i diferents maneres d'interpretar el que es diu a la Bíblia. No tothom creu en Déu ni tothom creu en la religió estereotípica. <br /><br />La religió no ho fa tot fet una de les coses que hauria d'esmentar a la Bíblia que molts no saben és que fins i tot el més desenfrenat de la Bíblia està trencant les regles escrites a dins... tu se suposa que mai no porteu més d'un teixit alhora l'esclavitud està bé i podeu assassinar el vostre veí en determinades circumstàncies. Res d'això: "Oh això era l'Antic Testament i ara tenim el Nou Testament". Si la Bíblia és la paraula de Déu i no es pot canviar... no hi hauria d'haver canvis ni versions. La religió està plena d'interpretacions errònies fets barrejats i gent que la segueix tan cegament que allà "no hi ha cap altre camí". Les excuses que fan servir aquests seguidors cecs són patètiques o ells mateixos no poden explicar les discrepàncies correctament i en canvi fan servir les excuses que els han donat el seu pastor o el seu professor. <br /><br />Però de totes maneres a la revisió. Sóc un fan decent de "Ghost Hunters" i quan vaig saber que aquest programa arribaria aviat estava força emocionat i vaig pensar que tenia algun potencial. Per molt que m'agrada veure "Ghost Hunters" no m'agraden alguns dels seus membres i no m'agrada la manera com poden descartar un lloc com a embruixat però no puc explicar res del que està passant. Que el vostre equip d'investigació no el reculli no vol dir que la càmera que filma l'espectacle no ho faci. M'alegro que siguin escèptics però és com si no entenguessin que el fet de no tenir res a la gravadora i la pel·lícula no fa que el lloc sigui embruixat o no. Si els fantasmes fossin tan fàcils de capturar es coneixeria com un fet no com una creença. És més aviat un tipus de "lloc correcte en el moment adequat" així com si hi ha alguna cosa què et fa pensar que "funcionarà" per a tu? Aquest espectacle és una mica ximple. Normalment és avorrit i es parla molt molts psíquics però gairebé no passa res. La narració filtrada de l'home principal sol ser avorrida d'escoltar o bàsicament no és necessària.<br /><br />A més la dependència dels psíquics és massa abundant ja que crec que MOLT pocs d'ells són realment dotats. Silvia Brown és una persona en la qual crec però a la majoria és difícil de creure.<br /><br />Vaig molt agradar aquest programa però dels pocs que he vist encara no m'han impressionat molt.
critique8468 L'única raó per la qual aquesta pel·lícula no rep un vot 1 (horrible) és que l'actuació tant d'Ida Lupino com de Robert Ryan és excel·lent. Ida Lupino que és encantadora com de costum es posa cada cop més pertorbada mentre intenta diferents mitjans per desfer-se d'un boig. Robert Ryan és aterridor com l'amenaçador desconegut el caràcter del qual guiat només per la seva ment alterada canvia d'un minut a l'altre. Aparentment senzill i dòcil de sobte es torna intel·ligent i amenaçador. El personatge de la senyora Lupino correva més perill d'aquella casa on vivia i de la seva pròpia estupidesa que de qualsevol que hi vingués. No va aconseguir sortir de casa seva: les finestres no s'obrien tant les portes davanteres com les posteriors tancades i desbloquejades des de dins amb una clau. No podríeu haver dissenyat una trampa de foc pitjor si ho haguéssiu intentat. No va prendre la precaució de tenir ni una clau addicional. Tampoc podia esbrinar com demanar ajuda als veïns propers o sortir del seu propi soterrani mentre estava tancada dins i fora de la vista del seu captor. No sé en quina guerra va morir el seu marit però si va ser la Segona Guerra Mundial el mobiliari de casa seva els estils de la roba sobretot els nens i el cotxe del reparador de la companyia telefònica són clarament anacrònics. Us recomano veure aquesta pel·lícula només per veure quines curiositats podeu trobar.
critique8469 Llibre brillant amb caracteritzacions meravelloses i coneixements sobre la naturalesa humana especialment la naturalesa de l'addicció que encara ressonen amb força avui en dia.<br /><br />Pel que fa a la pel·lícula... eh. Res especial. El càmera tenia clarament una desafortunada addicció a donar voltes i voltes i a donar voltes al voltant de tot fent que l'espectador tingués força nàusees. Per què el director no va posar fi a això m'està més enllà però potser estava massa ocupat intentant i d'alguna manera fracassant treure bones interpretacions d'aquests actors normalment excel·lents però amb un repartiment inadequat. Tot plegat una adaptació feble. Les tres hores serien millor dedicades a llegir (o rellegir) el llibre.
critique8470 Peter Fonda està tan intencionadament enervat com a actor que les seves llagrimeoses lectures anul·len qualsevol ironia o humor en el diàleg. Intercambia punxes descarades i repartides poc enginyoses amb Brooke Shields com si fos un bloc de fusta amb els cabells en retrocés; fins i tot els seus petits tocs (com tocar un bigoti inexistent a la seva cara canosa) no revelen tant un personatge com un actor incert dirigit per ell mateix un cineasta insegur. Al sud-oest cap a l'any 1950 un pobre jugador (no més que fer trampes) guanya una Lolita òrfena i aspirant a adolescent en un joc de pòquer fallit; després d'apoderar-se d'un mapa del tresor que promet or al Gran Canó els dos discutits es converteixen en buscadors. Algunes vistes precioses i un cameo estrany però interessant d'Henry Fonda com un home canós del canó són les úniques compensacions en la comèdia dramàtica fatigada amb els dos protagonistes seguits per assassins de dibuixos animats que no s'aturaran davant de res fins que no arribin a les seves mans. mapa. Shields és molt bonica però tot i que a la càmera li encanta la seva bellesa brillant i moscada no té presència a la pantalla (i la seva veu petita no té cap abast); cada vegada que obre la boca un s'inclina a enfonsar-se o a agafar-se. *1/2 de ****
critique8471 Aquesta és una mala pel·lícula. Tampoc un dels dolents divertits. Aquest és un pèssim dolent. Va ser realment dolorós de veure. La direcció era horrible amb molts salts i els tons verds i grocs utilitzats al llarg de la pel·lícula fan que els personatges semblin malaltís. Keira Knightly no va ser gens convincent com a noia dura i no puc creure que Lucy Liu i Mickey Rourke s'hagin signat per aquest malbaratament criminal de cel·luloide. El guió era terrible i l'actuació era com les ungles sobre una pissarra. Si no l'has vist no ho facis. No et perdis res i només perdràs dues hores de la teva vida veient aquesta ximpleria. He vist pel·lícules dolentes abans i fins i tot les he gaudit a causa dels seus defectes. Aquest és només una pèrdua de temps.
critique8472 El desagradable gènere "invasió domèstica" es pot remuntar a l'inici de Wes Craven "Last House On The Left" amb brots tan desagradables com "I Spit On Your Grave" "Wrong Way" i "The Visitors" aviat. seguint els passos d'aquella pel·lícula. Aquí a principis dels anys 80 l'oferta italiana de la mateixa trama es regurgita una vegada més amb el gir que aquesta està ambientada en un tren continental. "La Ragazza Del Vagone Letto" Â coneguda als països de parla anglesa com "Terror Express" Â comença sorprenentment bé però al cap d'uns vint minuts empitjora ja que les escenes de sexe comencen a tenir prioritat sobre les més. acció seriosa i suspens.<br /><br />David Phil i Ernie tres joves rics que es recorren a terroritzar i humiliar els altres a bord d'un exprés transcontinental a Itàlia. El tren està ple d'altres passatgers entre ells la prostituta Juliette (Silvia Dionisio) que puja amb freqüència al tren i ha arribat a un acord amb un dels portadors perquè actuï com una mena de proxeneta persuadant els passatgers masculins a separar-se dels seus diners en efectiu. una nit de passió al seu dormitori. Els tres cretins es van dedicar ràpidament a molestar els passatgers amb el seu comportament agressiu i borratxo però les coses es tornen més serioses quan prenen el control d'un cotxe sencer a l'exprés i es barregen a la resta del tren. Molt aviat es delecten amb el seu control temporalÂ. una dona jove (Zora Kerova) és violada per dos dels joves en un compartiment estret; La mateixa Juliette és sotmesa a una agressió sexual prolongada; i més tard l'odiós trio obliga als passatgers masculins a tirar un dau per decidir quin violarà una verge de 16 anys que viatja amb els seus pares (un concepte doblement insípid pel fet que el seu pare és un dels homes obligats a jugar). el joc). L'únic passatger que sembla disposat a lluitar és un condemnat que està sent escortat a Alemanya però quina esperança té un home davant tres matons armats? <br /><br />La Ragazza Del Vagone Letto comença amb bon peu. S'introdueixen diversos personatges intrigants i es demostra que els tres matones tenen una influència genuïnament inquietant sobre els viatgers. Tot i que la història és clarament el material de l'explotació les escenes inicials es construeixen amb cura i la pel·lícula sembla que s'està per sobre del nivell habitual del seu gènere. Les coses s'esfondran durant una escena horrible en què dos dels matons introdueixen a Kerova en un vàter. L'escena està filmada de manera exaltada i l'efecte no sembla generar simpatia per la víctima o odi cap als perpetradors sinó que se'ns demana que ens sentim excitats. Això és sensacionalisme en el pitjor moment. Segueixen altres violacions humiliants però les seqüències de violació impliquen massa treball de càmera persistent sobre actes de sexe oral i els genitals femenins. Una seqüència amb la noia de 16 anys que es trontolla a la vora del nucli dur i se sent especialment "equivocada". Al final de La Ragazza Del Vagone Letto és fàcil oblidar que estava pensat com un thriller ja que l'última hora de la pel·lícula està dedicada a la pornografia més que al suspens. Els amants de la disbauxa se'n delectaran; altres potser voldran mirar a un altre lloc.
critique8473 Mai abans havia vist una pel·lícula tan dolenta. L'escena on disparen a un noi... La pistola ni tan sols dispara. Caram això és dolent. L'escena amb el noi fins i tot no és tan bona. sense guió ni bon so ni res bo a dir sobre aquesta pel·lícula...
critique8474 M'encanten les pel·lícules d'insectes assassins són molt divertides de veure vaig haver de veure aquesta pel·lícula perquè era un dels meus llibres de terror preferits de Shaun Hutson.<br /><br />L'he conegut i m'agradaria escoltar-lo. ell ja que aquesta pel·lícula era terrible com ell va dir que era després de dir que encara m'estava morint per veure com de dolenta era.<br /><br />La trama: la gent està morint misteriosament i horriblement i ningú no té ni idea de quina és la causa.<br /><br />Només el treballador sanitari Mike Brady té una possible solució però les autoritats es burlen de la seva teoria dels llimacs assassins.<br /><br / >Només quan el recompte de cadàvers comença a augmentar i un expert en llimacs d'Anglaterra comença a mirar comença a semblar que Mike tenia la idea correcta després de tot.<br /><br />Aquesta pel·lícula és la més exagerada que has vist mai! Els llimacs d'aquesta pel·lícula són ràpids (llavors normals) i sembla que avancen ràpidament les escenes! <br /><br />Aquesta pel·lícula no s'assembla gens al llibre el llibre feia deu vegades més por deu vegades cruent i tenia molta més història!<br /><br />No em va agradar. aquesta pel·lícula en absolut! Com que sóc un gran fan de Slugs el llibre i el segon llibre anomenat Caldo de cultiu! Els dos llibres són genials <br /><br />Llegiu el llibre i mireu la pel·lícula potser us agradi més que jo. Dóna-li 2 de 10
critique8475 Bé no sé què ha vist la gent en aquesta pel·lícula no ho sé. <br /><br />Vaig veure aquesta pel·lícula ahir i vaig tenir un fort mal de cap. a part de pocs bons diàlegs no hi ha res en aquesta pel·lícula.<br /><br />La gran b rt ara predica per enamorar-se de noies de la meitat de la teva edat. <br /><br />La pel·lícula no m'ha agradat gens. Volia donar 1 puntuació però donar-ne 3 perquè <br /><br />m'agrada el paper de la nena petita que AB anomena "sexy". la meva paraula "NO MIREU"<br /><br />estalvieu-vos no mireu aquesta pel·lícula.<br /><br />estalvieu temps i diners.
critique8476 Ai noi! Va ser només un somni! Quina gran idea! El senyor Lynch té molta sort que la majoria de la gent intenta explicar històries clàssiques. D'aquesta manera pot jugar amb les seves petites plantacions i els seus petits beneficis encara més petits. Fes una ullada a "The lodger" de Polanski per a una barreja molt més intel·ligent de fantasia i realitat.
critique8477 Aquesta pel·lícula de televisió involuntàriament divertida de mitjans dels anys 80 es basa en la premissa que la bomba sexual Donna Mills (en un vestuari majoritàriament espantós) és una mestressa de casa abandonada ansiosa pel seu passat sexy com a animadora. Ella s'escapa de la seva vida buida fantasejant amb trobades sexuals aleatòries amb un dels molts homes atractius amb què es troba finalment cedint-se a les seves fantasies i lliurant-se una mica al costat encara que l'únic que realment vol és tornar a encendre les flames de la passió amb ella. l'avorrit marit James Brolin.<br /><br />Hi ha molts aspectes risibles en aquesta pel·lícula la primera incursió de Mills en la coproducció (més tard després de la seva sortida de Knots Landing va trobar un gran èxit com a reina de pel·lícules de televisió escombraries que va protagonitzar majoritàriament melodrames de la setmana durant la majoria dels anys 90; normalment interpretava a una víctima d'algun tipus clarament decidida a rentar-se les mans. l'enginy meravellós i entretingut que va jugar durant tant de temps a Knots). Les més divertides són les llargues seqüències de fantasia filmades com si estiguessin destinades a ser porno de nucli suau (màquines de vent i fum il·luminació de fons música porno) però com que es tracta d'una pel·lícula de televisió en xarxa les escenes són totes molt castes i finalment no molt sexy en absolut. L'escena més divertida (i estranya) fa que Mills passeja pel costat salvatge del centre de la ciutat entre els punks de pèl punxegut (complet amb la banda sonora de Robert Palmer). <br /><br />Menys risible és el diàleg espantós que els personatges de cartró es veuen obligats a pronunciar (compadre a la pobre Cicely Tyson com a psicoanalista obligatòria o Veronica Cartwright com a millor amiga obligatòria o fins i tot James Brolin pre-Babs). amb aquell estil de sabó diürn de ràbia de puny tancat.)<br /><br />Per descomptat com en tot aquest tipus de pel·lícules aprenem que tots els problemes es poden resoldre mitjançant la psicoteràpia i aleshores la pel·lícula es torna ximple mentre explorem breument els motius del comportament "xocant" de Mills (com si no pogués ser només que volgués un bona pelusa!)<br /><br />Aspirada.
critique8478 Vull dir vinga! Ara els meus compatriotes han començat a fer westerns! No n'hi ha prou amb que el nostre cinema ja faci merda? Ara necessiteu infectar pel·lícules en anglès amb actuacions poloneses i sense cap sentit? Si us plau allunyeu-vos d'aquesta pel·lícula no hi perdeu els ulls. Un nadó de 5 anys podria fer una pel·lícula que tingui més sentit. Sóc de Polònia i em fa vergonya que puguis veure aquest títol. Si us plau us ho suplico NO mireu aquesta pel·lícula i si ho feu NO jutgeu els polonesos i les pel·lícules poloneses en funció del que hi veieu. Vam tenir algunes bones pel·lícules a la nostra història i n'hem tingut de dolentes però aquesta no és com res pitjor del que he vist en tota la meva vida. Mantingueu-vos lluny!!!
critique8479 Les "descarades" desventures de quatre au pairs que arriben a Londres el mateix dia de principis dels anys setanta. Hi ha una noia sueca una danesa una alemanya i una xinesa. La història intenta treure'ls la roba a tots involucrar-los en una mica d'humor tipus Carry On i combinar-los amb diversos inadaptats de la cultura cinematogràfica i televisiva britànica de l'època inclòs l'estrella de Man About the House Richard O'Sullivan futur El canalla de Coronation Street Johnny Briggs i el fidel pel·lícula de terror Ferdy Mayne (interpretant un xeic). Hi ha una quantitat bastant arriscada de nuesa femenina a la mostra per a aquells a qui els agraden aquest tipus de coses (però òbviament res de hardcore).<br /><br />La major part de la pel·lícula és bastant fina i sense importància; les noies són estereotips i l'alemanya Anita pateix especialment algun tipus de trastorn infantil: és una idiota obsessionada amb la televisió en color que actua com una mena de nen desinhibit i es vesteix per mostrar deliberadament les seves parts íntimes; en una altra pel·lícula més seriosa seria un cas psiquiàtric. La secció més interessant de la pel·lícula és que la noia sueca és portada a un club de Londres on alguns tipus esquitxats encara intenten balancejar-se sedueix per un rocker de mitjana edat perd la virginitat i s'adona que l'escena no és per a ella. Aquestes seqüències tenen una mica d'energia i apunten a una pel·lícula més intrigant del que hem acabat en què la promiscuïtat i les escombraries del negoci musical i de les classes altes viuen vides sense ànima i sòrdids (hi ha un bon gir de John Standing com a escola pública impotent roué). La més estranya de les històries fa que la xinesa (futura veterana de la pel·lícula caníbal Me Me Lay) s'allunyi amb el seu empresari prodigi del piano infantil s'enamora mútuament i després se'n va al mig de la nit sense cap raó excepte per alguns. noció orientalista que "els ocells xinesos són inescrutables oi?!" La pel·lícula és bastant degradant per als seus personatges femenins i hi ha una mica d'homofòbia en el diàleg i en una de les caracteritzacions. El final és sorprenent ja que el xeic de Mayne sense cap motiu terrenal (excepte que hagin d'acabar la pel·lícula d'alguna manera) porta totes les noies al seu regne àrab pel que sembla un futur en el tràfic d'esclaus blancs que a tot el món sembla. tots estan encantats.<br /><br />Coses i tonteries en la seva major part però dirigides amb una bona quantitat d'habilitat pel veterà Val Guest que ho diu com una peça de la realització de pel·lícules una osca per sobre de la majoria de les pel·lícules d'explotació britàniques dels anys 70.
critique8480 Realment no anava a comentar però després vaig pensar que tenia alguna cosa a dir. Vaig veure aquesta pel·lícula fa dos dies i tot i que crec que no és una pèrdua de temps total (per als productors podria haver estat diners) és evident que té problemes greus. Té una fotografia molt bona i una música (poca però) agradable. S'ha parlat molt d'Ana Cristina Oliveira però siguem sincers de què? No és realment una actriu i equilibra permanentment entre l'excés d'actuació i la absurda infraactuació. La seva actuació passa definitivament perquè mai no hi ha hagut ningú com Odete en cap altra pel·lícula: boig? trist? infantil? un impostor? ningú ho sap companys. Així que és una mica dictant les regles aquí.<br /><br />Vaig pensar que aquesta pel·lícula també era un bon exemple del problema que pateixen la majoria de pel·lícules portugueses: la banda sonora. Hi ha un NO permanent al doblatge i el resultat és aquesta massa habitual de soroll que surt de sobte. La gent d'altres països pot pensar que Portugal és el lloc més sorollós. El que em va emocionar però va ser que alguns dels diàlegs es doblaven però no necessàriament resolia la síndrome. Mal doblatge també he de dir. És estrany veure una pel·lícula en què el primer que em crida al cap a la primera escena quan parla el primer personatge és: està doblada. I tot això per dir que la pel·lícula té problemes tècnics.<br /><br />També té problemes de guió. Intenta ser clàssic des de la primera fins a l'última escena. Hi havia una por desesperada a deixar les coses suspeses i això es nota. Òbviament l'escriptor intentava posar-ho tot clar i ho fa però... es nota!! Tots els diàlegs són massa expositius i no hi ha una sola peça de xerrada que soni com una línia d'una pel·lícula. És tot una mica cru i una mica desagradable.<br /><br />No és que la pel·lícula sigui un embolic total he de subratllar. Només crec que les parts bones són tan evidents que prefereixo concentrar-me en les dolentes.<br /><br />La direcció aporta poc al guió feble. Tots els plans són clàssics i poc innovadors però són bonics. Gran treball de Rui PoÃ§as per cert.<br /><br />Ara el que crec que era EL problema el que fa que la gent no es cregui aquesta història i rigui durant tota la pel·lícula en lloc de prendre's-ho seriosament: El noi que interpreta el noi que MOR òbviament no és un actor. De fet és un paper bastant important i no veig per què els no actors són repartits per a aquestes parts. Aquest noi no és ni un actor ni un home guapo. El que vol dir que tota la pel·lícula baixa muntanya avall ja que mai creiem ni ni un segon que aquesta bella dona estigui obsessionada amb ell tot i que se n'ha anat i que el seu amant guapo que sobreviu en realitat ho està passant malament per superar la pèrdua quan tots veiem que aquest personatge és apatia. Llàstima. El món està ple de gent bonica que fins i tot són amants seductors. El món està ple de bons actors que també són nois simpàtics i capaços de causar obsessions a la gent després de marxar. El món està ple de grans pel·lícules i també de pel·lícules no tan grans. C'est la vie!
critique8481 No he vist mai aquesta pel·lícula però us puc dir una cosa sobre la seva producció. Mentre era DJ de ràdio de comèdia i vells el 1988 vaig rebre una trucada de la productora. Em van preguntar si escriuria i enregistrava una mica deixarien caure a la banda sonora com a sons que emanen d'un televisor (la pantalla de televisió en si no es mostraria mai). Vaig dir que sí vaig escriure una paròdia dels tòpics dels monstres de ciència-ficció dels anys 50 vaig reunir alguns efectes de so i vaig trucar a un altre DJ Pam Landry per interpretar el paper femení. Com que estava a l'aire en aquell moment va posar una cançó llarga es va unir a mi al micròfon de la sala de producció i vam tallar la banda de veu en una sola presa. Rient després va tornar al seu programa mentre jo barrejava els efectes de so tontos. No ho hauríem fet mai si haguéssim sabut que la "Massacre de Woodchipper" seria un gall dindi però de nou tampoc no ens van pagar mai pels nostres esforços! -- Gary Theroux
critique8482 Segons jo sé Largo winch era un famós còmic de Bèlgica (mai llegit) que explicava les aventures d'un playboy una mena de James Bond sense la vida d'espia! Així que quan vaig haver de triar una pel·lícula per a un nen de 5 anys la vaig agafar perquè el nen ja era un gran fan de James Bond!<br /><br />Però just després dels crèdits inicials vaig Tenia grans dubtes: quan les pel·lícules americanes ofereixen un començament sorprenent aquí sense acció i una escena de sexe tòrrida Â Aleshores la història es complica molt amb moviments financersÂ Vaig pensar que havia perdut el nen.<br /><br />Però estranyament havia estat atrapat per Largo i més que James Bond! <br /><br />Va ser l'excel·lent interpretació de Tomer Sisley? La difícil relació que Largo té amb el seu pare? La història de caixes múltiples en què els amics són els dolents els dolents són els amics? Els llocs exòtics de Honk-Kong Iugoslàvia? <br /><br />No sé però li importa molt Largo ("¿Es llevarà?) i vam gaudir del nostre moment.
critique8483 No entraré en detalls sobre per què aquesta pel·lícula mereix una puntuació horrible molta gent ja ho ha fet. N'hi ha prou amb dir que de les més de 400 pel·lícules que tinc en DVD aquesta és l'ÚNICA de la qual em vaig desfer; era tan inútil que no vaig poder veure'n més ganes de veure'n cap més.< br /><br />No obstant això tinc un comentari sobre la puntuació mitjana ridículament alta de 29 (a partir del 3-15-06). Mentre consultava les 4 pàgines de ressenyes no vaig veure cap valoració superior a 3 estrelles. Tenint en compte l'historial de votacions el 78% dels usuaris van valorar la pel·lícula com a 4 estrelles o menys. Em sembla que algunes persones estan omplint les urnes per mantenir aquesta pel·lícula fora de la llista dels "100 inferiors" d'IMDb. Seria interessant veure quants dels 30 usuaris que van puntuar aquesta pel·lícula com a 10 estrelles (cap dels quals va escriure una ressenya de la pel·lícula) són usuaris actius reals.<br /><br />No us deixeu enganyar això la pel·lícula no val la pena el teu temps.
critique8484 First To Die 2003<br /><br />Primer admetré el meu error: no em vaig adonar que era una pel·lícula feta per a la televisió. Em van "expulsar" la certificació "R". La trama és forta però la pel·lícula dura uns 40 minuts massa. La direcció i la continuïtat van ser excel·lents. En la seva majoria el repartiment va ser excepcional i va fer una bona feina amb els seus personatges. L'inconvenient de la pel·lícula és que sens dubte cau en el gènere "chick flick". Tot i que hi ha algunes escenes violentes cap de les violències hauria de demanar una qualificació "R". No hi ha nuesa ni escenes de sexe gratuïtes. De fet no hi ha escenes de sexe. Ona Grauer (que és absolutament bella) Kristina Copeland Sonya Salomaa i Glynis Davies van ser convidades a la sèrie SG-1 però aquesta pel·lícula no va fer res per avançar en les seves carreres ja que totes van ser utilitzades com a actrius secundàries de baix nivell. Robert Patrick era fantàstic com sol ser i Mitch Pileggi em va fer pensar en un Lee Marvin modern. La molt talentosa Megan Gallagher a qui vaig arribar a respectar com a actor durant la sèrie Millennium no va rebre res desafiant per mostrar el seu ventall d'habilitats. La major decepció pel que fa al repartiment va ser Tracy Pollan. A part de ser una actriu per sota de la mitjana i no especialment atractiva la seva veu és absolutament molesta. Em vaig trobar silenciant la televisió durant el seu diàleg. Recomanaria aquesta pel·lícula a qualsevol persona que gaudeixi del tipus de programes Lifetime TV. Tanmateix no recomanaria pagar diners per veure aquesta pel·lícula. Tenint en compte que no he trobat res que provoqui censura aquesta és una pel·lícula que només val la pena veure-la a la televisió ja que no es retallarà res. Com a pel·lícula de televisió ho puntuaria amb un 5 sobre 10. Com a llargmetratge amb una certificació "R" i com un repartiment fort el puntuo amb un 2 sobre deu.
critique8485 Quan Samantha Eggar (com Phyllis Dietrickson) obre la porta de casa seva envoltada amb una tovallola t'adones que per molt competent que sigui una actriu Eggar no té l'atractiu hipnòtic de Barbara Stanwyck. I no és del tot culpa d'Eggar. A la pel·lícula original Wilder va fer que Stanwyck no només aparegués amb una tovallola sinó que entrava en escena al balcó del segon pis de la casa. I ella no “sort”; ella apareix gairebé com per art de màgia. Walter Neff la mira des de baix al primer pis. Hi ha una raó per a això. Stanwyck és molt més alt que Neff (Fred MacMurray) quan es van presentar per primera vegada. No és només la tovallola. La tovallola afegeix un encant seductor. La seva postura és com una deessa grega que domina el seu domini i d'una manera estranya sents com si des del principi controlés tota la situació. Té poder sexual fins i tot màgic. Aquesta persona no és una mestressa de casa normal. Aquesta persona és un misteri amb secrets amagats a dins.<br /><br />Torna al 1973. El remake fa que Crenna piqui a la porta principal. El substitut de Stanwyck Eggar respon a la porta amb una tovallola al voltant. No hi ha "aparença". Ella simplement obre la porta. La superioritat seductora que atrapa el públic a la primera aparició de Stanwyck el 1944 està totalment absent el 1973. Ella obre la porta amb una tovallola al voltant. Pot ser sexy d'una manera com els Àngels de Charlie però no és tan misteriós. Els cineastes del remake semblen no entendre el punt de Wilder. El guió pot haver dit "Phyllis apareix amb una tovallola" de manera que els cineastes del remake simplement segueixen les instruccions i inclouen la tovallola necessària. La qüestió no és la tovallola. La qüestió és la qualitat enigmàtica de Phyllis i el poder potencial que exerceix. Wilder li va donar una tovallola per afegir a la seva mística. Els cineastes del remake li van donar una tovallola perquè és el que va fer Wilder. I en l'elecció del pla es va perdre tota la mística de Phyllis.<br /><br />En Richard Crenna també sembla un error. Sembla que està "actuant" i no està realment enmig del dilema. Part del problema és que Crenna s'assembla molt a un actor dels 70. No pot entrar a la dècada de 1940. Quan MacMurray parla per primera vegada pel micròfon la suor comença a gotejar-li de la cara. Sense suor a Crenna. I també van canviar una de les línies crucials al principi. A l'original Neff diu: "No vaig rebre els diners i no vaig aconseguir la dona". A la versió de 1973 Crenna diu: "No vaig rebre els diners i no volia la dona". Els cineastes van malinterpretar completament el sentit de la història? O l'estaven enganyant per a un públic de "televisió"?<br /><br />Aquesta pel·lícula feta per a la televisió és una interpretació de números. Es perd tota la vora afilada de l'original. L'únic que destaca potser és Lee J. Cobb en el paper fet famós per Edward G. Robinson. Però no pot salvar la pèrdua d'intensitat de l'original. Aquest avorrit remake de 1973 és una pel·lícula de televisió oblidable feta probablement per les mateixes persones que van fer "Gilligan's Island". També podrien haver intentat refer "Citizen Kane" o "Gone with the Wind". Si la mediocritat és el millor que es pot esperar quin sentit té? El clàssic de 1944 és una pel·lícula amb una "F" majúscula. Aquest remake fet per a la televisió mereix una nota "F" o potser una "D" per mut.
critique8486 Vaig veure això a la televisió i ho volia veure perquè recordava l'article de la revista Spin en què es basa la pel·lícula. Vaig quedar molt decebut. En primer lloc si James Belushi és l'actor principal d'una pel·lícula hauria de ser un senyal que no és exactament una producció de la llista A. Gregory Hines era un ballarí de classe mundial però malauradament no un gran actor.<br /><br />De fet tota l'actuació d'aquesta pel·lícula és plana o hammy cosa que només es pot culpar al director que és l'enllaç més feble d'aquesta pel·lícula. Semblava que Charles Carner estava intentant imitar el "JFK" d'Oliver Stone en retratar la suposada conspiració per encobrir els assassins infantils "reals" però sense el benefici d'un bon guió un repartiment de la llista A o deu ser. va dir el talent. Simplement no funciona.<br /><br />És una llàstima que un tema tan digne per a una pel·lícula no hagi estat millor tractat.
critique8487 No siguis cobdiciós resumeix la profunditat d'aquesta pel·lícula. Tota la resta de la bogeria són aparadors de gran pressupost. La pel·lícula gira per ocultar la pilota de manera molesta i revelant massa. Cap de les tangents argumentals potencialment interessants no s'ha desenvolupat però les trillades són triturades i repetides a l'excés.<br /><br />L'encant de DD com han assenyalat altres estava en el dispositiu de l'esquizofrènia l'humor teixit en el teixit de la pel·lícula i el més important l'actuació. Hi ha prou actuació de fusta a The Box per atraure un munt gegant de tèrmits marcians.<br /><br />El problema més gran per suspendre la incredulitat durant aquest embolic és la pregunta flagrant "per què un poder tecnològicament superior capaç de fer-se càrrec el govern ha de fer alguna prova?" Fracàs terrible d'una pel·lícula.
critique8488 Una pel·lícula sobre una colla de cineastes que volen fer un documental sobre un nou tipus de surf en aigües infestades de taurons. Com a fan absolut de les pel·lícules que inclouen algun tipus d'animals o monstres viciosos vaig pensar que aquest podria ser el meu tipus de pel·lícula... no ho era!!! Això hauria de ser més una pauta de com no fer-ho! Té molt d'humor accidental i la bèstia malvada és una broma increïble a l'escena final va darrere dels personatges principals *rodolant* els peus òbviament s'agiten a l'aire! Sembla ridícul! Bo per riure però. Si només fos per la manca de talent entre els actors els diàlegs vergonyosamente estúpids i el cocodril hilarant estúpid almenys valdria la pena riure però empitjora: suposo que els responsables d'aquesta pel·lícula se n'han adonat. que feble que era així que van pensar en la vella idea de "vend el sexe"... Totalment vull dir TOTALMENT sense cap motiu que una de les actrius principals li mostri pits a la bèstia. I en algun lloc cap al principi hi ha una mena de "maquillatge" sense sentit. Aquest és l'últim ingredient que fa que la pel·lícula sigui una escombraria absoluta per a mi. És increïble com la gent passa el temps produint aquestes escombraries! Si estàs buscant una autèntica pèrdua de temps: mira aquesta pel·lícula!!!
critique8489 Finalment vaig pensar que algú faria justícia al clàssic de H.G. Wells no una altra versió ambientada en el lloc o l'època equivocada sinó una basada fermament en el llibre. Sens dubte segueix el llibre força de prop i aquest és l'únic avantatge d'aquest embolic.<br /><br />Això té una durada de 180 minuts (sí 3 hores) el llibre només té unes 150 pàgines.<br /> <br />Si Timothy Hines tingués el valor de venir aquí i dir "si pots fer-ho millor..." diria "sí podria" i mai he fet servir una càmera de vídeo o he estat a qualsevol classe o escola de teatre de la meva vida.<br /><br />He pagat molts diners per portar aquesta merda al Regne Unit des dels EUA no cometis el mateix error que jo.
critique8490 Quan la indústria cinematogràfica nord-americana intenta mirar críticament el seu propi govern s'asseguren que es veu bé fins i tot quan és dolent.<br /><br />La pel·lícula fa una cosa bé demostra perfectament què passa amb la política nord-americana. Sembla que el lema és follar amb qui calgui per fer les coses!!! Barrejar un congressista nord-americà un agent de la CIA un jueu i un àrab... només per follar als russos. Gràcies als Estats Units per donar-nos Osama Bin Laden.<br /><br />La decepció de la pel·lícula arriba davant d'una confusió en els problemes: utilitzar imatges de nens afganesos sense armes i històries d'atrocitats soviètiques i després fer un intent flagrant de suggerir un vincle entre aquests i el raonament darrere de l'ajuda nord-americana. Tota persona sensata sap per què es van recaptar els 1.000.000.000 de dòlars... no els nens afganesos moribunds això és segur.<br /><br />Com és habitual els problemes greus es cobreixen en una façana de diàlegs de merda. "Aquí tens tu M***r F*****s" canta en Hoffmam al final tot el que falta és la bandera americana al fons i els estúpids soluts militars. Les pel·lícules no poden evitar deixar el regust del sentiment d'orgull nord-americà i alegrar com hem salvat el món (els americans)... una vegada més. Ni tan sols els darrers 5 minuts de la pel·lícula poden salvar-ho on s'està intentant deixar de lloar-se i despertar-se amb el fet que és només una altra merda nord-americana.<br /><br />La interpretació. i l'edició va ser bona.
critique8491 Vaig llogar aquesta pel·lícula amb la meva germana amb l'esperança de veure una gran pel·lícula entretinguda que fos humorística però les meves expectatives es van deixar caure. Aquesta pel·lícula va ser més que repugnant i repugnant per a una pel·lícula PG-13 això hauria d'haver estat qualificat de R per les moltes referències madures que hi havia en aquesta pel·lícula. No recomanaria que un adolescent de 13 anys vegi això.<br /><br />Encara que ningú menor de 17 anys vegi aquesta pel·lícula compte amb una pel·lícula realment estúpida no hi ha humor a la pel·lícula. només un munt de referències sexuals repugnants que inclouen un petit toc de pedofília una cosa sobre la qual ni tan sols s'hauria de fer broma. <br /><br />M'agradaria saber què va passar amb les pel·lícules PG-13 que realment eren segures per a un nen de 13 anys? Això va més enllà d'una pel·lícula deplorable i s'hauria de tornar a valorar.
critique8492 T'ho diré directament aquesta pel·lícula és molt avorrida. Es tracta d'una riuada això és tot. Bla bla una mica de família bla bla política bla bla avorrit. <br /><br />La culpa de tot és al meteorològic pobre gespa. El viceprimer ministre Campbell és un burro que espera que tothom sigui clarivident un personatge molt irritant. <br /><br />Si sou del Regne Unit o d'un lloc on es pugui inundar potser us agrada aquesta pel·lícula. És com si les pel·lícules sobre terratrèmols s'apreciïn més allà on es produeixen els terratrèmols. <br /><br />Aquesta no és realment una pel·lícula d'acció on el clima és l'enemic i l'has de conquerir o superar-lo literalment és més com una bomba de rellotgeria que s'ha de desactivar. <br /><br />Mirant aquesta pel·lícula és comprensible per què el Regne Unit pensa que el món està sobrepoblat no ho és però per a ells sí. <br /><br />De debò la pel·lícula és tan emocionant com agafar crostes i no la puc recomanar. Són més de 100 minuts massa llargs.<br /><br />Els problemes amb la pel·lícula; No hi entraré més enllà d'això perquè la pel·lícula no mereix aquesta dissecció. Pista per a londinencs: compra més vaixells. Si porteu nens a aquesta pel·lícula s'adormiran o es convertiran en dimonis avorrits sense control.
critique8493 Per què insisteixen a fer remakes de grans pel·lícules com "High Noon" "From Here to Eternity" i aquesta?<br /><br />Per què creuen que el color és més captivador per a l'espectador que el negre cru i blanc?<br /><br />Per què es va insistir en Robert a portar aquella gorra de beisbol tan tonta i de bec ample?... el va fer semblar Jim Varney.<br /><br />Per què algú passaria quatre hores patint això?<br /><br />Mireu l'original. Llavors no us haureu de preguntar PER QUÈ.
critique8494 Vaig veure aquesta pel·lícula al Mystery Science Theatre 300. Va ser molt xulo. Si no l'hagués vist a MST3K probablement l'hauria llençat per la finestra. Els personatges eren increïblement coixos i al meu entendre no oferia gaire trama.
critique8495 Un dels amics de les meves germanes em va prestar aquest joc i és massa dur! Té l'aspecte d'un joc per a nens però has d'aprendre a fer tones de moviments complexos que requereixen girar i girar les teves mans en tot tipus de posicions incòmodes i has de cercar 100 notes a nivells aparentment infinits per millora la teva "puntuació"! També has de trobar aquestes peces de trencaclosques impossibles amagades que requereixen que facis tasques gairebé impossibles per aconseguir-les! I NOMÉS ESTIC A LA TERCERA ETAPA!!!!! Potser si no tens vida i pots quedar-te a casa tot el temps pots gaudir d'això però en cas contrari mantén-te allunyat! I DEFINITIVAMENT NO ÉS RECOMANAT PER A NENS: ES TIRARAN ELS PELS DANS L'HORA!
critique8496 Aquest és un porno suau de gran brillantor; una telenovel·la avorrida centrada en una cosa: el sexe. De fet van fer que el sexe fos avorrit és trist dir-ho perquè et desafio a veure això casualment i explicar-me quina era la història. El que és això és una excusa perquè Kim Bassinger mostri el seu gran cos i que Mickey Rourke somriu molt. Això és tot. La presumpció de Rourke és tan dolenta que és repugnant i Bassinger malgrat la gran figura sembla més barat que bonic.<br /><br />Enhorabona al fotògraf per unes bones fotos de primer pla i uns colors meravellosos però la història és tan feble... sense desenvolupament de personatges ni trama: no es pot compensar. Admetem-ho: aquesta pel·lícula es va fer només per una raó: per excitar els espectadors masculins. En aquest nivell probablement va tenir èxit. Si recordo és per això que li vaig donar un cop d'ull sent un fan de l'aspecte de Bassinger però en realitat també m'esperava una història.<br /><br />Aquells que intenten fer-ho passar per "artístic" i alguna cosa més profund que suau. el porno només s'enganyen a si mateixos.
critique8497 Aquest curt va ser l'últim i únic curt de Shemp del director Del Lord. El problema: era bastant feble i l'escena del cafè era pràcticament una còpia de carbó d'un curt Curly "Busy Buddies" (1944). L'escena de l'interrogatori va ser bastant divertida i la part inicial de la part del cafè. Però hi ha moltes trames en aquest curt. Per exemple per què els títers s'amaguen al contenidor d'escombraries quan ve la policia? En el remake "Of Cash And Hash" (1955) el director Jules White soluciona això i la raó dels fanàtics que s'amaguen al contenidor d'escombraries és perquè hi ha un tiroteig entre la policia i els lladres dels cotxes blindats. L'escena en què Moe té problemes amb l'ostra es va fer abans amb Curly a "Dutiful But Dumb" (1941). La part de la casa esgarrifosa no va ser genial tret de l'escena hilarant a l'exterior de la casa esgarrifosa. Per acabar el final no va tenir cap picor. Valoració: C-
critique8498 HERA PHERI de Priyadarshan va ser una bona comèdia situacional Aquesta pel·lícula però en realitat no té una història però és bastant divertida però il·lògica<br /><br />De fet no és una història adequada però d'alguna manera gestiona un bon flux tot i que no és gens genial. <br /><br />La primera meitat té 2 escenes divertides com la que Akshay i John conviden a la Neha a dinar i una altra quan entra Paresh<br /><br />La primera meitat s'avorreix lentament però la segona és més divertida tot i que no hi ha guió <br /><br />Les bromes són divertides encara que un es pregunta com mai escolten les veus de cadascú des de dins de les habitacions ?<br /><br />La confusió clímax es tracta com una obra de teatre però és bastant divertit però la pel·lícula acaba bruscament<br /><br />La direcció està bé La música és bona<br /><br />Akshay Kumar sobresurt en la seva part que ara s'ha convertit en la seva segona pell però aquesta és la seva pel·lícula completament i fa ombra a tots els altres<br /><br />John ensopega i falla en la comèdia Paresh Rawal és hilarant Rajpal està bé El les noies de vegades són altes i també incòmodes. Nargis Daisy i Neetu (només es veu en Neetu ara) són bones en algunes parts però criden massa sovint Manoj Joshi està bé
critique8499 Després de veure això després de llegir el resum a la part posterior del DVD després de pensar en la pel·lícula real... em vaig marejar una mica. Vaig pensar potser em vaig adormir i vaig somiar que era un nadó amb síndrome de Down que valsava per un bosc interminable on la gent condueix 11 milles per hora i s'atura sense cap altre propòsit que no sigui el lesbianisme insípid ocasional. D'on surten (els zombis?) del no-res i (els vampirs?) que (sedueixen?) ciutadans de cor pur en el seu camí per salvar el món. Ni els zombis ni els vampirs es troben notablement. L'única baralla que recordo va ser treure les calces d'aquella morsa Bonny Giroux. Coo Coo ca FAT! Tots ells! Potser va ser perquè el veiem en pantalla panoràmica estirada i ens feia massa mandra canviar-lo a la seva resolució nativa però en realitat això la feia més entretinguda... En conclusió la meva tesi final pensava que tenia més continuïtat trama desenvolupament del personatge antagonisme tema. importa i actuant llavors la totalitat d'aquesta pel·lícula. Va fer que Bloodrayne semblés Citizen F***ING KANE
critique8500 O potser això és el que se sent. De totes maneres "The Bat People" és tan pla com una catifa suau com un sac de farina i tan emocionant com una roca... i tan intel·ligent com tots tres junts. una closca de nou (recipient adequat això...): un metge (Moss) és mossegat per un ratpenat mentre mira una cova amb la seva dona (McAndrew) i posteriorment es converteix en un ratpenat bé no exactament un ratpenat però una criatura semblant a un ratpenat que s'assembla més a un home llop que mata les seves víctimes des del punt de vista de la càmera en primera persona....<br /><br />Però després hi ha el negoci del xèrif (Pataki) que tracta del PITJOR tipus de xèrif: el tipus hick. Molesta a la gent mira malament a les dones casades roba mocadors de les merceries (el FIEND!) fuma amb un d'aquells cigarrets a la boca i parla alhora fent-lo semblar i semblar a Buford T. Justice en "Smokey and the Bandit" i (aquesta és la pitjor part)... ÉS EL PERSONATGE MÉS AGRADABLE DE TOTA LA PEL·LÍCULA!<br /><br />Tota la pel·lícula però és només una pel·lícula de televisió de la setmana com una crapola (guano en aquest cas). És un AIP per plorar! Què esperaves coses del calibre Oscar?<br /><br />I què més pots dir d'una pel·lícula que ni tan sols MST3K pot salvar?<br /><br />Què tal... sense estrelles per a " The Bat People" versió completa O versió MST3K!<br /><br />Per cert si mai hi ha una seqüela d'aquesta pel·lícula estic enterrant el meu televisor.
critique8501 Aquesta és una pel·lícula sobre fer una pel·lícula. Aquestes pel·lícules poden ser entretingudes però necessiten una mica de substància per fer-ho. Aquí no ha passat em temo. El senyor Coppola no va heretar les habilitats del seu pare malauradament (tampoc la seva germana que però pot fer pel·lícules que es pugui veure).<br /><br />Em pregunto com aquesta pel·lícula va tenir crítiques tan entusiastes. <br /><br />A veure: l'actor masculí principal suposadament director és tan expressiu com un calamar congelat i la seva veu té el mateix to del que digui l'actriu principal té una expressió a la cara que mai canvis la trama està totalment segmentada en fragments amb potser un únic element de connexió la pel·lícula dins de la idea de la pel·lícula ha de ser més ranci que les roques paleolítices... Seria això prou?<br /><br />Em vaig penedir de cada moment en què vaig veure aquesta pel·lícula. Passejar amb el gos és un entreteniment molt superior a aquesta pel·lícula increïblement coixa. És com si una trama de François Truffaut fos dirigida per Dick Cheney...<br /><br />Brasil algunes altres pel·lícules clàssiques de SF? Deu estar fent broma...
critique8502 La pel·lícula no tenia molta trama i era poc interessant. Bàsicament passes molt de temps mirant la gent pintar. També és molt difícil escoltar o entendre el diàleg en part pels accents però també perquè les paraules es murmuren.
critique8503 Han enganxat aquesta història! Al final Nell és tota heroica i s'encarrega de l'equip per salvar tots els seus culs de Hill House i un munt de tonteries com aquesta! Van afegir caps tallant-se cables tallant les cares de la gent i el sostre convertint-se en una mà gegant! De què dimonis va això??? Tinc i m'encanta la pel·lícula original he llegit el llibre i m'encanta! La raó per la qual la pel·lícula original i el llibre són tan grans és perquè t'espanta molt sense ni tan sols mostrar el fantasma. No hi ha gore. No hi ha mà de sostre. Només l'anunci de fantasmes és com els fantasmes poden matar realment una persona. No ens poden matar no ens poden tirar per l'habitació ni posar-nos un ganivet al cap. No. Només ens poden tornar bojos. Eliminant tots els nostres sentits de seguretat. Nell era una dona egoista. Només volia coses bones per a ella mateixa. Sí es preocupava una mica pels altres però no massa. David Self i Jan de Bont s'han fet una merda en aquesta gran història! Odio aquest maleït remake!
critique8504 Vaig veure que el comentari de la càpsula deia "una gran actuació". Al meu entendre aquests són dos grans actors que fan actuacions horribles i amb zero química entre ells per a un gran director en el seu pitjor esforç de tots els temps. Robert De Niro ha de ser l'analfabet més enginyós i perspicaç de tots els temps. L'actuació de Jane Fonda es desplaça incòmodament per tot el mapa ja que clarament no té cap control sobre aquest personatge sobretot perquè el personatge està tan mal escrit. Com a melassa seria un adjectiu massa ràpid per al ritme insoportable d'aquesta pel·lícula. Tot i que la intenció de la pel·lícula és ser una història engrescadora de curar l'analfabetisme veure-la és un veritable "bummer". Li dono 1 de 10 realment una de les 20 pitjors pel·lícules pel seu nivell de pressupost que he vist mai.
critique8505 Això sembla un tractament de llargmetratge d'una rutina de comèdia que també es podria haver explicat en un curt de deu minuts. Així mateix els crèdits tècnics són sup-par. La pel·lícula sembla realment un projecte de diploma d'escola de cinema.<br /><br />El repartiment és una barreja de professionals de l'escenari experimentats i nouvinguts amb talent però el problema és el guió superficial. Les seves línies se senten construïdes exactament com el material d'un programa de televisió.<br /><br />El director no es pren seriosament els seus protagonistes per tant no ens toquen els seus problemes i conflictes.<br /><br />La pel·lícula. s'ha comercialitzat de manera intel·ligent i ofereix un punt de venda únic però al final la pel·lícula decep a tots els nivells.
critique8506 Margaret Mitchell gira a la seva tomba cada vegada que algú mira aquest embolic! El vestuari i els decorats excel·lents ni tan sols poden començar a aclaparar les actuacions poc brillants de Joanne Whalley (com a personatge principal) i el sempre insípid Timothy Dalton (com a Rhett). Fins i tot pitjor que l'actuació i potser que ho explica parcialment és el guió que és sorprenentment tòpic i previsible. Afegiu-hi a aquest guió infernalment dolent una partitura que us farà caure i teniu un desastre que no desitjaria a cap espectador. SCARLETT és increïblement pèssima i no puc imaginar com es va fer i molt menys com es va fer en vídeo.
critique8507 Tant Killjoy 1 com Killjoy 2 feien pudor però el primer era millor. Els efectes especials d'aquesta pel·lícula no eren gens especials. Tot i que els assassinats van ser millors en aquesta entrega no eren res de què presumir. Una cosa que va ser pitjor a la part 2 van ser els personatges. Van canviar les emocions de sobte i algunes de les seves línies eren simplement ximples. Per exemple un personatge va citar: "Més millor que tinguis una mica de R.E.S.P.E.C.T. o descobriràs què significa per a mi". Un cop vaig escoltar aquesta frase vaig pensar que era de les pitjors que he sentit mai. Una altra cosa que odiava d'aquesta pel·lícula era el fet que era massa curta. Una pel·lícula d'èxit ha de durar més d'una hora i vint minuts com Killjoy 2. Si Full Moon fa la part 3 de Killjoy això seria abaixar-se al nivell més baix que puguin arribar. En general 1 de 10.<br /><br />
critique8508 Normalment tinc molta sort amb aquestes pel·lícules a petita escala. Vaig mirar el repartiment. Leary Lovitz Delpy Wuhrer Estevez. Com de dolent podria ser? Malauradament la resposta va ser... bastant dolenta. Em costa molt recordar una pel·lícula que va tenir una execució tan pobre d'una trama que tenia potencial.
critique8509 Em va decebre molt aquesta pel·lícula. La primera pel·lícula de Waters que vaig veure va ser Serial Mom i em va encantar. Després vaig veure en Pecker i em va encantar. Llavors vaig veure Polyester i realment el vaig odiar. L'únic que em va agradar d'aquella pel·lícula va ser DIVINE. Ella/Ell tenia molt de talent. Vaig quedar realment sorprès. En conjunt no recomanaria aquesta pel·lícula...
critique8510 He llegit la novel·la El segador de Ben Mezrich fa uns quants anys i ahir a la nit vaig anar a veure aquesta adaptació per casualitat.<br /><br />Tot i que fa anys que vaig llegir la història per primera vegada les diferències entre la novel·la i la pel·lícula és enorme. Elements molt importants que feien que tot fos plausible s'acaben d'escriure o canviar per dolents.<br /><br />Si la trama us sembla interessant: aneu a buscar la novel·la. És molt molt molt millor.<br /><br />Encara 4 de cada 10 ja que era difícil deixar de mirar a causa de la gran trama bàsica de Ben Mezrich.
critique8511 L'heroi John Keem persegueix uns narcotraficants que segresten noies per algun motiu. En el seu viatge fa servir moviments de karate i kung fu i no crec que hagi estat colpejat ni una sola vegada durant la pel·lícula. Això és una merda.
critique8512 La competència per a la pitjor pel·lícula de Warner Bros Kay Francis és dura. Només n'he vist potser vuit però Comet over Broadway és el pitjor fins ara. El millor és que és curt. Ah i els vestits d'Orry-Kelly (per descomptat) estan bé. La fotografia de James Wong Howe no ho és. Kay Francis té una cara grossa i molt menys atractiva del que fa normalment. Minna Gombell a qui no conec d'una altra manera és bona com a ballarina "burlesque" semidura (semblava més una desfilada de moda que burlesca). El pla final: Kay Francis i el seu fill (quan es va assabentar el nen que Kay Francis era la seva mare? Em vaig adormir?) caminar per un camí de terra cap a una presó pintada amb contorns boirosos sobre una caiguda d'escenari sonor és més que ridícul. Tota la pel·lícula és tan barata tan inverosímil i tan descuidada que se sent infectada per un amarg cinisme per part de tots els que l'han fet: Warner Bros llença les escombraries als dolls que no ho saben segons la cínica estimació que fa Warner Bros. que el que reben és escombraries.
critique8513 Feia temps que evitava aquesta pel·lícula... perquè la veia com una entrega innecessària d'una sèrie que només hauria d'haver tingut 2 parts. Però després de llegir algunes crítiques força favorables... d'alguns observadors d'IMDB... vaig gastar 150 dòlars i el vaig llogar a la meva botiga de vídeos local. Necessito anar més enllà... quan dic... això va ser una pèrdua de 50 dòlars. Aquesta pel·lícula és una de les 10 pitjors pel·lícules que he vist mai. En primer lloc... m'adono que ningú volia veure un Macchio de 33 anys en aquesta pel·lícula... Però per què no podrien haver fet que Miyagi llegís una carta o alguna cosa de Daniel-san... potser explicant-ho? què li va passar a en Daniel... merda almenys haurien pogut fer una menció ràpida a en Daniel o alguna cosa així. Però no... i per aclarir el guió ja dolent... van afegir aquells monjos estúpids... Vaig pensar que els monjos feien un vot de silenci... Suposo que aquests monjos xiulents no es prenen seriosament els seus vots... hehehe. L'entrenament que va seguir la noia a la pel·lícula va ser precipitat i estúpid... i el grup paramilitar d'homes joves... era un concepte confús per dir el mínim.... això estava lluny de ser ni tan sols una pel·lícula d'arts marcials. ..amb la noia només lluitant breument a l'escena final... i després ni tan sols va estar a prop de ser colpejada ni una vegada... pel mascle lluitant amb ella... doneu-me un descans... hauria estat colpejat almenys una vegada... suposo els escriptors i directors van pensar que seria molt impactant veure com una noia rep un cop de puny per un mascle en aquesta. Podria seguir i seguir... però bàsicament... acabaré dient que aquesta pel·lícula era tan dolenta... ni tan sols la noia que van escollir no era agradable de mirar (ella era una mica " Butch" mirant)....Només puc pensar en un grapat de pel·lícules que he vist... que es comparen amb el dolent que va ser aquesta pel·lícula... NO PERDIS EL TEMPS EN AQUESTA... ........
critique8514 Bé odio Hollywood però m'encanta el cinema així que he de veure aquestes pel·lícules tontos als cinemes. I esperava que Vanilla Sky fos bo. Tenia l'esperança que mantinguessin l'original "Obre els ulls" exactament igual o que el farien seu. Bé va ser una mica de les dues coses i va ser una merda.<br /><br />Va començar bé. M'encanta Radiohead. M'agradaria que hi hagués més d'això. Però al final estem escoltant Good Vibrations de The Beach Boys. Parleu d'un ampli ventall de suck entre. Tenien una o dues bones cançons al club i potser un parell més però per què oh per què van haver de tocar GV durant el clímax? Era més molest que confús o flagrant. Sobretot quan no té res a veure amb la trama. Almenys posar un sentit darrere de les cançons. Fill A = primària. El que sigui.<br /><br />També va fer una gran feina amb l'escena del club. Va ser genial. En cas contrari la pel·lícula era una gran bola d'arrogància. Com si el públic tingués la pel·lícula. Els que ho aconseguirien llegeixen subtítols i la resta no. És tan senzill com això. Les motivacions s'han enfonsat tot. No vaig entendre les motivacions de Díaz (no havien fet la sopa de pollastre abans?) i algunes de les altres. I odio Kurt Russell. Queda't per la borda. Tom Cruise no pot actuar (especialment en aquest tipus de pel·lícules és a dir Eyes Wide Shut). I l'ascensor. Ho entenc. De totes maneres han intentat millorar l'original amb una banda sonora de rock americà desagradable i angles desagradables i una bona impressió pel·lícula i un processament brillant i hauria ajudat si Crowe no l'hagués enganxat.<br /><br />2/10 Gran decepció.
critique8515 Permeteu-me començar dient que intentaré no posar massa spoilers en això. Normalment m'agraden les pel·lícules de Robin Williams però aquesta joia no era una d'elles. Es va presentar com un thriller de suspens. L'oient nocturn era qualsevol cosa menys. Per ser contundent hi havia 6 persones al dia de la inauguració del teatre 2 van sortir per una bona raó. La pel·lícula al meu entendre estava mal escrita i dirigida. L'actuació estava bé però de nou no hi havia res amb què treballar. La pel·lícula tracta sobre un contacontes que llegeix un bon llibre d'un nen moribund. Tanmateix *insereix fantasmagòric aquí* ningú pot verificar l'existència dels nens. Així que Williams va a Wisconsin per intentar trobar l'autor però tot el que rep és un mal de cap i excuses del cuidador dels nois. Aquí està això és tot. Espereu aproximadament una hora i mitja i s'acaba la pel·lícula. Va tenir tantes emocions i calfreds com una visita al consultori del dentista. Els matisos o matisos homosexuals no tenien res a veure amb la història i la pel·lícula tenia una mica de blasfemia però semblava que s'hi posava sense cap motiu i tenia poc sentit. En conclusió realment no puc escriure una ressenya decent sobre aquesta pel·lícula perquè no hi havia res era tan captivador com veure la pintura seca. Li vaig posar un 2 perquè l'actuació pel que valia estava bé i no estava dirigida per Uwe Boll.
critique8516 Vaja estimo i respecte gairebé tot el que ha fet David Lynch. Tanmateix aquesta pel·lícula s'assembla a l'intent d'un primer cineasta de fer un vídeo pseudoartístic. <br /><br />Per posar-vos un parell d'exemples: <br /><br />1. David Lynch sol ser un cineasta visual però això tenia poc contingut artístic visual (parets en blanc "plans amunt" amb el sostre al fons) <br /><br />2. David Lynch normalment s'enorgulleix de l'àudio però en això fins i tot es podia escoltar el brunzit de la càmera de vídeo. <br /><br />De fet és molt difícil empassar la idea que ell tingués alguna cosa a veure amb aquesta pel·lícula. tret que...<br /><br />...això és una broma per part de David per obligar els fans a buscar al seu lloc web (durant hores) només per trobar aquesta ximpleria. Espero que sí perquè almenys aquesta idea és divertida.
critique8517 Això hauria de ser rebatejat com a "Tothom estima a Sebastian". El 1983 de l'escola secundària rural (o sènior? - semblava que s'havia fet una xancleta) de 1983 amb un cabell estrany i una bona aparença "com a lleó" té un gran plat ple de problemes. El seu padrastre anuncia plans definits per fer una operació de canvi de sexe amb la qual la seva mare demana que el matrimoni s'acabi; Sebastià és anomenat la paraula "f" per tothom i per la seva mare tot el temps "es fa petons" amb diverses noies s'enfonsa amb Ready-Whip en un supermercat i salva una prostituta "maduixa" de les urpes del seu despietat. proxeneta.<br /><br />Els "amics" d'en Sebastian fan que l'Eddie Haskal sembli un nen de cor; la mala associació no empitjora gaire. Sebastian sembla apostar pel registre d'intents de suïcidi d'"Harold" (tot i que no admetrà tendències suïcides). Sense cap raó aparent el nivell de geni que obté el SAT en Sebastià HA de graduar-se un any abans encara que no té ni idea del futur ni vol anar a la universitat (què dóna amb aquesta tonteria?).<br /><br />Això La pel·lícula és una mirada a unes quantes setmanes de la vida d'algú que està BON ESTRELLAT. L'escena final suggereix que les coses aniran bé tot i que el COM es deixa totalment a l'espectador.<br /><br />Els creadors d'aquesta pel·lícula semblen confiar únicament en l'atractiu indiscutible del protagonista masculí molt atractiu. La "història" deixa molt a desitjar. Esteu buscant "què farà aquest nen preciós després...?" no satisfà exactament. Els valors de producció poc brillants simplement no estan a l'alçada d'altres pel·lícules independents o no. Una història de baix pressupost i feble necessita més que una cara bonica per dur-la a terme. Els "resultats" d'aquest projecte són oblidables i un insult als aficionats al cinema intel·ligent.
critique8518 No vaig veure aquesta pel·lícula quan es va estrenar originalment però hi ha hagut un parell de cançons que comparteixen el títol i el terme encara s'utilitza de tant en tant i vaig pensar que hi havia alguna cosa a la pel·lícula així que la vaig desenterrar i donava una vista. Ara voldria tornar l'hora i quaranta-cinc minuts aproximats de la meva vida (semblava molt més llarg). No hi havia res especialment dolent a la pel·lícula l'actuació era bona no hi havia grans forats argumentals per descomptat no hi havia molta trama per tenir forats. Simplement no hi havia gaire a la pel·lícula. Hi havia una mica de química entre els dos però res convincent sobre la seva relació; Res interessant de la seva història. A prop del final quan intenta perseguir el tren per agafar el seu romanç que fuig ni la meva dona ni jo volíem que l'atrapés. Sincerament ens vam imaginar que estaven millor l'un amb l'altre i que si es tornessin junts realment no ens importava. Aleshores què diu això d'aquesta història d'amor quan fins i tot un romàntic de 25 anys com la meva dona no tenia cap inversió emocional en la relació. Hauria d'haver deixat aquest a la categoria "perdut".<br /><br />Logan Lamech www.eloquentbooks.com/LingeringPoets.html
critique8519 Prescindiré de la revisió òbvia de les inexactituds fetes. Són massa nombrosos per nomenar-los. Una llista molt més curta seria el que encertaven. 1. Amic anomenat Noè. 2. Arca amb animals a sobre. <br /><br />Si vols una representació molt més precisa de l'arca de Noè i la destrucció de Sodoma lloga "La Bíblia" (1966). Representa la història de la creació mitjançant Abraham intentant sacrificar el seu fill Isaac. És una pel·lícula molt millor i pot ser que l'abominació anomenada "L'arca de Noè" (1999) t'hagi portat a buscar una pel·lícula així. http://www.imdb.com/title/tt0060164/<br /><br />Realment no em podia aguantar veure tota la pel·lícula. Llegint altres comentaris puc veure que fins i tot els ateus ho van trobar molt inexacte. Com a cristià era intolerable per a mi. Possiblement la pitjor pel·lícula mai feta. Tampoc no té cap sentit per a aquesta pel·lícula excepte potser per mostrar la seva animació per ordinador inferior a la normal.<br /><br />Va ser una pèrdua total? Potser no. Déu pot utilitzar el mal per fer el bé. <br /><br />Romans 8:28 diu: 28 I sabem que totes les coses col·laboren al bé dels qui estimen Déu dels qui són cridats segons el seu propòsit.<br /><br /> />Gènesi 50 diu: 20 Però vosaltres heu pensat malament contra mi; però Déu va voler fer-ho bé per dur a terme com és avui salvar molta gent amb vida.<br /><br />En el segon exemple els germans de Josep volien matar-lo però Déu va convertir el seu mal en un bé molt gran. Pot ser que hagi fet el mateix amb aquesta pel·lícula.<br /><br />La gent es va quedar tan sorprès per la seva falta de fonament bíblic que probablement van esclatar la vella Bíblia polsegosa i van llegir la història per ells mateixos. Per saber sobre Lot i Sodoma haurien de recórrer tot el camí fins al Gènesi 19 abans que Déu destrueixi Sodoma i Gomorra. Aleshores ja han llegit gairebé la meitat del Gènesi així que potser voldrien acabar. El següent llibre és Èxode en què es va basar la pel·lícula "Els deu manaments" (i amb molta més precisió). Si han vist aquesta pel·lícula aleshores Exodus es converteix en una lectura fàcil. Així que ara han llegit almenys dos llibres sencers de la Bíblia només perquè van veure una pel·lícula patètica sobre l'arca de Noè. Estic segur que això li va passar a algú.<br /><br />Déu treballa de maneres misterioses. .
critique8520 Oh Déu! Per què a Nickelodeon li costa tant produir fins i tot una pel·lícula mig decent? Vull dir aquesta pel·lícula podria haver estat bona però va ser:<br /><br />A. Massa curt B. Més aviat superficial estereotipat i insultant per a alguns C. En definitiva inútil<br /><br />En primer lloc allò de "disfressar-se el nerd per veure's genial" era MOLT consumista MOLT superficial MOLT inútil i MOLT insultant. Té els estereotips de nerds: cares estúpides ulleres mai fets un petó vacances amb la seva mare etc. Bé potser el motiu pel qual aquest noi mai no ha fet un petó a una noia és perquè és gai! Vol dir això que tots els gais són nerds? I què hi ha de dolent a ser amic de la teva mare?<br /><br />El pitjor amb diferència va ser el final. Tot el drama de la pel·lícula va girar al voltant de la Zoey que va descobrir que Chase l'estimava i bla bla bla i després quan Chase finalment va decidir dir-li-ho <br /><br />A. no li ho va dir en persona perquè just quan estava a punt de la típica distracció va arribar B. va intentar enviar-li un missatge de text però el seu PDA va caure a una font i va morir abans que rebés el missatge.<br /><br />El final.<br /><br />QUANT COIX ÉS AIXÒ????? Vull dir per què els dibuixants no poden canviar res a la sèrie? Molts de nosaltres ens agradaria veure aquests dos junts. Per què no ho podem veure? Vull dir els productors són realment tan poc creatius que no poden pensar nous problemes per acompanyar els canvis a la sèrie? Així que s'han de mantenir amb la mateixa trama i esquemes i fer tants episodis com puguin només amb aquests? Al cap d'una estona es torna avorrit i frustrant.<br /><br />VOLIA VEURE UNA ROMÀNICA REALTADA AQUÍ MOLTES!<br /><br />D'acord. He acabat amb la meva despotricaria.
critique8521 Una pel·lícula de ciència ficció bastant mitjana. La trama va ser més o menys evident des del principi. Tot i que l'actuació era raonablement bona l'escriptura semblava molt tòpica utilitzant idees extretes de nombroses pel·lícules.<br /><br />La trama bàsica: els científics que treballen en una plataforma d'investigació de l'espai profund rescaten un caça de xocar contra la nana vermella que han estat orbitant. A bord troben una càpsula d'estasi que casualment funciona malament en aquell mateix moment. Després de 2 o 3 minuts de despertar l'home de la beina t'adones que és un boig complet. Una cosa que s'escapa totalment de la tripulació de 3 persones del vaixell d'investigació...<br /><br />Després d'això es converteix en una estafa de totes les altres pel·lícules sobre un boig psicòtic que aterroritza víctimes innocents en general crec que Speed ​​2 va ser una millor exploració. del tema que tampoc vaig considerar una bona pel·lícula.<br /><br />No és una bona pel·lícula treu Aliens i torna a mirar-la.<br /><br />
critique8522 Mentre camina per comprar cigarrets el ballarí professional Daniel (Tom Long) és segrestat i obligat a mantenir relacions sexuals pervertides durant molts dies per tres dones encaputxades. Quan és alliberat la directora de la seva companyia Isabel (Greta Scacchi) ja l'ha substituït a l'obra i la seva xicota li fa una freda recepció. El molest i humiliat Daniel abandona la companyia de dansa i viatja obsessionat per buscar els segrestadors. Daniel té relacions sexuals amb moltes dones que sospita que podrien ser els segrestadors. <br /><br />"The Book of Revelation" és una pel·lícula estranya amb un començament prometedor que perd el poder inicial i es converteix en una mena de telenovel·la eròtica massa llarga o soft-porn chic. La producció és elegant la portada del DVD és increïble però els personatges no estan ben desenvolupats i el trauma de Daniel sembla excessiu ja que la majoria dels homes fantasiejarien amb la situació de somni que el van sotmetre a ser sexual. objecte de tres dones sexys. El desenvolupament melodramàtic amb la malaltia d'Isabel no aporta cap valor afegit a la trama; la conclusió oberta és molt decebedora i no hi ha explicacions sobre el motiu de les dones ni el títol. És molt clar que el guió sobre els sentiments d'un home va ser escrit per una dona. Va ser bo tornar a veure la encara bonica Greta Scacchi i el seu maquillatge al final és impressionant. Hi ha una dita en portuguès que es podria traduir a l'anglès de la següent manera: "Si la violació és inevitable relaxa't i vine". En Daniel hauria d'haver fet això i em va estalviar veure gairebé dues hores d'una història sense sentit. El meu vot és quatre. <br /><br />Títol (Brasil): "O Livro das RevelaÃ§Ãµes" ("El llibre de les revelacions")
critique8523 Siguem sincers; algun nen coix que mor i té l'ànima transferida a un espantaocells. No passarà neva! OMFG Aquest xiquet estúpid perdedor que no pot defensar-se per ell mateix es fa passar el cul per un cabró borratxo que fotja la seva mare. Just quan mor mira cap a l'espantaocells i deixa que el seu esperit entri en l'espantaocells. El tipus borratxo va tapar la seva mort fent-la semblar suïcida i va pensar que se n'havia sortit amb la seva. Més tard veiem que és llançat fora del tràiler i més tard guanya una altra trobada amb l'espantaocells. Van tenir una breu trobada que inclou l'borratxo que l'anomena perdedor i l'espantaocells que rebota amb "Takes one to know one loser!" L'espantaocells s'enlaira de l'edifici l'anomena "papa-o" i després decapita el pobre home. Podem veure com es desenvolupa aquesta fantàstica pel·lícula a partir d'això. Després va matar molta gent. Principalment mata a la gent que li va fer mal a rl i se'n va a matar algunes persones a l'atzar només per riure. No riure aquí. També afegeix un punchline a cada assassinat. Cada vegada que matava algú feia algunes voltes de karate i ho acabava tot amb un dels seus punchlines característics. En el cas d'algú que tenia problemes d'audició deia "Aquí tingueu una ESPIGA de blat de moro!" després se'ls clava el cul. O podem prendre un exemple de la pel·lícula! Acaba de matar un policia i estava en camí de matar a l'única persona que l'havia defensat. El seu pare el xèrif va cridar al boig que s'aturi i ell li va dir: "Eh queda't una estona!" i va llançar una daga li va llançar el pit i el va enganxar a algun arbre. Al final de la pel·lícula va matar dos nois i va llançar la frase "He de dividir-me!" i va matar dos nois ficant-se una dalla al cap. Wowzors aquesta pel·lícula em va donar moltes ganes de cremar-me els pantalons. Potser la propera vegada que aquest noi faci una pel·lícula no serà gai.
critique8524 La violència sigui real o no sempre té un impacte. En aquesta pel·lícula la violència és tan grossa com es podria demanar. A The Great Ecstacy el director ha demostrat amb èxit de quins extrems de violència són capaços les persones. Però quin era el punt? La violència sembla una barreja de 'Irreversible' de NoÃ« i 'Clockwork Orange' de Kubrick... ambdues pel·lícules notables. No m'equivoquis no m'opose en absolut a la violència de pantalla i he vist coses desagradables durant els meus anys de cinema però aquesta pel·lícula en el seu conjunt és totalment juvenil. La història mai no s'ha desenvolupat prou com per oferir cap raó per a l'extrema violència la raó per la qual ens donem per la mort de Robert és la seva introducció a les drogues. Danny Dyer interpreta el personatge que és en part responsable de la mort alimentada per les drogues de Robert però està a la pantalla durant menys de 5 minuts. Lesley Manville és la mare de Robert incapaç de fer front no estic segur de què està fent cap d'aquests actors en una pel·lícula d'aquest baix calibre. L'actuació és de fusta l'escena a la cuina amb el cuiner de la televisió i la seva dona per exemple és tan dolorosa de veure si no més que el final impactant qui va escriure aquests diàlegs?! Alguns dels comentaris que fan els nois... "sembla que s'està gaudint" són tan trillats que tempten a riure si no fos pel desig ardent de Clay de bombardejar-nos amb imatges esgarrifoses dels genitals femenins mutilats. Per què necessitem que se'ns mostrin tants detalls possiblement a causa de l'obsessió adolescent del director amb les imatges pornogràfiques sàdiques... només es pot preguntar la psicologia d'aquest jove.<br /><br />El "significat polític" de la pel·lícula va ser repetidament ens va cridar l'atenció a causa de la quantitat d'escenes; al bar a l'exterior de la casa del cuiner de la televisió els informes de la guerra a l'Iraq potser era massa evident al meu entendre. Sí la guerra és violenta el determinisme social provoca frustració tots som propensos a actes horriblement violents tant si estàs en política com al carrer fent esclatar E. Juxtaposar totes aquestes coses com a part del mateix problema subjacent és eludir el problema real que és el significat de la violència en l'home. Aquest tema és un tema que encara no hem aconseguit entendre i segurament no en aquesta pel·lícula.<br /><br />La meva opinió: derivada mal feta i sense sentit.
critique8525 Em va sorprendre molt la dolenta que era aquesta pel·lícula. Una bona fotografia i bells paisatges només poden portar la pel·lícula fins ara. Esperava tornar a reproduir Hero però això és molt molt pitjor.<br /><br />Aquesta pel·lícula és la raó per la qual les pel·lícules de kung fu van tenir mala reputació en primer lloc. Sense personatges creïbles (fins i tot dins del món de dibuixos animats de les pel·lícules de kung fu aquests personatges són ridículs) pràcticament cap trama i girs de la història ridículs.<br /><br />Aquesta pel·lícula és tan avorrida i tan frustrant perquè et recorda a intentant fer un joc de fer creure amb un nen. Cada vegada que creus que la teva batalla ximple té algun sentit s'inventen un altre gir ridícul que no té sentit ("Ah ja només penses que em tens amb els teus superpoders i 10.000 pistoles de raig però em vaig menjar les vitamines amb plutoni). i tefló de manera que les teves pistoles de raig no funcionen i sóc invulnerable als teus superpoders... toqueu no hi ha cap intercanvi infinit PLUS un.") Els nens poden continuar amb aquesta bogeria perquè realment no els importa si algú els escolta perquè s'ho passen bé. No obstant això per a l'espectador especialment per a l'espectador adult aquesta llarga pel·lícula és pitjor que un combat amb gas dolent.<br /><br />SPOILERS AVANT Nota per als creadors de pel·lícules de kung fu (a) si teniu un ganivet al vostre ganivet. l'esquena et fa mal tret que estiguis en PCP en aquest cas el teu kung fu no és fort (b) si caus repetidament d'esquena que té un ganivet et farà més mal i fer més dany tret que sigui un accessori fals (c) quan et clavin un ganivet al cor mors sobretot a la Xina antiga on no hi ha un Kaiser Permanente a la volta de la cantonada (d) baralles de kung fu no duri durant hores mentre cau 3 peus de neu i (e) de vegades val la pena explicar els teus personatges i les seves motivacions.<br /><br />En qualsevol cas torna a veure Hero perquè a les almenys dins del seu petit món és comprensible.
critique8526 (spoilers lleus)<br /><br />Aquesta pel·lícula era bruta i estúpida. S'hauria pogut fer bé sense el sexe constant i el sexe nu. També era molt profà. Crec que van tenir una bona història desenvolupant-se però ho van equivocar tot fent-ho en excés.
critique8527 Mai hauria d'haver vist aquesta pel·lícula. L'estil de rodatge pot ser considerat artístic per a alguns però per a mi es considera que induce migranya. Crec que podria haver tingut una trama interessant però com que no la vaig poder veure durant llargs trams alhora em vaig perdre molt. Les imatges parpellejants i la filmació en stop motion van marcar el meu cervell. Vaig deixar de mirar a mig camí i no tornaré ni un segon intent. Suposo que si estigués sol a casa al meu propi far un vespre fosc i tempestuós aquest podria ser només el bitllet... PD No estic segur de si el far/estil de pel·lícula es pot considerar un spoiler però no vull ser-ho. a la llista negra a la meva primera ressenya ;)
critique8528 S'obre -i durant mitja hora funciona- com un programa educatiu sobre l'Antic Testament encara que no sense humor. La pel·lícula finalment comença a créixer ales quan es deixa caure el cant bíblic. En una escena d'èxit mixt Martin Donovan (Jesús) decideix renegar d'iniciar l'Apocalipsi i l'últim quart d'hora és una mena d'humanista "de què va tot l'enrenou?" play-out daurat amb conjectures optimistes contra un pla llarg (retrospectivament miserablement irònic) de les torres bessones del WTC.<br /><br />A part de l'autoritat de Donovan l'actuació està dividida. Hi ha el melodrama teatral de la resta del repartiment: tot i que està dissenyat formalment per a la presentació bíblica és adequat per a la comèdia moderna i paranoica a la qual pretén Hartley. Però també em va sorprendre gratament la contribució de PJ Harvey (acreditada així i en perill d'existir dins de la pel·lícula únicament com l'entitat de l'estrella del pop que és sobretot en una escena d'escenari en una botiga de discos i una banda sonora perillosament irregular de que contribueix). Es va mantenir tranquil·la una mena de falta d'enfocament falsa a la manera de moltes icones del pop que s'han portat a filmar (estic pensant en el Jagger of Performance aquí) però tanmateix va mantenir una integració convincent tant amb el repartiment com amb el projecte.<br / ><br />En definitiva afirmatiu però aquest assaig agredolç s'assembla una mica massa i es basa més en la perseverança que en la imaginació del seu públic. 4/10
critique8529 Aquest és potser el pitjor intent de pel·lícula de zombis que he tingut la desgràcia de veure. Terrible terrible terrible. Qualsevol ressenya que es trobi en aquest lloc és òbviament obra del cineasta de la família dels cineastes o d'un amic del cineasta. Com mola aquesta pel·lícula? Comptem les maneres...<br /><br />La trama? Incoherent. Diàleg? Atroç. No clavaré els efectes/gore ja que entenc que això és de baix pressupost. Però hi havia fins i tot un zombi que no fos obès? Anem! I per a una pel·lícula ambientada a Rhode Island per què aquell camió tenia una placa de Massachusetts? Continuïtat troba'n.<br /><br />La Noia ballant mentre el soldat "Està en atenció". Si us plau no posis nua la teva exnòvia o la germana del teu amic a la pel·lícula. Aquesta va ser una pel·lícula lletja plena de gent lletja i no té cap tema ni tan sols esmentar Romero a la portada. La propera vegada que decideixis fer una pel·lícula no ho facis.
critique8530 M'encanta l'animació estranya m'encanten moltes pel·lícules asiàtiques però no m'encantava aquest producte en concret del Japó. Els Fuccon són suposadament una família nord-americana (tots són maniquís) que s'han traslladat al Japó i són una mica una família de sitcom dels anys 50 amb sensibilitats una mica més modernes de vegades. El DVD inclou diversos episodis molt curts (com ara menys de 5 minuts cadascun?) i no em va semblar ni divertit ni entretingut ni tan sols d'una manera estranya. No estic segur de quina és l'apel·lació d'això. Vaig agafar alguna sàtira aquí i allà vaja qui no ho faria però la sàtira sol ser una mica humorística no? I res del que vaig veure o escoltar no va valorar ni un petit somriure. Vaig agafar-ho usat i sens dubte SONA atractiu però suposo que o estic perdent el punt o simplement és COIX. La caixa fins i tot diu que és divertit Fuccon allà mateix al davant però demano discrepar. 2 de 10.
critique8531 Oh home que baixes havien caigut les sèries com el 1952! Aquesta cosa avorrida és precisament el tipus de sèrie que va molestar a Annie Wilkes (de Misery). No només els herois s'escapen de les trampes afegint escenes que no hi havia al capítol anterior (i això no podria ser-hi; digueu-me que quan els dolents explotin la plana de l'episodi 7 al 8 no veurien el els personatges salten) però crec que aquesta sèrie té el rècord mundial de material d'arxiu. Vull dir la majoria són imatges d'arxiu! I no només d'una altra sèrie (aparentment totes les seqüències de vol provenen de King of the Rocket Men i les escenes genials de "roques foses" de l'episodi 2 al 3 són d'Aventures del Capitana Marvel) sinó de si mateix! Tota la seqüència de "viatge a la Lluna" (que probablement és la més curta de la història té 30 segons de durada i els personatges no semblen sortir mai de l'atmosfera terrestre) de l'episodi 1 es repeteix a l'episodi 8! I l'episodi 10 són TOTES les escenes dels episodis anteriors! (Alguna vegada t'has preguntat per què MST3K no va fer mai els episodis 10 11 i 12? Bé van haver d'aturar-se després de les 9 per no haver de tornar a fer-ho tot!).<br /><br />No m'entenguis. va començar en el factor ciència. Prepareu-vos per veure la lluna més assolellada de sempre! I els homes de la Lluna que no poden respirar en el seu propi món? Què estaven fumant? <br /><br />I si això no és suficient és massa parlant i les acrobàcies (normalment la millor de les sèries) són poques i llunyanes. Visualment sóc l'únic que pensa que el casc en forma de bala (o és en forma de llimona) del Commando Cody té un aspecte totalment ridícul? The Rocketeer's era molt més genial per molt dolenta que fos aquella pel·lícula (i home va ser horrible). El vehicle semblant a un tanc no és molt millor sembla que una colla de nens el van fer per Halloween. L'única cosa positiu que se m'acut és que l'actor que interpreta l'heroi és casolà en lloc de l'acostumat musculós (eh tothom té dret a ser un heroi!) però llavors és tan poc atractiu...<br /><br />Ni tan sols val la pena veure'ls per nostàlgia. Vegeu el Capitana Marvel. 2/10.<br /><br />(Per cert fes un cop d'ull a la secció de Cites memorables per trobar una autèntica perla Lib femenina).
critique8532 Això és l'únic que puc dir positivament d'aquesta pel·lícula. Cleveland és l'estrella he estat allà i mai he vist la ciutat tan bé. Rius i paisatges urbans preciosos.<br /><br />Aquesta pel·lícula avança a un ritme tal que esperen que no noteu la manca de rellevància del món real. Gent corrent i disparant pistoles sense cap conseqüència. Per exemple hi ha un tiroteig a la casa del personatge de Rob Lowe: es roben dos cotxes i tanmateix els policies no apareixen allà fins molt més tard a la pel·lícula. L'assassinat per lloguer mai va semblar tan inverosímil.<br /><br />Qui hagi escrit aquesta pel·lícula hauria de ser el receptor d'una de les innombrables bales perdudes de les pel·lícules. Molts dels actors d'aquesta pel·lícula són molt millors que això. Reviso la data de la pel·lícula només per assegurar-me que no va ser escrita durant la vaga d'escriptors però per desgràcia aquest no va ser així. Actualment aquesta pel·lícula està en rotació al canal HD d'Universal; tret que vulgueu bavejar-vos per sobre de Lowe no hi ha cap raó per veure-la.
critique8533 Per a un conte clàssic tan fantàstic l'escenari (ubicació) Grendel va ser decebedor. Com a escriptor culpo el guió que mancava completament de tensió dramàtica. La rúbrica de la història del club és útil i hauria proporcionat una nova visió del clàssic literari. Per alguna raó estranya aquesta rúbrica es va abandonar d'hora. Saber que això va ser rodat en 21 dies em diu "es va precipitar" i malauradament es nota. Ara haurem d'esperar la versió de Hollywood a la gran pantalla. Parlo de FX puc tolerar un CGI molt descabellat però el guió s'ha de rockar i aquest era massa lent espartano i mancat de drama. Ho culparia als actors però... com que sé més escriure que interpretar recolliré el meu company.
critique8534 El "Delirious" d'Eddie Murphy és completament i totalment groller groller groller i joc. Aquesta és de fet l'única manera de descriure aquesta peça horrible i esgarrifosa de stand-up. Eddie Murphy busca el valor del xoc en lloc de riure per intentar guanyar-se el seu seguiment. De tant en tant aconsegueix ser divertit però sobretot perd la trama amb llenguatge obscè i acudits sexuals desagradables.<br /><br />Oblida't! A menys que gaudeixis de l'estil brut d'Eddie. No crec que em molestaré amb "Eddie Murphy Raw". Prefereixo molt l'Eddie als límits d'un guió de pel·lícula.<br /><br />Dissabte 17 de gener de 1998 - Vídeo
critique8535 Gairebé em vaig fer el ximple quan anava a començar aquesta ressenya dient "Aquesta pel·lícula em va recordar a BILLY ELLIOT" però després vaig buscar el currículum del guionista Lee Hall només per descobrir que era el tipus que va escriure BILLY ELLIOT. així que és el senyor Hall qui s'està fent el ximple no jo <br /><br />Estic sent una mica cruel amb ell? No perquè Lee té alguna cosa que la majoria dels aspirants a guionistes britànics no tenen: té el peu a la porta anteriorment ha escrit una pel·lícula britànica d'èxit que va guanyar premis i guanyar diners a taquilla i què farà després? Li dóna al públic més del mateix <br /><br />El jove Jimmy Spud viu a una finca d'una pica de cuina. És assetjat a l'escola i ningú l'estima. L'únic que el manté en marxa és que té aspiracions de ser ballarí de ballet. No en realitat té aspiracions a ser un àngel però tenint en compte la seva llar també pot ser un ballarí de ballet. Ell té un pare masclista que pensa que "els ballarins de ballet són una colla de pufs mentre que el seu avi diu: "Els ballarins de ballet són tan durs com qualsevol home que puguis conèixer". Recordo haver vist el ballet del Bolshoi... "Sí el ballet és un tema de conversa principal en una finca del consell britànic deteriorat en aquells dies NO. Pensem-hi tampoc ho és la política d'esquerres que sembla ser l'única reserva de la classe mitjana. bons que viuen en cases grans i agradables així que de seguida tot sobre aquesta configuració sembla ridículament fals <br /><br />Una altra crítica important és que aquesta és una pel·lícula que no té ni idea de qui està intentant apel·lar a . Sovint he criticat a Channel 4 per emetre pel·lícules a hores totalment inadequades (LA TERRA QUE HA OBLIDAT EL TEMPS a les 6 de la matinada) però ho van mostrar a les 2 de la matinada i per una vegada ho van tenir en compte la història implica política ballet (Gawd ho odio) càncer de pulmó i pobresa no hi ha manera que això es pugui considerar apte per a un públic familiar però com que el protagonista principal és un nen d'11 anys i compta amb àngels i ballarins de ballet ( No em culpis si em sembla obsessionat amb el tema no calia referir-los) aquí no hi ha gaire cosa per un públic adult intel·ligent tampoc. <br /><br />Per descomptat si els productors havien dit a Lee Hall en l'etapa de desenvolupament del guió que hauria d'escriure una història amb un escolar i un àngel i s'hagués negat rotundament dient que volia escriure sobre altres temes i històries llavors et demanaré disculpes però al llarg de la pel·lícula tens la sensació que un cop acabada la pel·lícula es comercialitzarà exactament al mateix públic que va gaudir de BILLY ELLIOT.
critique8536 05/10. Aquesta pel·lícula no té absolutament res de bo. L'actuació és de les pitjors que he vist mai el que és realment sorprenent és que TOTHOM és horrible no només uns quants aquí i allà tots. La direcció és una broma el pressupost baix és irremeiablement evident la partitura és horrible no diria que la pel·lícula hagi estat editada tallada brutalment seria una frase més adequada. Combina assassinats en sèrie cartes vudú i tarot. Mut. Mut. Mut. No fa por gens els efectes especials són irremediablement coixos. risiblement dolent a tot arreu. L'escriptura era terriblement dolenta. La fotografia és realment barata i de vegades molt granulosa i el treball de càmera és terrible. Un cop més el que realment fa la pel·lícula és el malament que estan tots els actors. Cursi.
critique8537 L'única cosa que em sorprèn més que la quantitat de persones que els ha agradat aquesta pel·lícula és que la va dirigir Clint Eastwood el treball del qual admiro immensament. Les pistes no tenien absolutament cap química. Ni per un segon vaig poder creure que hi havia alguna cosa més profunda que la luxúria entre ells. La història simplement no sonava veritat. Afegiu-hi a aquesta conversa encertada tones d'estereotips i una trama increïblement lenta que bàsicament no porta enlloc i us sentireu un autèntic pudent. Les escenes de nus de Kay Lenz poden valer la pena per a aquells que busquen una mica de menjar salaç però en cas contrari això és una pèrdua de temps colossal. Els meus pensaments mentre mirava la pel·lícula van ser que hauria estat millor titulat "Cheesy".
critique8538 Ho vaig veure a l'estiu de 1990. Encara em molesta la dolenta que està aquesta pel·lícula l'any 2001.<br /><br />Trama inverosímil. Hauríeu de ser un nen per pensar que això podria passar.<br /><br />Estic molt molest per això. No veus això.
critique8539 Hi ha rumors que es produirà un quart inframón. Si és així la tercera part que també és una preqüela estaria a la meitat de la franquícia. Amb les preqüeles que succeeixen les pel·lícules originals sempre et preguntes en quin ordre has de veure les pel·lícules perquè tingui sentit...<br /><br />En aquest cas suposo que no importa tant. . La tercera pel·lícula Underworld no està a l'alçada de les altres dues. També tenien els seus defectes evidents però a aquest li falten algunes coses i se sent com un diners en efectiu. Sembla que no va a tot gas la qual cosa és una llàstima perquè els actors segur que haurien pogut utilitzar un material millor per treballar. <br /><br />La història està bé però no té res especial. Una bona pel·lícula però Rhona Mitra no va poder omplir les sabates de Beckinsale (sí que interpreta un altre personatge vull dir el buit que va deixar Kate B.)...
critique8540 Tenint en compte que Roger Corman va unir el seu nom a aquesta producció tenia moltes esperances en aquesta pel·lícula. Corman va dirigir moltes pel·lícules de terror memorables de baix pressupost a la dècada de 1960. Em van agradar especialment les seves adaptacions de les històries de Poe com "La casa d'Usher" i "The Pit And Pendulum" i "The Raven" que van protagonitzar el gran Vincent Price. Aquestes pel·lícules van tenir una actuació sòlida una atmosfera un suspens una forta caracterització un desenvolupament argumental intrigant i van oferir alguns moments esgarrifosos. Malauradament "House Of The Damned" en la seva major part sacrifica aquestes qualitats en lloc d'efectes especials de baix pressupost cursi nuesa gratuïta i gore sense sentit rematats amb edicions ràpides de clixés i angles de càmera.<br /><br />`House. Of The Damned' comença d'una manera interessant amb algunes fotos d'ubicacions precioses a Irlanda però des d'aquí es baixa directament. Malauradament en comptes de passar una estona creant atmosfera creant personatges que podríem interessar o generant suspens el director opta per començar a augmentar el nombre de cossos. Després d'una breu introducció als personatges principals una parella jove i la seva filla el públic passa el saldo de la pel·lícula rebotant d'un esdeveniment "fantasmagòric" a un altre que en aquesta pel·lícula substitueix un desenvolupament argumental coherent. Els personatges principals estan tan mal concebuts i estan tan mal interpretats que al públic no li importa què els passi. Per empitjorar les coses els esdeveniments "fantasmagòrics" són completament clixés o poc convincents a causa dels efectes especials de baix pressupost. La banda sonora s'ha extret de "The Omen". La trama el poc que hi ha s'emprèn molt de "Poltergeist" i "La llegenda de la casa de l'infern" però no té cap de les qualitats que van fer que aquestes pel·lícules fossin convincents.<br /><br />Si t'interessa veure bé fetes. Les pel·lícules de les cases encantades us recomano que mireu clàssics com "The Haunting (1963)" "The Innocents (1961) o mireu Les primeres pel·lícules americanes internacionals de Corman i transmeten "House of the Damned" tret que siguis masoquista o sense sentit.<br /><br />3 ½ de 10.<br /><br />Rob Rheubottom<br /> <br />Wpg MB. Canadà
critique8541 Acabo de veure aquesta pel·lícula ahir a la nit. Al cap de 30 minuts de l'inici esperava que s'acabés.<br /><br />Va tenir un començament prometedor; els primers 10 minuts. La premissa d'aquesta pel·lícula (l'amistat que no va enlloc després d'haver passat dies (i anys) junts en llits "separats" a les habitacions d'hotel) no és creïble. Ell la fa un petó en algun lloc del camí i se sent Ohh tan terrible per això. <br /><br />Molt poca substància per captar el vostre interès. L'actuació simplement no aguanta. És molt passiu. Independentment de quina part de la pel·lícula es mostri l'espectador mai desenvolupa cap tipus de connexió afectuosa amb els personatges de la pantalla. Sapràs que la seva pròxima frase serà tan avorrida com l'anterior. ("Tens un cigarret?" Ell no fuma Vol que deixi de fumar No ho sap a hores d'ara.)<br /><br />El truca enmig de la nit. per visitar-lo després d'un any d'absència ella entra per la porta ni tan sols s'abracen ni besen ni expressen cap tipus de connexió emocional. Ni tan sols s'inclina cap endavant per aixecar la seva maleta per ajudar-la a entrar. No és així com es comporten les persones reals no és així com es comporten els millors amics.<br /><br />Quan rep la seva trucada telefònica enmig de la nit (ella està a la ciutat durant un dia) ell mostra poc interès per veure-li la cara actua més com si fos una càrrega per a la nit. En aquest moment fa dos anys que es coneixen i fa un any que no la veu. No creïble no real. <br /><br />Suposadament ha escrit un llibre sobre l'entropia i l'entalpia però mai el veiem escriure ni llegir ni discutir cap dels seus interessos en física amb ella no és que ella pugui gestionar la discussió. Ens assabentem que una síndria a L.A. costa 50 dòlars (no era el tipus de silicona) no té cap problema per oferir-se aquesta fruita. També ens assabentem que l'aeroport es tanca quan uns quants flocs de neu realment falsos cauen del cel. Ho sento però també va ser a L.A.?<br /><br />Mai veiem com aquests dos personatges sobreviuen mai els veiem treballant. Mai els veiem lluitar sempre estan de vacances. Tenen temps infinit no tenen cap mena de preocupació. <br /><br />Bona vida. Vida irreal. Personatges irreals. Mal títol. Mala pel·lícula.
critique8542 Aquesta pel·lícula comença realment amb força. Sabem que Roberts és un hotshot d'Atlanta enviat a Austràlia per solucionar els problemes de màrqueting de Coca-Cola. També sabem que és un geni excèntric. La bona interpretació de Roberts ens convenç d'això bastant ràpidament.<br /><br />Desafortunadament la trama és tan feble que sigui quin sigui el bon desenvolupament del personatge que s'hagi aconseguit queda negada per buits inconsistències i seqüències de pel·lícules francament avorrides. <br /><br />En general sóc un fanàtic de trames atrevides i llunyanes. Alguns exemples que m'agraden inclouen "Dark Star" "O.C. & Stiggs" i "Popeye". Juntament amb el fet que he d'admetre que aquesta pel·lícula va ser ben interpretada em sorprèn fins i tot que no puc recomanar aquesta pel·lícula.<br /><br />El trencament total d'aquesta pel·lícula es produeix a la meitat de la pel·lícula. Tota la comèdia es perd a l'instant i la pel·lícula es torna fosca. Després la pel·lícula avança. L'intent de la pel·lícula de tornar a rodar la comèdia no té èxit. Més sorpreses esperen l'espectador i encara són més fosques.<br /><br />Per descomptat barrejar drama amb comèdia pot ser una fórmula per a l'èxit. No obstant això amb aquesta pel·lícula el resultat és gairebé tan reeixit com el "nou coca-cola".
critique8543 Miranda Cosgrove és coneguda pel seu debut a "School of Rock" amb Jack Black i el seu paper de Megan al programa "Drake and Josh" i s'ha convertit en una de les preferides dels fans entre el públic de Nickelodeon així que no és una sorpresa que Dan. Schneider crearia un espectacle només per a ella. Malauradament acaba sent tan dolent si no pitjor que "The Amanda Show".<br /><br />"iCarly" tracta sobre tres amics Carly Sam i Freddie que s'han convertit en ídols al comunitat de secundària a través d'un programa amb webcam anomenat "iCarly". La Carly i el Sam són els amfitrions i Freddie dispara i ho posa a Internet. La Carly també té un germà gran que es diu Spencer interpretat pel divertit Jerry Trainor que és conegut pel seu treball a "Drake and Josh" com a Crazy Steve.<br /><br />Bé deixa'm dir-te això. No us creieu el 83 sobre 10 que va rebre aquest programa perquè és patètic en gairebé tots els aspectes. Dan Schneider probablement va passar uns 5 minuts estudiant els interessos dels adolescents perquè tot el que veig és que diu "iPod? iPhone? iHome? Aha! Als adolescents els encanta qualsevol cosa que comenci per "i"!" i la majoria dels concerts que es van utilitzar a "Drake i Josh" si no són només acudits força secs i forçats que ni tan sols compten amb una rialla generosa com ara "Vols que augmenti l'AC per 60 graus?" "No. Volem que ho tornis a 60 escabetx!" No només això sinó que si us fixeu amb atenció gairebé tots els decorats dels espectacles es van utilitzar a "Drake and Josh" i "Ned's Declassified" que simplement es van polir amb coses aleatòries per intentar que sembli diferent.< br /><br />Les escenes on el programa mostra una emissió de la xarxa iCarly són tan terribles com tota la sèrie. El diàleg que hi ha en ells és atroçment dolent cosa que pot ser acceptada per alguns ja que només són dos amics jugant davant d'una càmera però què passa amb les travessias realment estranyes i sense humor que fan com "Random Dancing!"? I només empitjora a partir d'aquí.<br /><br />En termes d'actuació Miranda i Jennette no estan en el seu millor moment ni de bon tros. Nathan Kress que va interpretar a Freddie no és creïble de vegades però fa una bona feina. La persona que realment roba l'espectacle és la destresa humorística de Jerry Trainor que encaixa molt bé en el seu paper de "germà gran protector" i la seva interpretació amb els ulls amples i la boca sonora pot fer alguns segments força divertits. Llàstima que no siguin freqüents perquè això podria haver donat al programa una estrella addicional al meu entendre.<br /><br />Dan Schneider deu haver fet aquest programa amb l'únic propòsit de donar a Miranda Cosgrove el seu propi cable nascut. zona de jocs per saltar i llançar acudits poc divertits i patetiques línies de cartes en totes direccions perquè tots els altres tenen un talent excepcional enterrat sota el guió mal fet i l'actuació sense pes. Dan Schneider va fer un gran treball amb "Drake and Josh" així que és una veritable decepció que "iCarly" sigui un fracàs. L'actuació de Jerry Trainor va salvar aquest programa d'una puntuació d'1 sobre 10 però ell sol no pot evitar que "iCarly" sigui tan horrible com és.
critique8544 Recentment he trobat aquesta pel·lícula en una de les cintes VHS del meu marit (la varietat en blanc que fa servir per gravar coses de la tele). La pel·lícula sembla com si es va estrenar per última vegada als anys vuitanta i no recordo haver-la vist des d'aleshores. No s'ha publicat (que jo sàpiga) en DVD o VHS tot i que buscaré una còpia.<br /><br />La pel·lícula explica la història de tres joves: dues noies una a la vora de la pubertat. i l'altre molt més jove i un nen jove que va a viure amb el germà de la seva mare i la seva jove i muda dona irlandesa. La seva dona també té dos germans que viuen amb ells. L'oncle dels nens és un control desagradable que obliga a la seva jove dona a portar un coll de plata mentre mira un espectacle de marionetes que ell i els seus germans fan a la seva joguina.<br /><br />La noia gran i un dels nens. Els irlandesos (els més joves) desenvolupen un amor entre ells mentre viuen a la mateixa casa. La noia ajuda la seva tia a sortir a la botiga mentre que el seu germà ajuda el seu oncle a fer coses al taller.<br /><br />Hi ha molts elements molt inquietants a la pel·lícula. Hi ha el tracte de l'oncle a la seva dona com una mena de possessió muda (literalment) (il·lustrada pel collar) mentre que els irlandesos es dediquen a ballar beure i un amor una mica prohibit. Curiosament però he vist temes molt més explícits reproduïts en altres pel·lícules fetes a Hollywood avui dia.<br /><br />Et fa preguntar-se si la indústria cinematogràfica britànica i la BBC tenen algun tipus d'agenda oculta.< br /><br />Tot i així tot i no ser una pel·lícula infantil hi ha molts moments lúdics i màgics i l'únic irlandès fa unes pintures precioses.
critique8545 Quan les mosques metafòriques fugien d'aquest tamboret aquós fumant d'una pel·lícula em vaig trobar amb ganes d'unir-me a elles.<br /><br />Des de les frases inicials ràpidament s'entén que els actors no tenen talent. L'editor del guió probablement havia mort i el director hauria de ser-ho. Per ser sincer no vaig aconseguir acabar aquesta pel·lícula perquè uns vint minuts tristos a la vista de l'actriu principal escampant pel terra com un poni Shetland que li han disparat al cul van ser massa per a mi.<br / ><br />No he vist mai i vull dir mai una pel·lícula tan suada com aquesta i veig tones de pel·lícules de merda.<br /><br />Turd.
critique8546 L'escriptor més venut George Plimpton (Alan Alda) assumeix una tasca per a Sports Illustrated. Ha d'anar d'incògnit al camp d'entrenament dels Detroit Lions i provar una posició com a quarterback de tercera corda. El descobreixen ràpidament els membres de l'equip amb Alex Karras i Mike Lucci. A tot l'equip li resulta divertit provocar obstacles en la determinació de l'escriptor a Quarterback per a una sèrie en un joc real.<br /><br />Aquesta pel·lícula és el debut de l'Alda i també va ajudar a Karras a deixar la graella per actuar. A més dels Detroit Lions de 1968 el repartiment també inclou "Sugar Ray" Robinson Roy Schieder i Lauren Hutton.<br /><br />Alex March dirigeix ​​aquesta història basada en el llibre de Plimton.
critique8547 Aquesta pel·lícula és una d'aquelles que lamento haver invertit 90 minuts de la meva vida en què no tornaré mai més. La premissa és realment interessant: bàsicament és una pel·lícula de zombis des de la perspectiva dels no-morts (no ens separem els cabells per saber si "En realitat estan morts o no} Malauradament no aconsegueixen oferir una història convincent dins d'aquest marc realisme de la pel·lícula però li treu tot el valor d'entreteniment. Si s'haguessin fet una mica més d'esforç per mantenir l'espectador compromès hauria estat molt més probable que s'encarreguessin del comentari social.
critique8548 Vaja! Realment lamento haver vist aquesta foto... És curiós vaig acceptar veure-la només per a la meva dona que va suportar la tortura de veure-la mitja hora abans de retirar-me mentre jo em vaig quedar davant de la televisió però només per alimentar els el masoquista dins de mi i de mi perquè volia saber si aquesta pel·lícula era tan dolenta en la seva totalitat o si hi havia alguns aspectes redimibles que podrien alleujar la sensació que tenia de ser un estúpid per veure aquest **** anomenat Dues noies i un noi...<br /><br />Tot en aquesta imatge està malament totalment incorrecte... des de la premissa inicial absurda de dues dones prou estúpides com per quedar-se amb el seu xicot comú fins a l'horrible  però misericordiós final sense oblidar l'horrible actuació dels tres actors... No us cregueu els rumors l'actuació del addicte és dolenta i no veig com Graham s'ha fet un nom conegut dins la indústria del cinema...<br /><br />Em pregunto per què després que els productors estalviessin uns diners amb només tres actors i una única ubicació no van contractar una persona per escriure el guió en lloc de posar-hi un mico. fer-ho amb el seu ***...<br /><br />Almenys em vaig sentir una mica bé quan vaig destruir el DVD i el vaig llençar a les escombraries... De totes maneres em va agradar d'alguna manera (i només una mica ) la morena actriu Natasha alguna cosa però això no va ser suficient per vèncer la premissa increïblement estúpida i boja de Face-off (canviar cares) així que Two Girls and a Guy va al fons... <br /><br />Manteniu-vos allunyats d'aquest ****!
critique8549 Després d'acabar el llibre el mateix dia que vaig veure la pel·lícula vaig saber què havia de passar. Tenia moltes expectatives de la pel·lícula a causa de la qualificació. L'única raó per la qual li dono a aquesta pel·lícula una 2 de cada 10 estrelles és que estava bé intentant ser una pel·lícula. Tinc un parell de punts principals per no agradar aquesta pel·lícula.<br /><br />********** SPOILERS **********<br /><br />1 . El càsting. Jack Nicholson amb prou feines encaixa en el personatge de Jack Torrence. A més MAI hauria triat Shelly Duvall per a Wendy. Em vaig imaginar la Wendy d'una manera molt diferent. Puc veure per què van triar a Jack Nicholson el somriure les celles punxegudes però se suposa que no ha de semblar "malvat". Se suposa que ha de semblar normal i es torna malvat. A més formen una de les pitjors parelles de pel·lícules. Danny estava bé però necessitava més vida. Va actuar com a drone.<br /><br />2. El guió. Van retallar tantes coses que hi havia al llibre i van afegir coses. Algunes de les coses que hi havia al llibre que esperava a la pel·lícula es van esborrar es van canviar o es van manipular de manera incorrecta. Algunes de les coses que hi havia al llibre que tenia ganes de veure (els animals de la bardissa la maça de roca l'ascensor) no estaven a la pel·lícula i van ser 2 hores i mitja!! Estava molt irritat.<br /><br />3. El Final. El final va canviar completament Halorann va morir Jack va morir congelat Wendy mai es va fer mal... The Overlook no va explotar. El final va ser tan genial al llibre i la pel·lícula ho va fer malbé tan horriblement que em vaig horroritzar. Se suposava que Hallorann mai havia de morir però Jack el va matar amb una destral. Si el volien matar almenys fes servir en Jack un mall de roca. Ni tan sols has vist un mall de roca durant tota la pel·lícula.<br /><br />Hi ha altres coses que no m'han agradat de la pel·lícula però hi ha coses que estaven bé. Els àngels de la càmera estaven genials la sang que sortia de l'ascensor (no passava al llibre) era genial però potser estava massa irritat perquè la pel·lícula no anés amb el llibre per intentar tenir por. Us recomano llegir el llibre abans de veure aquesta pel·lícula. Aplaudeixo a Stephen King per haver acceptat de fet signar un contracte per no desfer més a Stanley Kubrik. No ho hauria fet mai m'hauria pres tots els drets que pogués tenir per cridar-li tot el dia. No puc esperar per veure la versió de 6 hores almenys té els animals de bardissa.<br /><br />Valoració: 2/10
critique8550 Aquesta pel·lícula amb prou feines va seguir la història de la pel·lícula. Tots els punts fascinants del llibre ni tan sols existien a la pel·lícula. Van acabar convertint-ho en una cursi "entre" pel·lícula de Disney "aixafar" història entre Meg i Calvin. Va ser tan dolent que hauria d'haver estat Hillary Duff interpretant el paper o un dels semblants. Aquesta pel·lícula no va ser més que un insult a la intel·ligència i el misticisme del llibre. No em puc creure que Disney pogués ni tan sols fer-se una interpretació tan barata i bàsica. Si alguna vegada has llegit el llibre crec que estaries d'acord que es podria convertir fàcilment en una pel·lícula d'equivalència amb "El Senyor dels Anells". Aquesta pel·lícula mai hauria d'haver pogut utilitzar el títol de A Wrinkle in Time. Mal fet.
critique8551 Em van fer veure això a l'escola i va ser terrible. La pel·lícula està desfasada. Els episodis es tornen confosos perquè la realitat es combina amb la ficció per fer la història més interessant. Els professors en van parlar com una delícia però realment va ser una experiència dolorosament avorrida. He llegit que molt poques persones que apareixen en això són actors però la majoria d'ells fan el que fan a la pel·lícula a la vida real. Això explica l'actuació cursi molt sovint. A més molt sovint la història es torna una mica escandalosa i descabellada. No m'agrada com es van escriure algunes de les línies i m'agradaria que tinguessin més significat per a elles. Tot i que va ser escrit per ser educatiu divertit suspens i modern va acabar sent avorrit sec descabellat i vell. Espero que ningú es prengui el temps per veure aquesta pel·lícula perquè estaria bé no veure-la.
critique8552 Tota la lògica surt directament per la finestra del tren en aquesta pel·lícula de terror britànica ambientada al metro de Londres i protagonitzada per la habitualment fiable Franka Potente (Run Lola Run) Franka interpreta a Kate una empresaria que marxa d'una festa d'oficina per conèixer amics que s'adorm en una estació de metro només per despertar-se i descobrir que ha estat tancada i es veu perseguida per "algú" o "alguna cosa" amb intencions assassines.<br /><br />Els forats de la trama i la increïbilitat són abundants i hi ha molt pocs moments que en realitat siguin inquietants/esportuosos però molts són senzillament avorrits.<br /><br />En definitiva una pel·lícula desagradable que hauria de quedar-se. tancat per sempre sota terra i fer-nos un favor a tots.<br /><br />L'únic avantatge aquí és la inclusió en el repartiment del popular actor veterà Ken Campbell que ho ha fet millor que això. això fins i tot inclou "Erasmus Microman"!.
critique8553 Aquesta és la pitjor pel·lícula que he vist mai. Estava veient aquesta pel·lícula amb uns amics i després de 40 minuts en vam tenir prou. La trama era dolenta i no hi havia un sol personatge simpàtic. Podria obtenir més entreteniment veient estàtica. Vaig donar a aquesta pel·lícula un 1 només perquè l'escala no entrava en nombres negatius. Eviteu aquesta pel·lícula a tota costa.
critique8554 I repeteixo si us plau no vegis aquesta pel·lícula! Això és més que una revisió. Això és un avís. Això estableix el rècord de la pitjor comèdia sense esforç mai feta. Almenys amb la majoria de les comèdies recents d'avui dia els gags són crus i plans però els guionistes i directors s'esforcen almenys per fer-los divertits. No em canso mai de repetir un dels meus lemes preferits: tothom creu que pot fer comèdia i només el 10 per cent té raó. La comèdia és difícil! Aquest no és un gènere amb el qual qualsevol ximple pugui jugar. Crec que és atroç que els cineastes estiguin comparant aquesta brossa amb "Kentucky Fried Movie". Bàsicament aquests bozos estan comparant els seus anomenats talents còmics amb els dels brillants Jim Abrahams i els Zucker Brothers. Anem he vist pel·lícules de Pauly Shore que són 10 vegades més divertides que "The Underground Comedy Movie". Aquí teniu una mostra de la comèdia per als curiosos de veure aquesta pel·lícula: un esbós implica un superheroi vestit com un penis anomenat D**kman. Tota la broma és que derrota els seus enemics arrossegant-los amb semen. Això és tot. Aquesta és tota la broma. Vaja! Amb això n'hi ha prou per fer rodar els ulls a Carrot Top. Un altre esbós inclou un home mantenint relacions sexuals amb una persona morta en una pel·lícula porno. I en un altre esbós hi ha un concurs de bellesa de dama de bossa en el qual estem exposats a les horribles vistes de dones de mitjana edat vestides en bikini amb tripes de cervesa i estries. A més burlar-se dels sense sostre és més trist que divertit. És un pas de burlar-se dels discapacitats psíquics. Se suposa que tota la pel·lícula és una sàtira. Crec que els cineastes van oblidar que un element clau de la sàtira... és la VERITAT!!! Per a qualsevol que realment hagi gaudit d'aquesta merda explica'm què és veritat sobre QUALSEVOL d'aquests gags! Alguns dels esbossos podrien haver sonat divertits al paper però qualsevol que hagi fet classes d'escriptura de pantalla sap que si un sight gag sona massa divertit al paper probablement no ho serà a la pantalla. Si li parlo a algú d'una verge gai gran negra i musculosa que s'està guardant per a l'home adequat probablement es riuria. Però veure la premissa que es reprodueix a la pantalla durant uns 10 minuts és un arrossegament complet. Odio com cada vegada que la gent critica una comèdia tan modesta com aquesta per no ser graciosa se'ls considera quadrats encallats. Acabo de veure "White Chicks" recentment. Aquesta és una altra comèdia políticament incorrecta però em vaig riure. El més ofensiu de "The Underground Comedy Movie" és que no és divertit! El que els guionistes i directors no entenen és que només ser brut i sense gust no funciona. N'hi ha d'haver més! Només penseu en la famosa escena de "There's Something About Mary" (irònicament prou que els cineastes bozo van posar els Farrelly a la seva llista d'agraïment especial). La broma sobre el semen no només era divertida perquè es tractava de fluids corporals. Hi va haver una acumulació. Ben Stiller es masturbava al bany per assegurar-se que no sortia a una cita amb una "arma carregada". Llavors va mirar al seu voltant per veure on anava tot el semen després de ser alliberat. Truquen a la porta i l'ha de respondre. La seva cita Mary és a la porta i és llavors quan es revela que el semen penja de l'orella d'en Ben. En aquesta pel·lícula hi ha múltiples gags que impliquen personatges que arrosseguen un munt de semen a la gent sense cap acumulació. Com sempre diu Jay Leno: "Aquesta comèdia no és tan fàcil oi?" Tingues-ho en compte Vince Offer perquè no estaves fet per a aquest gènere!! L'únic motiu pel qual la gent es pot riure d'aquests gags és perquè volen sentir-se maluc. Admetem-ho avui en dia està de moda riure's de qualsevol cosa políticament incorrecta. Sé que la comèdia és subjectiva... però aquesta pel·lícula no hauria de fer gràcia a ningú excepte potser als mateixos cineastes. Com a nota al marge la pel·lícula s'havia d'haver fet abans de la fama de Michael Clarke Duncan en pel·lícules com "Armageddon" i "The Green Mile". No hi pot haver cap altra raó per la qual un actor del seu calibre s'ofereixi voluntari per formar part d'aquest espectacle de freak amateur. Tots els altres del repartiment són o no actors han estat actors o estrelles de pel·lícules B. Karen Black va causar una bona impressió a "Five Easy Pieces" però no crec que hagi fet res de valor des d'aleshores. Slash probablement va ser drogat en aquesta pel·lícula. Gina Lee Nolin no és res sense "Baywatch". Angelyne és l'estrella més gran de la pel·lícula (tenint en compte que Duncan no era famós en aquell moment) i probablement encara hi ha un munt de persones que no han sentit a parlar d'ella per una bona raó. En general estic a favor de pel·lícules de pressupost extremadament baix però aquesta mereix anar a la foscor. Espero Senyor que això no es converteixi en un clàssic de culte! No hauria d'haver una llei que prohibeix distribuir merda com aquesta?
critique8555 Algunes pel·lícules són tan dolentes que són bones. És evident que aquest no és un d'ells. Basada en una història real aquesta pel·lícula era tan fidel a la història com les possibilitats de Pinotxo de convertir-se en un nen real. L'actuació va ser terrible la direcció era dolenta i va viatjar massa ràpid. Va ser com si el director només volgués acabar-ho i tornar a casa.<br /><br />Tampoc Melissa Joan Hart em va semblar una actriu amb talent però després cada pel·lícula que va fer va ser bastant baixa... pressupost de totes maneres. Com la majoria de les seves altres pel·lícules decepciona els seus personatges fent-los massa parlant massa ràpid com si accelerar les seves paraules la faria més dramàtica. Realment fa ressaltar la sensació que hi ha una tripulació davant d'ella i està parlant amb una càmera quan hauria d'involucrar l'espectador amb el seu personatge. Gairebé decepciona tota la pel·lícula i qualsevol cama sobre la qual li hagués deixat de suport està arruïnada.<br /><br />Probablement l'única cosa bona de la pel·lícula és quan al final la van clavar. Però fins i tot això no va ser prou satisfactori com per apagar la meva odi per una pel·lícula tan dolenta.<br /><br />Mireu-ho si el vostre gust pel·lícula és més suau que un tros de pa torrat sec.
critique8556 És cert m'has sentit. Sóc un gran fan de James Patterson. Tinc 10 dels seus llibres i he llegit tota la sèrie sobre Lindsey Boxer. Al meu entendre el guionista hauria de ser afusellat. <br /><br />Quin dret tenia qualsevol cineasta per sacrificar una gran obra de ficció i convertir-la en una burla del gènere del misteri? Si alguna vegada vaig pensar que Harry Potter va ser massacrat llavors Michael O'Hara m'ha demostrat que m'equivocava. <br /><br />Només puc resar perquè el proper guionista que abordi aquest fabulós llibre li faci molta més justícia. A Michael O'Hara i Russell Mulcahy: no deixis la teva feina diària.
critique8557 Acabo de veure "IfÂ" recordo els anuncis de la pel·lícula de 1968 així que estava interessat a veure-la finalment. Pot ser la perspectiva d'un nord-americà que mai no va anar a una escola pública britànica i es troba a faltar algunes de les referències socials però em va semblar que la pel·lícula era horrible. D'una banda tal com han assenyalat altres es necessita gairebé tota la pel·lícula perquè esclati la revolta molt abocada a l'època. D'altra banda tant si l'última escena és real com imaginada el que passa no és una revolta sinó un tiroteig. Hi ha una gran diferència.<br /><br />Sé que pot ser una mala forma jutjar una pel·lícula en esdeveniments posteriors però no es pot evitar fer-ho aquí. Una persona va escriure una publicació en un tauler de missatges demanant-nos que no comparem el final de la pel·lícula amb els incidents de Columbine High School i Virginia Tech. Però si hi ha una mica de diferència entre Klebold Harris i Cho d'una banda i Travis (Malcom McDowell) de l'altra simplement no ho veig. Tots quatre estaven enganyats que els seus trets purificaran un món fotut del qual no es responsabilitzen amb arrogancia.<br /><br />El que em porta a: per què dimonis són Travis i els seus companys. fins i tot en una escola que tant menyspreen? Són adults o propers. No estan en una presó militar com els presos de "The Hill" una pel·lícula britànica molt millor de la mateixa època. Ningú els obliga a anar a la universitat i rebre cops dels fuets excepte potser pares ambiciosos que necessiten un despertar sobre la naturalesa dels seus fills. Vaig tenir l'oportunitat a la universitat d'unir-me a una fraternitat excepte que no podia suportar que els delinqüents em deien ordres estúpides i cruels que deien ser els meus futurs "germans". Vaig prendre les conseqüències de no tenir l'"in" amb l'establishment que proporcionen les fraterns i no puc dir que me'n vaig penedir.<br /><br />Si Travis s'imagina la segona vinguda de Lenin (la imatge sense barba del qual penja un lloc destacat a la seva habitació) és lliure de sortir i organitzar un sindicat de muntadors o treballar per a Michael Foot a les properes eleccions. Si ell vol ser Jack Kerouac aleshores posa't a la carretera i comença a escriure. Quin possible benefici està donant al món en conduir una motocicleta i emborratxar-se a la seva habitació?<br /><br />De vegades els crítics han de ser com la persona que va respondre a l'escena de "L'últim tango a París" on Brando es mofa. d'haver hagut d'anar a una cita amb fems de vaca a les sabates. Al món real va dir la persona un oient diria "Per què no t'ho has tret? Canvia't les sabates?" --No permetis que els personatges de ficció et facin un viatge d'autocompasió perquè no t'atreveixes a assenyalar-los una alternativa de sentit comú. Així és aquí.
critique8558 El brunzit d'aquesta pel·lícula sempre ha estat sobre els fabulosos gràfics que fan desaparèixer Kevin Bacon. Malauradament es van aturar allà. Haurien d'haver continuat fent desaparèixer el guió després el plató ximple i finalment tots els elements visibles d'aquesta pel·lícula. Perquè no hi ha res més per mostrar.<br /><br />Gary Thompson i Andrew Marlowe apareixen com els crèdits de l'escriptor d'aquesta pel·lícula. Realment no crec que existeixin. Crec que van comprar aquest guió a "Scripts-R-Us" on compreu un guió estàndard "Monster Movie" en blanc i només ompliu els espais en blanc. Hi ha un monstre que ens persegueix. Separem-nos. (En realitat "separem" en aquesta pel·lícula). Colpeja Alien/Giant-Bug/Monster/Invisible-Man amb palanques. Encara no està mort. Crema l'enorme conill/tauró/home invisible en un foc insuperable. Encara no està mort. Ja saps les coses estàndard. Fins i tot el nombre mínim d'elements específics d'una pel·lícula d'home invisible (ulleres IR polvorització amb alguna cosa com pintura) es van manejar malament. <br /><br />El que és trist és que hi havia moltes possibilitats perquè aquesta fos una pel·lícula fascinant. Els problemes psicològics del subjecte el deteriorament de la ment a causa del procés el tractament d'un tema invisible i moltes altres idees es van tocar normalment durant menys de 2 segons i haurien estat molt més interessants. Si al final hi hagués hagut algun desig de salvar Kevin Bacon hauria estat una pel·lícula molt millor. Tot plegat feia pudor.<br /><br />Esmentaria alguns dels elements increïblement estúpids del final de la pel·lícula però no vull fer cap spoiler. N'hi ha prou amb dir que aquests personatges són tan estúpids que no pensen en estirar l'endoll d'una màquina en lloc de...
critique8559 No puc creure que la gent pensés que aquest pudent munt d'escombraries era divertit. Canviant els intents d'humor entre crueltat fàstic i estupidesa 'There's Something About Mary' no deixa gaires raons per quedar-se fins al final. Per descomptat Cameron Diaz és molt bonic però això mai serà suficient per salvar una pel·lícula. Ben Stiller s'esforça molt per treballar dins de la trama i òbviament té molt talent però la pel·lícula és un perdedor.<br /><br />Cap de les escenes no van ser creïbles. Els trets estaven mal cronometrats i mal enquadrats. Els germans Farreley s'han de mantenir allunyats de fer pel·lícules a qualsevol preu. Reviso IMDB per veure en què estan treballant només per saber què evitar.<br /><br />2/10; la bonificació és d'una vegada que vaig somriure. No és com si estigués immune a l'humor o sol al meu entendre. La meva dona també ho odiava. L'endemà vam veure 'Rush Hour' i ens vam riure tontos. Aquesta pel·lícula només feia pudor.
critique8560 La meva limusina Caddy va ser destruïda!!! Bé en vaig tenir un igual: vaig conduir els hoi polloi i molts dels escollits per Manhattan durant uns anys. <br /><br />Va ser molt més entretingut que aquesta pel·lícula que et puc dir. Senyor quina bomba com en el joc de rol va boom. També vaig conduir moltes més estrelles al meu Caddy blanc de les que apareixien en aquesta pel·lícula. <br /><br />Robert Patrick és un actor molt seriós i va fer una feina creïble amb les tonteries amb què va haver de treballar. Malauradament Rutger Hauer va fer el seu paper com un pallasso de circ amb el nas vermell. Si no es podia prendre seriosament per què ho hauria de fer el seu públic? El director hauria d'haver tret el cul del plató durant la primera hora de rodatge.<br /><br />El diàleg va ser escrit per nens de 10 anys per a nens de 8 anys. Sorprès que no hi hagués gaire més trencament als sets. Bé sóc un fanàtic del cinema per tant has d'agafar el dolent per arribar al bo.
critique8561 Vaig agafar aquesta pel·lícula amb la intenció d'aconseguir una mala pel·lícula de zombis. Però no tenia ni idea en què m'estava ficant.<br /><br />Vaig començar la pel·lícula i aviat m'havia arrossegat a un món de dolor i tortura visual.<br /><br />Per fi ho sé. com és l'infern. És aquesta pel·lícula. Per l'eternitat. Aquesta pel·lícula no té cap valor. En realitat ni tan sols tenia una trama. Hi havia coses que passaven a cada escena però no hi havia cap explicació general per què passa res.<br /><br />En lloc de veure aquesta pel·lícula us suggereixo que folreu la batedora més propera amb oli i proveu de posar-hi tantes bales com vulgueu. pot. Trobareu que el resultat és molt més agradable que aquesta pel·lícula.<br /><br />Ni la mireu. Ni tan sols per veure com de dolent és. us ho suplico. Si el mireu vol dir que guanyen.
critique8562 Com passa sovint les pel·lícules sobre personatges que s'odien a si mateixos no solen ser un bon drama. "Descarregar Nancy" no és una excepció. Se suposa que es basa en una història real sobre una dona que ha estat assassinada a petició d'algú que coneix a través d'Internet.<br /><br />La protagonista és Nancy (Maria Bello) que està casada amb Albert (Rufus Sewell). Albert és un desenvolupador de programari d'èxit que ha desenvolupat un joc de golf que la seva empresa ha comercialitzat amb èxit a diversos bars i bars/restaurants. A diferència de la majoria dels éssers humans l'Albert pràcticament no té atributs positius (excepte la seva capacitat per tenir èxit en el món empresarial). Al llarg de la pel·lícula l'Albert té una expressió sombría i austera a la cara. No té cap simpatia per la seva dona amb tots els seus problemes emocionals i recorre a prostitutes condescendientes. Quan la seva dona li demana sexe ell la castiga masturbant-se en la seva presència.<br /><br />Nancy és igualment una nota com a personatge. No només ha tingut un matrimoni sense amor de 15 anys sinó que també va ser abusada sexualment pel seu oncle quan era gran (per sort no hi ha cap retrospectiva d'aquesta història a la pel·lícula). El seu autoodi pren la forma d'automutilació i com a resultat es veu obligada a fer teràpia. Tanmateix té tant menyspreu pel seu terapeuta que no es pot fer cap progrés.<br /><br />Finalment la Nancy està tan deprimida que es posa en contacte amb Louis per Internet. És una mena de gigoló sadomasoquista que té relacions sexuals amb dones per diners mentre infligeix ​​grans quantitats de dolor. Es revela que Louis té dos fills però que ja no els veu (la mare dels nens ja no vol tenir res a veure amb ell).<br /><br />El pla de Nancy és tenir primer sexe dolorós amb Louis i després que la mati. . Hi ha una escena especialment desagradable on Louis té relacions sexuals amb Nancy mentre talla la seva zona vaginal amb un tros de vidre trencat. Aquestes escenes es mostren com a flashbacks després que Louis visiti l'Albert que el lliga i el colpeja amb un pal de golf. Sembla que Louis té un doble pla a l'hora d'anar a veure l'Albert: 1) renyar-lo pel tracte que ha fet amb Nancy i 2) gaudir de la pallissa que rep. Passa una estona abans que Louis reveli primer el destí de Nancy obliga l'Albert a fer-li el favor de portar el seu gos a un parent perquè algú el cuidi en el futur. El destí de Nancy per descomptat és que Louis finalment va acabar ofegant-la fins a la mort (però primer va mostrar algunes vacil·lacions ja que va deixar clar que tenia alguns "sentiments" per ella). Aviat ens assabentem que Louis està empresonat de per vida per l'assassinat de Nancy.<br /><br />Què hem de treure exactament d'una pel·lícula com Baixant Nancy? Se suposa que hem de sentir pena per les víctimes d'abús sexual i violència domèstica? És aquest el punt principal de la pel·lícula? La simpatia per Nancy està realment justificada? No ho crec. Els guionistes de la pel·lícula creen un home de palla en el personatge d'Albert algú tan separat de les seves emocions que ell és el responsable de la decadència de Nancy. Però la gent és tan unidimensional a la vida real? Crec que no. Ells fan que el repulsiu Louis un home que es guanya la vida infliint dolor s'acosta i renyeix l'Albert per haver descuidat Nancy. A més les seves expressions d'amor cap a Nancy (abans de matar-la) se suposa que mostren el seu "costat sensible".<br /><br />Al final poc importa si els cineastes han definit on es troben les seves simpaties. els diferents personatges de la pel·lícula. Estan tan decidits a excitar el seu públic amb escenes de violència gratuïta que descarregar Nancy no es converteix en més que un exercici de mal gust i pornografia suau.
critique8563 Vaig tenir una mica de temps per matar abans de veure futbol ​​així que vaig veure que aquesta pel·lícula s'oferia al canal de ciència ficció i literalment després de veure-la vaig pensar que havia trobat la meva versió de caminar mentalment la marxa de la mort de Bataan mentre la meva consciència va ser colpejada per sotmetre'l a la horrible. pel·lícula que va estafar la sèrie Mummy i Jurassic Park. Va ser tan dolent que vaig pensar que els crèdits inicials eren el més destacat de la pel·lícula i després va entrar en un descens tan abismal que va fer que la recent caiguda de la borsa semblés un singlot. L'actuació va ser tan dolenta que esperava que tots fossin enterrats al final. El protagonisme de Casper Van Dien em va fer enyorar l'actuació d'alt calibre de Steven Seagal a "On Deadly Ground" ja que la seva lectura era tan de fusta que Woody Woodpecker estava pensant a fer un cameo per seure a l'espatlla. També em vaig adonar que el seu rang emocional és tan limitat que tenia la impressió que el meu gatet era més expressiu quan demanava crispetes per menjar. La direcció va ser tan abismal que vaig mirar enrere anhelant el recital de teatre de grau 3 del meu nebot que tenia més ritme i una millor visió i el fet que aquesta pel·lícula sembla que s'hauria empalmat a partir de pensaments posteriors de la franquícia de pel·lícules esmentada ni tan sols es pot pensar com un homenatge. L'efecte de la pel·lícula va ser tan dolent que vaig pensar que el director i els productors eren respectuosos amb el medi ambient reciclant efectes especials barats de pel·lícules de terror de grau Z d'abans. El que Robert Wagner Tom Bosley i Geoffrey Lewis estaven fent en aquestes pel·lícules està més enllà de mi i haurien d'estudiar els litigis contra els seus agents per tergiversació per haver-los implicat en una pel·lícula tan malbé. El meu advertiment per a tots i totes és veure aquesta pel·lícula sota el vostre risc ja que aquesta pel·lícula pot provocar que el vostre coeficient intel·lectual disminueixi amb una visualització prolongada. Com a nota al marge em vaig adonar a IMDb que de vegades es publiquen els sous per a pel·lícules em preguntava si és una manera que els actors haurien de tornar els sous per les seves males actuacions en aquestes pel·lícules. Aneu amb compte i eviteu a tota costa.
critique8564 Em vaig despertar i va ser un dia preciós; el sol brillava els ocells cantaven i em va agradar aconseguir una pel·lícula alguna cosa nova una pel·lícula de terror potser? Com molts altres crítics em vaig trobar amb el que només es pot descriure com un tros de caca en un embolcall d'or. La portada és fantàstica i el comentari a la part posterior és fascinant: ''t'espantarà''... oh com faig riure mirant enrere davant tanta ingenuïtat i ignorància.<br /><br />Un dels les moltes coses més espantoses que aquesta pel·lícula són les habilitats d'actuació d'aquests "actors". Crec que no realment em vaig animar quan van ser tallats per aquests "espantaocells" que portaven unes disfresses clàssiques. Solia conduir amb força rapidesa per davant dels camps de blat de moro ja que a la nit em feien por però després d'haver vist aquesta pel·lícula gairebé em vaig mullar (per riure tant) només a la vista. <br /><br />He vist que la truita és més terrorífica sincerament però no és la meva sóc un gran aficionat a cuinar truita i si algú associa aquesta pel·lícula amb la meva truita diguem que crearia una situació. en la qual es veurien obligats a veure aquesta pel·lícula 3 vegades seguides.<br /><br />Si algú té alguna bona pel·lícula de blat de moro (cultiu no pop) que pot recomanar no dubteu a informar-me. És una gran comèdia si no és res més d'acord no és res més. Gaudeix però un petit consell: abans de prémer el botó de reproducció del teu reproductor de DVD llença'l per la finestra.
critique8565 D'acord vaig pensar que seria horrible. Però quan ho vaig veure... em van demostrar que estava equivocat. Emily Bergl va fer un treball excel·lent igual que Jason London. Sue Snell estava poc utilitzada i subescrita. Els mesquins estaven bé Dylan Bruno i Rachel Blanchard són sens dubte els més destacats. Pel que fa a les coses que fan els adolescents i com la gent diu que tot està malament. El que sigui. Els meus amics i jo utilitzem molt el terme "swank" i he conduït un cotxe i algú em va dirigir mentre em canviava. Hi és pràcticament tot. No he estat mai a una festa després del partit en una casa tan gran amb el seu espectacle de llums molt propi... Les morts són bones. El millor és un parell d'ulleres un fusell i una piscina... tot en aquest ordre. He de dir que hi haurà gent que l'odi.. però jo no en sóc.
critique8566 una de les pel·lícules més esperades! vaig pensar que himesh faria una mica d'actuació però per desgràcia tota la meva esperança va sortir malament... tenint en compte que l'heroïna té 15 anys!!!! omg!! què van pensar abans de considerar l'actriu... pot ser perquè cap boby vol treballar amb recursos humans (com es diu a la pel·lícula (recurs humà com molta gent va escriure a mazagines!) però va ser una decepció. Espero que el productor no es faci arruïnat fent una part 2 d'això ja que aquesta notícia està rondant... la història era previsible amb himesh mostrant el seu caràcter de generositat al llarg de la pel·lícula cosa que dubto molt bé.<br />< br />De totes maneres... la pel·lícula és bona des del punt de vista d'aquelles persones que creuen que himesh no pot fer res dolent >>4 de 10<<
critique8567 Això va resultar ser més una pel·lícula romàntica-sabó-suspens femení del que esperava que fos... simplement un thriller tens. Sí els darrers 20 minuts van ser de suspens però gran part dels 75 anteriors van limitar a ser senzillament tediosos.<br /><br />Ruter Hauer va ser una mica massa moderat no interpretant el seu caràcter intens habitual. La Natasha Richardson té un aspecte una mica estúpid la major part del temps i el seu personatge era molt poc atractiu.<br /><br />La història és així. No és tan dolent com ho estic fent però segur que no és res que tornaria a veure i la part posterior del VHS que descriu aquesta pel·lícula era enganyosa.
critique8568 Terrible direcció d'un guió horrible. Fins i tot el DVD semblava enfangat i desenfocat. Accents risibles a tot el mapa. A diferència de la majoria dels altres comentaristes no tenia ni idea que es tractava d'uns nois enamorats al fang però aquest fet es va fer evident immediatament des de l'escena inicial i de totes les fotos amorosament allargades d'homes joves nus o poc vestits normalment humits o brillant de suor mirant-se amb enyorança.
critique8569 Per desgràcia sembla que els temps daurats del cinema italià amb estil s'han enfonsat en l'oblit. I la recent creació del famós cineasta Lamberto Bava és una altra prova evident d'aquesta suposició.<br /><br />Em vaig sentir afortunat de veure moltes pel·lícules d'aquest prolífic director (com Body Puzzle Delerium Macabre i tots dos Demons). Tot i que no és del tot satisfactori mai han estat tan avorrits.<br /><br />Una sospita que aquesta nova entrada a la meva col·lecció de DVD eren diners llançats al vent va sorgir poc després de l'escena de l'accident de cotxe que mostrava un aspecte incòmode i poc probable. posició del cos sota el cotxe abatible.<br /><br />I la sensació de poca profunditat va créixer al llarg de la cadena pesadament narrada de esdeveniments que van seguir.<br /><br />Diàlegs tontos guió sense suspens i un total malbaratament de talents del repartiment internacional. L'únic personatge que va oferir una actuació més o menys acceptable va ser el fill entremaliat de Mark que va treure tot l'avorriment.<br /><br />Desafortunadament la feina del fill d'en Mario gairebé no es podia aclamar.<br /><br /> Espero veure la seva Murder House amb l'esperança de ser una millora.
critique8570 Aquesta pel·lícula té una puntuació de 70 a IMDb així que fins i tot vaig sentir alguna cosa podrida a la seva sinopsi vaig decidir provar-la. Quina pèrdua de 100 minuts. En primer lloc els anys 80 no van ser una bona dècada per al gènere crim i thriller. La majoria d'aquests en aquells temps estaven mal fets amb trama ximple (si en tenien) per tant n'hi ha molt pocs que poden destacar i encara que fossin bons encara no ho són gaire. The Hit però pateix tot el que va fer que les imatges de crims ximples fossin tontes. Té un desenvolupament pobre del personatge una trama improbable i no ha estat escrita ni dirigida d'una manera decent i quan tens aquestes mancances l'actuació no ajuda. Stephen Frears sovint va intentar emular la nova onada francesa en la realització de pel·lícules d'estil anglès i els dos no coincideixen.<br /><br />En primer lloc Terence Stamp porta 10 anys amagat perquè va declarar contra alguns dels seus antics socis a crim. S'amaga a Espanya de tots els llocs. Finalment és atrapat i després segrestat per un grup de matons espanyols d'aspecte estúpid només se l'allunya una mica dels dos sicaris que se suposa que han de tractar amb ell. Aquests dos són John Hurt que se suposa que és un assassí dur i fred i Tim Roth (en el seu primer paper) com a aprenent del diable. No maten a Stamp de seguida primer es descarten dels "tres Amics" no haurien d'haver contractat en primer lloc i després condueixen Stamp a París perquè un dels amics contra els quals va declarar vol confrontar-lo. D'acord això és possible. Però encara que Stamp era una figura tan perillosa que van haver de contractar quatre nois per dominar-lo no el lliguen no el incapaciten de cap manera i condueixen amb ell com si fos un dels amics. Stamp no s'oposa i va feliçment a París per ser afusellat sense aprofitar cap de mitja dotzena d'oportunitats aquests "professionals" li ofereixen escapar. Sembla que Tim Roth és només un assetjador de l'escola cosa que fa encara més improbable la idea del gran cap del crim que l'acompanyi amb un sicari com John Hurt sobretot en una feina important com aquesta. Però John Hurt no és tan dur ell mateix passa vint minuts de la pel·lícula matant o no matant a l'australià totalment excedent interpretat per Bill Hunter l'únic propòsit del qual en aquesta pel·lícula és presentar l'encantadora Laura Del Sol la seva amant. (ell diu que té 15 anys però ella s'assembla més a 25) i el paper del qual a la història i les capacitats d'actuació suggereixen que se li va oferir el paper només perquè era la mestre del director o del productor en aquell moment. Després de moltes deliberacions Hurt mata l'australià però s'emporta la seva amant sense cap motiu aparent. Del que vol matar-la però Roth amb les seves "maneres subtils" el convèncer de no fer-ho així que fins i tot ella el pateja el mossega i el rasca durant tota la pel·lícula es manté fidel a aquest costat humà profundament enterrat d'ell.<br / ><br />Que tens escenes estúpides com quan Hurt i Roth tanquen el cotxe des de fora intentant evitar que la gent de dins surti?!?! De totes maneres la pel·lícula s'allarga. Tim Roth s'adorm vigilant Terence Stamp amb la seva pistola al pit i Stamp només espera allà mirant la cascada. Llavors tot el caos d'una trama arriba al punt que tot el que hem vist en l'última hora i 20 minuts acaba de sortir per la finestra. Recapitulem l'objectiu de no matar a Stamp de seguida (excepte per tenir una pel·lícula) és portar-lo a París així que la seva antiga parella és tenir una última paraula amb ell. I l'important perquè no fugi és que està preparat per morir dient "És només un moment. Estem aquí. Aleshores no estem aquí. Som a un altre lloc... potser. I és tan natural. com respirar. Per què hem de tenir por?" Però amics meus aquí és on la trama gira Hurt mata l'home mentre encara és a Espanya i ens preguntem per què molestar-se i conduir durant dies podria haver-ho fet en els primers 15 minuts i al contrari de la seva filosofia Stamp és tenia molta por de ser assassinat així que tornem a preguntar per què no va córrer i va tenir moltes oportunitats. Roth també és assassinat però ell no hauria d'estar en absolut a la pel·lícula i Del Sol bé ha promès un paper en aquesta pel·lícula només per motius romàntics (llegiu sexualment) així que es manté amb vida de nou fins i tot va atacar a Hurt per la 15a vegada a la pel·lícula. Va matar a tots els altres però no a ella ella ha de tenir la màxima aparença a la pantalla. La pel·lícula es va fer amb un pressupost de corda de sabates i es veu però quan no tens caracteritzacions de la història i de la cartolina es mostra encara més. I sí Fernando Ray apareix i passa per la pel·lícula com a estrella convidada amb una única línia audible de diàleg. Horrible
critique8571 Aquesta lamentable excusa per a una pel·lícula em va recordar molt el que vaig sentir sobre "Gigli" que Ben i Jen van fracassar a principis d'estiu. "L'Ordre" es va editar clarament a un grau tan inconcebible que les escenes en lloc de formar una pel·lícula cohesionada i provocadora semblaven ser una col·lecció de seqüències desconnectades que no van fer gaire per transmetre cap semblança d'una trama unificada. Ara sóc un fan de Heath Ledger ("10 Things I Hate About You" "A Knight's Tale" i particularment el seu paper secundari a "Monster's Ball") però el meu home necessita trobar-se un millor agent. Continueu acceptant guions com "The Order" i "Four Feathers" i anirà en la via ràpida de l'oblit de la pel·lícula.<br /><br />Aquí teniu els problemes que vaig tenir amb la pel·lícula. En primer lloc el director va intentar compensar les inadequacions de la seva trama essencial introduint altres dues línies argumentals que aparentment tenien poc o res a veure amb bé molt de res. Les madeixes de la trama que involucren l'americà que intentava fer-se càrrec del Vaticà i del Papa Fosc tot i que van ser lleugerament interessants no van revelar res a l'espectador sobre els personatges principals. Els intents d'unir aquests fils van ser patètics en el millor dels casos. En segon lloc si us plau no insulteu la intel·ligència de l'espectador inserint a la pel·lícula escenes clarament obligatòries. Havíem fabricat l'angoixa l'amor fabricat i el sexe més estúpidment fabricat que semblava una pàgina just de "Matrix Reloaded" amb música techno que adormeix el crani. En lloc de desenvolupar el caràcter aquests elements semblaven els dispositius barats que eren clarament un intent a mitges de posar als seients els adolescents mastegant crispetes. En tercer lloc i el més important aquesta pel·lícula semblava tenir un concepte intrigant. Tenim escàndol tenim religió i tenim forces sobrenaturals en joc. Aleshores per què no aprenem gairebé res sobre els antecedents de ningú? Aprenem una mica sobre l'Àlex però fins i tot ell renuncia a la passió del sacerdoci per dormir amb una dona després de dos dies una dona que va intentar matar-lo durant un exorcisme en algun moment del passat. I l'Àlex és el personatge més desenvolupat si es pot dir així de tota la pel·lícula.<br /><br />Com diu el tòpic avui en dia si aneu a veure una pel·lícula aquest any assegureu-vos que no ho sigui. aquest. Hi ha uns deu minuts interessants de l'intolerable afer de 101 minuts. L'única cosa que em va salvar va ser anar amb una noia a la qual estic força estimada.<br /><br />1 de cada 10. Estic decebut. Arxivar-lo amb fermesa -tenia potencial però el va explotar en edició i mala direcció-. Heath home meu torna als cameos semblants a Monster's Ball. Realment et van bé.
critique8572 Què li va passar a RGV? Hi ha tantes coses malament en aquesta pel·lícula que cal aturar-se i decidir per on començar primer i pitjor la música. Cada escena anava acompanyada d'aquesta música de fons pretenciosa que us deia l'estat d'ànim de manera força patètica podria afegir. En segon lloc la il·luminació: realment necessitem escenes tan fosques on ens preguntem si el projector encara funciona? I finalment si aneu a indianitzar el Padrí i el Padrí 2 tingueu en compte que molts de nosaltres ho hem vist. Nayakan va ser una estafa de GF1 però millor fet i més entretingut. He vist una similitud tant a Company com a Sarkar i tot i que Ab Tak 56 de RGV va ser brillant aquestes dues pel·lícules deixen alguna cosa a desitjar. La gent ja no quedarà impressionada només pels polítics corruptes i la resta. Potser RGV hauria de veure Maqbool que és prou bo per ser RGV!!
critique8573 Hi ha moltes coses bones que es poden dir d'aquest dibuix animat; els fons són rics de colors exuberants i plens de detalls art déco ben fets. L'animació està a l'alçada dels estàndards habituals d'estudi de l'època que són sens dubte superiors als actuals. Tanmateix ho trobo tediós per diverses raons.<br /><br />La música: definitivament no s'ajusta als estàndards habituals de Scott Bradley. Tot i que probablement se suposa que evoca un escenari del "Great Gatsby" acaba sent trist adormit repetitiu I monòton (repetitiu i monòton no són el mateix com testimonia la 5a simfonia de Beethoven). Com que la majoria de la gent (inclòs jo) tendeix a tancar els ulls quan badalla hi ha molta part visual del dibuix que es trobarà a faltar per l'espectador mitjà.<br /><br />La trama: no ho sóc. regalant qualsevol secret que no estigui ja al resum de la trama: bo del país dolent de la ciutat. Aquest és un tema habitual a les pel·lícules tant d'animació com en directe d'aquesta època. És una nostàlgia fora de lloc d'un idil·li rural inexistent que en l'actualitat es reflecteix en una nostàlgia semblant dels "valors" que mai van ser.
critique8574 Edge of Madness és un conte sobre una dona del 1800 que és triada a mà per un escocès brut que no pot mantenir el penis als pantalons. Per casualitat té un germà petit que està en contra de la violació i el mata però contínuament diu que va ser un accident. Això fa que la seva dona es torni boja es torna a il·lusionar i agafa la caiguda perquè estima massa en George.<br /><br />Com he dit aquest tipus de coses s'han fet abans. Això és més "artístic" perquè és canadenc i és una producció independent feta amb un pressupost baix amb actors poc coneguts (excepte aquell nen de Lassie sí hi està). No sé si això anava per l'esquer de l'Oscar però era segur que era avorrit. I això es basa en una història breu de 40 pàgines. La meitat d'aquesta història curta s'incorpora a aquesta pel·lícula i m'alegro. En cas contrari m'avorriria fins a la mort. Malauradament vaig haver de veure'l a la meva classe de Fonaments dels mitjans de comunicació i hi havia una tasca. Llegeix la història curta i compara i contrasta la pel·lícula amb la història. ABORRIT.<br /><br />Ja saps és més difícil respondre les preguntes de la pel·lícula quan no t'agrada la pel·lícula. Ah bé espero que aquest sigui l'últim tipus de tasca que rebem la meva classe i jo. Pel que val la pena Annie Herron era totalment calenta tenia un cul agradable i suau i m'agradaven les seves parts nues a la pel·lícula.<br /><br />3/10 per l'avorriment l'actuació d'esquer dels Oscar i la sexualitat gràfica. ..a més de nuesa.
critique8575 Quan vaig veure que Icon estava a la televisió em va sorprendre. Sé que la primera pista d'on es dirigia va ser el fet que estava al canal Hallmark - Cal dir-ho - ho sento!! Vaig tenir l'esperança quan vaig veure que el mateix FF era el productor executiu però molt ràpidament vaig veure que l'única manera real que la pel·lícula de televisió i el llibre eren semblants eren només en el nom i els noms dels personatges. La trama de la televisió va ser com a mínim però estic d'acord que per si mateixa l'acció valia 3 estrelles. En la meva opinió personal el Sr. Swayze podria haver retratat un monjo vàlid però crec que per fer justícia a la pel·lícula hauria estat una pel·lícula molt més llarga i no crec que Hollywood mateix hauria anat per la trama. de desacreditació per subterfugi. Un exemple és la terrible versió cinematogràfica de The Sum of All Fears cal dir més?
critique8576 Un secuaz d'un vampir vol trucar-la després d'enamorar-se d'una prostituta de cinc dòlars en aquesta comèdia de terror de baix pressupost. No puc explicar tots els comentaris positius sobre aquesta pel·lícula. Ho atribuiré a una al·lucinació massiva però no obstant això és desconcertant. L'únic factor redemptor (i jo sóc molt generós aquí) podria ser l'avi que és l'únic personatge semi-agradable en tot aquest embolic. No malgastis diners ni temps. De fet aquí teniu un consell si Troma el publica en DVD però NO el fa ells mateixos amb tota probabilitat és una merda.<br /><br />Extres de DVD de Troma: comentari amb Omar i Kirk; segon comentari amb escenes esborrades del repartiment i de l'equip; bloopers; interactivitat troma; marxa de radiació; Clip de "Terror Firmer"; Tràiler teatral; tràilers de "The Rowdy Girls" "Teenage Catgirls in Heat" "Cannible: The Musical" i "Toxic Avenger 4" <br /><br />La meva nota: D
critique8577 Primera visualització 26/5/2002 - 4 de 10 (Dir-Michael Almereyda): història estranya sobre una bruixa druida que intenta capturar l'eternitat heretant el cos de la seva néta. Almenys crec que aquesta era la relació. Al llarg d'aquesta pel·lícula es manté una mena de qualitat estranya semblant a The Shining de Stephen King. La diferència és que en l'actuació de Nicholson hi havia una sensació que no hi ha en aquesta pel·lícula. Tot això es pren molt seriosament fins a prop del final quan algunes paraules d'una sola línia coixes i intents d'alleugerir l'estat d'ànim no funcionen en absolut. Les actuacions no són el problema aquí però sí la història. Sembla que no tot s'ajunta molt bé i l'espectador es queda amb molta informació i sense una comprensió real del que va passar a la pel·lícula. Hi ha una petita actuació de llençar i llençar de Christopher Walken com a oncle de la néta que per descomptat li dóna la màxima factura en un intent de vendre la pel·lícula. No compreu aquest truc i eviteu aquesta pel·lícula.<br /><br />
critique8578 Playmania és molt avorrit. Aquesta és la base de l'espectacle. Mel o Shandi fan preguntes extremadament fàcils que un nen de 2 anys podria respondre a un ritme extremadament lent. Aquest espectacle dura 2 hores i probablement només juguen uns 10 partits en aquest període. A la gent li pot agradar aquest programa perquè els amfitrions són una llaminadura però la seva picor es destrueix completament pel fet que són tan molestos.<br /><br />Durant el programa esmenten que necessitem més jugadors un milió. vegades. Les 5 enquestes principals que fan probablement triguen uns 20 minuts al programa. Aquest programa és probablement un dels pitjors programes de jocs que s'han fet mai. Una de les raons per les quals probablement no tenen trucades és perquè l'espectacle és tan barat amb els diners. La majoria de diners que els he vist repartir va ser de 210 dòlars. No m'estranyaria que aquest "espectacle de jocs" es cancel·lés a finals de 2006.
critique8579 Recordo tot el bombo al voltant d'aquesta pel·lícula quan Aaliyah va ser assassinada. Com a fan de les novel·les de la senyora Rice el meu primer pensament va ser "com poden fer Queen Of The Damned sense fer primer Vampire Lestat?"<br /><br />En haver vist finalment la pel·lícula ara puc veure com ho van fer. això. Si heu llegit aquests llibres imagineu-vos treure les parts sangrientes de Vampire Lestat agrupar Marcus i Marius en un sol personatge i eliminar tot el que té a veure amb l'inici de Lestat (la caça del llop el seu violí el Teatre dels Vampirs i també Louis Claudia i Gabrielle) després en els darrers 15 minuts s'amuntegaven a Queen Of The Damned.<br /><br />El que perdem és una peça molt important. del personatge de Lestat. La seva agonia interior d'haver de matar per viure el fet que intenta seleccionar amb cura els assassins com a víctimes i la seva relació d'amor-odi amb Louis Armand Gabrielle i tots els altres vampirs.<br /><br /> També és important per a la història que perdem la "Història dels bessons" que és la gènesi dels vampirs de la senyora Rice. I encara que estic segur que el canibalisme va ser molt intens per mostrar-se a la pantalla podrien haver fet alguna cosa més propera i ens van mostrar més coses de l'antic Egipte.<br /><br />Encara pitjor tenim aquest interès amorós entremig. Jessie i Lestat. The Vampire Chronicles és bàsicament una història de Yoni nord-americà. Per a aquells que no ho sàpiguen Yoni és una altra forma de Hentai (cómics porno japonesos). Però a Yoni es tracta de relacions entre homes homosexuals explicades per una dona. Tot i que estic segur que molts homes s'oposen a la "gay" dels personatges en aquesta pel·lícula van anar fins a l'extrem de la manera oposada. Perquè en lloc de perseguir els assassins en Lestat va darrere de les joves grupes femenines.<br /><br />I els altres defectes de la lògica i la història són immensos. Al principi Lestat surt d'un somni d'un segle després li pregunta a Marius com va superar els anys 50 amb vellut vermell. En Marius no té ni idea de qui és Elvis i diu que va dormir durant aquest període. Et fa preguntar-te com Lestat sap sobre la moda i la música dels anys 50 ja que ell mateix va dormir durant la mateixa època. I ni tan sols s'esmenta res de Louis Claudia o Gabrielle. Crec que és una gran vergonya. És com veure "Blancaneus i els 3 nans".<br /><br />En general la pel·lícula em va semblar molt dolenta. L'única cosa bona d'això va ser la banda sonora. La majoria de les actuacions van ser pobres els accents em van fer pujar a la paret i es van eliminar totes les parts realment profundes del llibre deixant-nos només una closca buida com Enkil després de ser xuclat.<br /><br />Si voleu veure una bona pel·lícula moderna de vampirs obteniu Lost Boys l'entrevista original amb un vampir o fins i tot alguns episodis antics de Dark Shadows. Deixeu que aquest descansi a tros amb una estaca al cor grans d'all al coll i una ampolla d'aigua beneïda a la boca.<br /><br />Per acabar recordeu que abans que Aaliyah fos assassinat aquest tenia la intenció d'anar directament al vídeo no hi havia previst cap estrena en cinemes. Ara és obvi per què va ser això. Només és trist que algú tan talentós com ella sigui recordat per aquest gos d'una pel·lícula en lloc d'alguna cosa on realment podria haver brillat.<br /><br />Anoto això amb un 2 en una escala de l'1 al 10. .
critique8580 M'encanten els documentals. Es troben entre els meus gèneres de pel·lícules preferits. Abans de veure aquesta pel·lícula no n'havia vist cap que no m'hagués agradat.<br /><br />La premissa d'aquesta pel·lícula és fantàstica. L'execució està ben feta. Al principi hi va haver moments en què vaig riure i somriure. No obstant això a mesura que la pel·lícula avançava es va fer més tediosa i irritant. Això podria haver estat alguna cosa especial si el tema no hagués estat un putz tan inarticulat infantil i inepte. Agraeixo la seva passió pel cinema però deixa de plorar. Si et falten diners potser no hauríeu de tenir tants fills o gastar tants diners en alcohol. Potser hauríeu d'haver anat a l'escola de cinema o almenys haver-vos graduat a l'institut. Potser hauríeu d'haver viscut la vida i obtingut perspectiva i experiències que podrien afegir a la vostra visió. <br /><br />Hi ha molta gent amb històries interessants divertides i commovedores. Veure aquest tipus escollit per sobre de qualsevol d'ells és ni més ni menys que una burla. Si vols fer un documental sobre un cineasta per què no fer-ne un sobre algú de la Xina o l'Iran un cineasta amb problemes REALS? <br /><br />Dues preguntes finals:<br /><br />Qui porta un nen petit a veure Apocalypse Now?<br /><br />Quantes vegades va dir "home" aquest noi?
critique8581 ...que Jamie Foxx oferiria alguna vegada una actuació tan meravellosa i guanyadora de l'Oscar. Una de les raons per les quals em va impressionar tant l'actuació de Foxx a "Ray" va ser perquè després de veure la seva actuació desagradable i desagradable a pel·lícules com "Bait" i "Booty Call" mai m'imaginaria que tindria l'Oscar. Si fa cinc anys la gent em digués que Jamie Foxx algun dia guanyaria un Oscar els riuria a la cara. Qui sap? Potser és millor quedar-se amb el drama perquè si mireu "Bait" és evident que la comèdia no és el seu fort. Ho juro que en Jamie parla tant en aquesta pel·lícula que em sorprèn que no li caigués la cara. I per què ha de fer aquestes veus estúpides cada vegada que té l'oportunitat? Qualsevol persona familiaritzada amb còmics com Bob Newhart i Steven Wright sap que fer comèdia no requereix ser fort i desagradable. Si una broma és divertida és divertida. Si no és divertit aleshores fer un accent boig no ho farà més divertit. El problema que tinc amb alguns còmics que decideixen provar d'actuar és que afavoreixen riure abans que ser el personatge. A la vida real la gent normal no sempre té remuntades i bromes enginyoses. Com va dir Albert Brooks en una entrevista sobre el seu personatge a "Taxi Driver" és important ser divertit com a personatge en lloc de ser divertit com a còmic. Un bon exemple de Jamie violant aquesta regla és l'escena horriblement nauseabunda on es fan les seves fotografies i comença a posar per a les fotografies com un model. Si una persona normal estigués sent llançada a la presó realment es comportaria com un ximple mentre se li fessin fotos? I la policia no intentaria renyar-lo si ho fos? Hi ha moltes escenes com aquesta al llarg de la pel·lícula. Una altra seqüència horrible és aquella en què Jamie està parlant per telèfon sense voler amb el dolent i comença a fer un accent caribeny fals. No fa gràcia! Per no parlar de Jamie mai sembla reconèixer el moment d'una broma. Fer una actuació còmica requereix paciència mentre que ell va directament a la línia de puny tant si és el moment adequat com si no. Ni tan sols sóc un gran fan de Mike Epps però fins i tot la seva actuació és bona en comparació amb la de Jamie. De fet aquesta és la primera vegada que em sentia una mica alleujat cada vegada que apareixia a la pantalla. Epps té els mateixos defectes quan es tracta de comèdia però almenys tria un enfocament més discret. Un dels pocs punts brillants d'aquesta comèdia és David Morse un actor molt infravalorat conegut sobretot pels seus papers secundaris com a vilans. Sembla ser l'únic actor de la pel·lícula que es preocupa per fonamentar-la en la realitat. No obstant això el seu company de "Green Mile" Doug Hutchison és repugnantment exagerat com el dolent. Una gran sorpresa tenint en compte que va fer una magnífica actuació a "The Green Mile" interpretant també un heavy. Antoine Fuqua ha demostrat la seva capacitat de direcció en pel·lícules com "The Replacement Killers" i "Training Day". Fins i tot a "Bait" demostra que pot dirigir una seqüència d'acció infernal. El seu únic problema semblava ser disciplinar a Jamie Foxx que probablement va improvisar la meitat del guió amb una mala broma rere una altra. A menys que siguis un fan acèrrim de Foxx si us plau no t'enganxis.
critique8582 Permeteu-me començar dient que sóc un gran fan d'Abbie Hoffman i que he llegit Roba aquest llibre i Roba aquesta prova d'orina. També sóc un fan encara més gran de Jerry Rubin. Però la seva pel·lícula va ser un munt d'escombraries discutint que va fer una versió molt PG d'Abbie Hoffman. El director no es va arriscar a fer que Abbie Hoffman fos interessant en aquesta pel·lícula. Van representar a Stew Albert com un fotut actor de dibuixos animats sense intel·ligència l'home era professor a Berkley per a les festes de Nadal. D'acord van fer un càsting horrible per a Anita Hoffman van fer un càsting horrible per al personatge de Jerry Rubin. Suposo que la pel·lícula no encaixa amb les notícies que he vist d'Abbie o dels llibres que va escriure. La pel·lícula no encaixava i em va molestar. Ah sí i el theat és la pitjor veu en off que he sentit a parlar de Richard Nixon. Aquesta és una de les poques pel·lícules que he llogat mai i que no em vaig poder asseure fins i tot perquè tinc una passió per Abbie Hoffman i la seva banda de Yippies i aquesta pel·lícula estava mal feta. I em va fer mal que ara quan la gent vegi una pel·lícula sobre els yippies veurà una adaptació terrible i no tindria una veritable sensació de la realitat. En comptes d'això obtenen una palantra hollywoodiada de merda.<br /><br />
critique8583 primer això mereix unes 5 estrelles a causa de la interpretació (algunes que em donarien una opinió subjectiva millor i NO una opinió objectiva com hauria de donar-li a aquesta MÈRECIDA estrella) però després sé que aquests fets s'utilitzen per a l'actor ( S) NOMS per augmentar la qualificació d'alguna cosa com aquesta...<br /><br />Tinc un problema amb aquestes produccions; Un altre intent (igual que "intraçable") d'una característica propagandística sistemàtica que promou la intromissió del govern en els vostres drets (que interessant que arriba en un moment en què els proveïdors d'IPS intenten "preferir" = CENSURAR la informació i els nord-americans i canadencs lluiten CONTRA. que en aquests moments). aquesta vegada no és etiquetant les transferències de fitxers torrent com a malvades (aquella tenia la intenció de recordar-vos aquesta sensació cada vegada que transferiu dades a la xarxa) sinó intentant literalment crear una població frustrada sexualment en el seu conjunt. Sembla que la PROMOCIÓ DE LA POR ÉS LA NORMA DE HOLLYWOOD AQUEST DIA sobretot quan es tracta de thrillers que és el gènere cinematogràfic més "a demanda" durant les últimes 2 dècades = més vist la millor manera d'intentar influir en la societat en general. aquests nivells de violència es representen en aquestes dues característiques de la gent moral i "ètica" que dóna un nou significat molt necessari a les figures "antiherois". No us equivoqueu això NO és "DEXTER" que pretenia ser un entreteniment d'alta qualitat. DEIXEU DE VENDER "FEAR" si us plau el món seria un lloc millor sense ell i els dòlars que s'hi fan.<br /><br / >L'escena inicial i en general els primers 10 minuts donen realment una imatge espantosa d'un Erroll Babbage que CLARAMENT pateix frustració sexual. la manera en què maneja el mascle negre és molt inquietant si no rotundament racista (almenys un "clixé") (a la vida real algú probablement rebria una pallissa per això ja veuràs què vull dir). la segona escena (amb el personatge de Claire Danes present) és encara més extrema. en aquell moment em vaig adonar al meu entendre que Erroll Babbage és un individu molt perillós per a la gent que l'envolta. Quantes persones que han vist o veuran aquesta pel·lícula mai no s'han "mantingut" (pel que fa als dos sexes) fora de si mateix.  gratificació COMÚ!?. Normalment la pel·lícula dóna un cas CRIMINAL extrem (que malauradament va fer és i probablement tornarà a passar en algun moment en algun lloc) PERÒ posa els dits a tots els altres indirectament així com "podries convertir-te en això" etc. qualsevol persona que estigui familiaritzada amb Sigmund Freud i Jung sabrà molt bé que la sexualitat no és una cosa que s'ha de jutjar i menys encara "ases" per un "heroi" tan fanàtic aquí. El sexe SEGUR en les seves múltiples formes ÉS saludable i no un mal que sembla obsessionat amb el personatge de Richard Gere de camí cap a una "croada" sexual. No hem après res dels abundants escàndols recents entre sacerdots i nois joves!? o durant quant de temps un adolescent nord-americà pot veure violència extrema a "pg-13" però ni tan sols pot veure el pit d'una dona fins a "R-18"!?!? (tot i això la indústria els apunta amb aquestes MATEIXES perversions sexuals com " American Pie" per exemple). Augmenteu els nivells d'un provador dels nens però frustreu-los i conduïu-los a la clandestinitat en el desenvolupament de fetitxes fins a EXTREMS poc saludables!? totes les activitats sexuals (sobre l'acceptació MÚTUA) integren els individus millor que alguns casos "justos" que culpa de les seves desgràcies i mancances a "la vida dels altres" (una nova pel·lícula alemanya que funcionaria molt bé en comparar aquests dos diferents i diferents del món). característiques sobre el mateix tema). Aquí com en aquella pel·lícula probablement apreciareu els actors per retratar bé el contrari del que haurien d'haver estat.<br /><br />Estic molt decebut amb Richard Gere sobretot després de la recent "festa de caça" una característica on realment brilla i sobre un "heroi" més realista (després de fets reals també). Però després només em recorda que tota aquella gent només són actors que cobren per interpretar l'agenda política i social d'algú. "el ramat" i "intraçable" 2 caps de la mateixa bèstia amagada))) només us recorda si coneixeu algú amb opinions similars sobre el tema en conjunt com Erroll Babbage els té aquí que us allunyeu d'ells per EL SEU pròpia seguretat. matarien la meva família més ràpid que qualsevol 000001 possibilitats de Paul Jerrod a la vida de qualsevol persona...<br /><br />al final el recomano això per a qualsevol que pensi negatiu aquí sobre la MEVA "avaluació" d'aquesta pel·lícula en particular (i "intraçable" de fet) de manera que és probable que tingueu pensaments similars als que vaig fer jo. res més dolç que una pel·lícula propagandística que es dispara al "peu".))))per una vegada estic d'acord amb la qualificació aquesta no és una característica per a adolescents o nens; simplement perquè en el millor dels casos els confondria encara més que la creença "comuna" de "diners+fama+moda" i com això es relaciona amb la sexualitat. Les sèries i pel·lícules de "cridats" com a tals ALMENÍS tenen un valor d'entreteniment definit (encara que sigui tonto al meu entendre). però aquest és només un altre "confia en mi sé què és bo per a tu" (no tan ben fet que podria afegir) missatges subliminals.
critique8584 "The Hep Cat" de Bob Clampett és un dibuix animat clarament mitjà només notable pel fet que va ser el primer Looney Tune en color (abans Looney Tunes eren tots blancs i negres mentre que Merrie Melodies eren en color). La història dels intents d'un gat que canta i balla per atraure una gata i els intents d'un gos d'atrapar el gat 'The Hep Cat' no té l'energia i el ritme característics de la majoria dels curts de Clampett. Per ser justos Clampett no té gaire cosa amb què treballar. El guió de Warren Foster és vergonyosamente prim i tot i que ha fet d'or amb altres dibuixos animats Clampett no ho aconsegueix amb 'The Hep Cat'. Sovint es diu de Clampett que no pots confondre els seus dibuixos animats amb els de ningú més i en general és cert però 'The Hep Cat' és una excepció. Hi ha flaixos de geni Clampett com l'escena de persecució en què el gat s'atura per preguntar al gos "Ei em segueixes". Quan el gos confirma que ho és el gat simplement diu "Oh" i immediatament es reprèn la persecució. Malauradament aquí hi ha molt poc d'aquesta brillantor. Saber qui el va dirigir 'The Hep Cat' és una amarga decepció. Tots tenim dies de descans i aquest era clarament un dels de Clampett!
critique8585 En primer lloc em sorprèn veure que aquesta pel·lícula té una puntuació de 7 en aquest lloc. Al principi vaig pensar que podria ser gent de la indústria que iniciés sessió a IMDb i augmenti la qualificació. però després de mirar tomàquets podrits i veure que aquesta pel·lícula té una mica d'aprovació del 76% sembla que potser la gent s'ha tornat a enganyar per confondre una merda pretenciosa amb profunditat. Vull dir aquesta pel·lícula és simplement horrible. l'actuació és simplement terrible però la resta de la pel·lícula és pitjor. almenys l'actuació proporciona algunes rialles (no intencionades). <br /><br />L'argument tracta d'un adolescent skateboarding que està sent interrogat juntament amb els seus amics per un assassinat que va passar en un parc on patinen. i això és tot. la resta de la pel·lícula consisteix en l'esmentada actuació terrible diàleg terrible plans a càmera lenta de gent caminant de cares de gent de gent patinant sovint amb música que no encaixa amb l'escena. potser això es va fer per ser "cool" o experimental o de moda. o potser es va fer amb l'esperança que enganyés a la gent fent-li pensar que d'alguna manera és profund però no funciona. res d'aquesta pel·lícula no funciona. és una escombraria pretenciosa. No ho puc recomanar prou.
critique8586 Sóc historiador. Aquesta pel·lícula està tan equivocada que fa mal. He intentat mirar-ho amb la ment oberta però si aneu a endinsar-vos en una pel·lícula o qualsevol cosa d'aquesta naturalesa almenys feu els deures sobre la història les ubicacions el protocol de l'església etcètera. Deixeu de jugar amb el públic estúpid si us plau. Hi ha qui ens calcem les sabates i s'aventurem al teatre quan arriba a la ciutat alguna cosa d'aquestes característiques digne d'una estrena al teatre. Una mica d'investigació tot el que demano. Però de nou el llibre en què es basa és una mica una broma en si mateix. Així bàsicament van agafar una novel·la amb molts errors i van decidir convertir-la en un guió abocar-hi milions i milions i milions de dòlars i fer una estrena al cinema distribuïda mundialment increïblement promocionada i en cap moment ningú s'ha pres el temps per fer un poca investigació sobre la part d'això. Conec diversos dels meus col·legues que ho haurien fet només pel crèdit o almenys l'haurien donat a un grup d'estudiants com a tasca durant diverses setmanes per investigar diversos aspectes o simplement pagar a algú expert un parell de dòlars només per fer-ho. perquè creieu-me hi ha un munt d'historiadors morints de fam que haurien aprofitat l'oportunitat si s'hagués presentat.
critique8587 On era la seva crítica tant a les administracions democràtiques com a les republicanes? Després de tot va servir durant més de 17 anys en un cos de govern on la seva influència era incondicional. Oh em vaig oblidar dels 8 anys que va ser el segon al comandament de la nació més poderosa de la Terra. La pel·lícula està encantada de mostrar plans d'un jove senador Gore preguntant per què un científic de la NASA es va veure obligat a canviar una conclusió del seu article científic però no pregunta sobre la complicitat de Clinton/Gore en l'escalfament global. Probablement massa a prop d'un any electoral o potser perjudicaria les possibilitats d'Hillary el '08. Sigui com sigui és un covard polític i un home de partit fins al final. No ofereix cap crítica al consumisme cap crítica al capitalisme cap manera és la història del desenvolupament industrial que ens ha portat fins a aquest moment <br /><br />Al final aquesta pel·lícula tractava molt més sobre el Sr. Gore ell mateix que sobre qualsevol problema real al que s'enfronta el nostre entorn. Sr. Gore si realment volia fer una pel·lícula de campanya: escurça-la i digues-la com és realment.
critique8588 Ai estimat! La BBC no està a punt de ser tirada del seu pedestal per absorbir els drames d'època d'aquest. Estic d'acord que aquesta novel·la de Jane Austens és difícil de retratar especialment a un públic modern l'heroïna no és gairebé una Elizabeth Bennet fins i tot Edmund no està pensat per fer que els cors femenins es saltin un ritme. Tot i això he de dir que esperava una millora de l'última i que em vaig sentir tristament decebut. La història bàsica es va conservar però el diàleg es va alterar de tal manera que tot el que era el to la manera el sentiment l'enginy i la profunditat de Jane Austen es va diluir si no es va perdre. Si es poden veure algunes adaptacions del passat com a datades la debilitat d'aquesta deu ser que és massa moderna ('la seva vida és una festa llarga'?????) El repartiment era generalment adequat però crec que Billie Piper es va equivocar. elecció necessitava algú més reprimit no vaig tenir cap impressió de les profunditats amagades sota un exterior submís s'assemblava més a una nena retovellada. Veig que he d'esperar que la BBC torni a teixir la seva màgia.
critique8589 Només ho elogiaré en un aspecte... va ser innovador. Innovador no vol dir que sigui una bona pel·lícula vol dir que et pot donar una idea del que pots prendre i implementar a les teves pròpies pel·lícules.<br /><br />La trama senzilla és... bé... senzilla. Vaig arribar al punt que no m'importava si destruïen l'edifici o no. Si hagués d'escoltar una rialleta molesta d'aquella noia una vegada més juro que llançaria el DVD per la finestra. I també hi ha el protagonista. Intenten fer-lo estimar però és un pervertit! Ensumant el sostenidor de la noia mirant-la furtivament quan està nua posant-li el sostenidor als ulls quan dorm posant-li el sostenidor a una nina sexual inflada (que es treu les calces mentre dorm i les posa a la seva nina... umm)<br /><br />El que m'irrita encara més és aquest tint de merda. A la galeria de fotos del DVD podeu veure com era la pel·lícula abans de posar-la en escala de grisos i posar-hi un to de color (també digitalment). La pel·lícula es veia MOLT millor sense l'efecte... així que la van sacrificar sent una bona pel·lícula només per ser artística... bah. Podria entendre utilitzar trucs com aquest si la qualitat de la pel·lícula fos una merda..<br /><br />Crec que a la majoria de la gent a qui li ha agradat aquesta pel·lícula només li ha agradat perquè el pollet va estar nu durant uns 5 o 10 minuts. Això no es compara amb Delicatessen (com molts intenten fer). Delicatessen té personatges en els quals pots entrar i agradar... aquesta gent d'aquí només gruny i riu.<br /><br />Per últim també voldria assenyalar que això també intentava ser com una pel·lícula impressionista alemanya com la vells silencis. Un dels problemes de la majoria de les pel·lícules estrangeres especialment artístiques és que se centren a fer una composició artística i s'obliden de l'"espai" de l'escena. Això fa que l'audiència no entengui realment què està passant perquè no té una idea de l'espai de l'entorn.<br /><br />De totes maneres és una brossa. El curtmetratge del DVD Sorpresa va ser molt millor.
critique8590 El signe d'exclamació del títol és adequat tot i que és un eufemisme. Aquesta pel·lícula no només plora sinó que crida prou fort com per trencar el vidre.<br /><br />Els cineastes Andrew i Virginia Stone van fer thrillers de suspens aguts i sense humor que es van esforçar per tenir una sensació de semidocumental. Aquí van rodar a ubicacions reals de Nova York amb una acústica petita "de la vida real" per augmentar la versemblança. Però el naturalisme de l'enregistrament sonor només serveix per amplificar el diàleg maleducat dels Stones i l'histriònica de la papallona torturada Inger Stevens.<br /><br />En una actuació totalment desproveïda de modulació Stevens interpreta l'esposa de l'electrònica. el geni James Mason (que sembla demacrat i avorrit); tots dos són presoners per l'extorsionador Rod Steiger (que sembla inflat i avorrit) i les seves cohorts viscosos en un pla per fer xantatge a una companyia aèria amb una bomba mortal que Mason ha ajudat a construir sense voler-ho.<br /><br />Aquí hi ha un altre problema de credibilitat. exemple d'un cervell criminal tan brillantment atent a tots els detalls però prou agut com per contractar un degenerat drogodependent. com a subaltern. La idea dels Stones de la tensió per mossegar-se les ungles és atrapar l'histèric Stevens sol amb el violador Neville Brand omplint el quadre amb el seu petó suat i bavejant. Però el treball de la càmera és tan plomós i Brand tan (inusualment) modest que l'efecte no és gens escandaloso i molt menys suspens. Els Stones una parella quadrada de cor ni tan sols tenen el coratge de la seva pròpia falta de conviccions.<br /><br />La pel·lícula que acaba amb el corpulent Steiger perseguint el trepidant Stevens en un tren del metro. pista és tan maldestre com la seva desgràcia pesada. Amb Angie Dickinson com a xicota amoral de Steiger Jack Klugman Kenneth Tobey i Barney Philips.
critique8591 Pel vostre bé el millor seria ignorar qualsevol crítica positiva sobre aquesta pel·lícula. Aquesta pel·lícula fa pudor. Ara m'agraden (almenys en teoria) les pel·lícules de terror de baix pressupost però aquesta comet el pitjor error que pot cometre una pel·lícula de baix pressupost: es pren massa seriosament. I malauradament aquest no és l'únic problema.<br /><br />És la història del clan assassí Beane dels britànics Ilses transposada als temps moderns. Una premissa interessant però hi ha dues coses que de seguida deixen perplex sobre aquesta pel·lícula un cop la comenceu a veure.<br /><br />#1- Per què és el nom més important de la caixa del CD Jenna Jameson? És una dona d'aspecte inferior a la mitjana que no pot actuar i té un paper menor. RESPOSTA: aparentment és una estrella porno coneguda (com sens dubte heu llegit en altres ressenyes) així que suposo que aquesta és una aparició "cameo" per a ella. Sembla que li està donant a la pel·lícula un "reconeixement de noms" molt necessari. La seva facturació màxima no és cap indicació del seu talent però és una indicació del poc talent que té la resta del repartiment.<br /><br />#2- Com poden ser tan estúpids els cineastes per pensar que el Canadà pot ser-ho. es va fer passar per Irlanda? Ni tan sols s'assembla a Irlanda. I la casa on s'allotgen els hostes/víctimes és aquesta gran cosa eduardiana amb marc de fusta nord-americà. Haurien d'haver saltat tot el tema de Beane i desenvolupat una història que va tenir lloc a N.A. A més si vas a fer una pel·lícula que tingui lloc a Irlanda probablement sigui millor tenir més d'un personatge amb accent irlandès (i això va ser un accent irlandès MOLT MOLT MAL.) Ara bé això no hauria estat tan dolent si el director no hagués intentat fer la propera "Nit dels morts vius" però sembla que ho era. Llàstima. S'hauria pogut divertir amb ell. De fet algunes de les escenes no estaven gaire lluny de ser còmiques involuntàriament com eren.<br /><br />Com la infame escena d'evisceres on la dona està encadenada a la taula despullada i després oberta a rodanxes i eviscerat. És curiós et preguntes? Bé a la versió d'escena suprimida l'assassí mutant treu milles rere milles d'intestí. És realment divertit després d'un temps. I quin caníbal que es respecta es menja intestins de totes maneres? Ens mengem els intestins de les vaques i les gallines? Caram no mengem pernils i costelles i baquetes. Doncs bé.<br /><br />Algun dels altres repartiments que eren molestos: l'esgarrifós Howard Rosenstein. No n'estic segur però CREO que se suposava que havia de ser emès com a ESTUDI. De fet és un perdedor i una pilota tan gran com el seu nom implica. La qual cosa explicaria per què el personatge interpretat per la igualment molesta Gillian Leigh es va enamorar d'ell.<br /><br />Vaig consultar Gillian Leigh al seu enllaç a IMDb i pel que sembla és important saber que es va graduar a l'institut amb honors. No puc decidir si és més divertit o patètic saber que només un parell d'anys després de graduar-se l'estudiant d'honor està fent escenes porno de nucli suau en una dutxa amb un noi anomenat Howard Rosenstein. Et preguntes si els seus antics companys de classe han vist aquesta pel·lícula? Si ho han fet esperem que rebin el missatge: EVITEIX AQUEST DEST! ANAR A LA COL·LEGI!!! Podria seguir i seguir però per què. Si t'agrada el gore hi trobaràs alguna cosa redemptora en aquesta pel·lícula però no gaire més.
critique8592 Com podria això obtenir una qualificació de 6.0? Estem tan acostumats com a fans del terror a que les pel·lícules de terror siguin tan dolentes en aquests dies que quan ve algú que en té i repeteixo "només algunes" bescanviant la qualitat ens emocionem massa i donem una valoració que és només una? una mica massa alt? El director té un cert estil visual. No hi ha dubte d'això. Però entre alguns plans decents va oblidar una bona història un bon estat d'ànim o uns ensurts. Va tenir un primer acte molt lent una escena d'assassinat mandrosa personatges molests i plans i un gir molt estúpid i molt increïble. I què passa amb la representació dels adolescents nord-americans en tants d'aquest tipus de pel·lícules? Sempre han de ser tan estúpids irritants i tan deu#mn superficials. No recordo que els adolescents fossin així quan vaig créixer aquí a Holanda. Tot plegat no podem donar a aquesta pel·lícula res més que un 4 sobre 10.
critique8593 Després d'haver llegit la novel·la abans de veure aquesta pel·lícula em va decebre enormement l'actuació de fusta i l'arrogància dels productors en el seu flagrant menyspreu de l'argument. Crec que aquesta pel·lícula no reflecteix de cap manera la brillantor de l'obra de Bronte sinó que donava la impressió d'una història d'amor superficial. En la condensació de la pel·lícula a 2 hores curtes la pel·lícula va perdre moltes de les característiques clau que fan que el llibre sigui comprensible i progressiu donant lloc a una trama una mica agitada amb poc fonament. No hi ha cap acumulació d'amor entre Rochester i Jane Eyre de manera que això sembla força brusc i infundat ja que els dos personatges tenen una interacció tan poc freqüent que no podeu deixar d'imaginar que el seu "amor" és superficial. Aquesta és una injustícia per a la novel·la de Bronte; no us donen cap impressió de la galta peculiar i la gosadia de la Jane que atreu a Rochester cap a ella i la seva arrogància que l'atreu a Jane.<br /><br />Malgrat el guió deficient crec que que alguns dels personatges van ser retratats amb molta astucia és a dir la senyora Fairfax i Grace Poole però en general la producció era pobra. Tenint un millor guió potser la pel·lícula hauria tingut més èxit. Vegeu "Jane Eyre" (1970) amb Zelah Clarke i Timothy Dalton per a una producció excepcional.
critique8594 El jove Michael Dudikoff com el jove Lord Greystoke va ser abandonat a la jungla d'una illa del Pacífic quan era un nen. Però en comptes de ser criat pels simis va caure en mans d'un soldat japonès que encara hi vivia perquè no havia sentit que la guerra havia acabat. I com el jove Luke Skywalker resulta que va caure a les mans i va aprendre les habilitats de lluita d'un ninja.<br /><br />Que bé perquè es van separar i el nen va caure amb un cas d'amnèsia però aquells les habilitats de lluita no van desaparèixer. El nen orfe que ara es diu Joe Armstrong s'allista a l'exèrcit i s'instal·la a Filipines. Mentrestant el seu Obi Wan Kenobe interpretat per John Fujioka és rescatat ell mateix i va a treballar com a jardiner a la finca del jardiner i el terrorista entre Don Stewart amb un accent cursi que sembla variar entre francès i espanyol.<br /><br / > A mesura que passen aquestes coses tothom es coneix i Dudikoff resol el misteri d'una part del seu passat i salva la filla del comandant dels dolents d'aquest Producció Golan-Globus. Charles Bronson s'estava fent una mica de dent ara i Golan-Globus necessitava una nova estrella per a les seves pel·lícules d'acció. Michael Dudikoff va omplir el cartell molt bé i els va fer moltes pel·lícules incloses diverses seqüeles de ninja americans.<br /><br />Aquesta pel·lícula és tota d'acció i Dudikoff envia els dolents a un ritme rècord. El que no fa Steve James ho fa fent la seva millor imitació de Rambo i mostrant les seves considerables habilitats en arts marcials.<br /><br />La pel·lícula té prou forats a la trama per conduir un d'aquests vehicles de l'exèrcit a través que veieu a la història. Però això és el que no li importa al públic comprador de bitllets. Dudikoff sens dubte sembla magnífic despullat a la seva roba de lluita. No és estrany que es fessin tantes seqüeles.
critique8595 En moments com aquests realment m'agradaria ser un lector més àvid del repertori literari de Clive Barker ja que molt poques coses se senten pitjor que no poder comprendre completament una pel·lícula d'aquest calibre sorprenentment "visual". Basada en la novel·la "Cabal" la història de "Nightbreed" implica una quantitat enorme de criatures i escenaris fastuosos i estranys en una societat subterrània de ghouls demoníacs. Un noi normal es vincula a l'estrany món anomenat Midian a través dels seus somnis i el seu psiquiatre el coacciona perquè cregui que és el responsable d'una sèrie d'assassinats horripilants de famílies en els últims mesos... Pensant que això és cert es retira a Midian. - situat sota un cementiri rural - on és acceptat de mala gana. El psiquiatra però està just a la cura d'Homeboy amb un esquema diabòlic per assotar la comunitat de Nightbreeds...<br /><br />Vollant tant estimar aquesta pel·lícula em vaig decepcionar molt a la llarga. Lamentablement no he llegit la història així que el món de la fantasia de Barker i el seu propòsit i tots aquests monstres eren horriblement confús i la premissa era dolorosament desigual. Entenc com el tall final es va reduir a l'infern i fins i tot la moderada antipatia de Barker pel producte en general però no ho vaig "entendre". Encara que sigui crucial llegir la història crec que almenys s'hauria de traduir al cinema d'una manera que encara sigui comprensible per a qui no conegui la literatura. Si "Cabal" és tan complicada com aquesta pel·lícula Barker realment va munyir un concepte mort. No vaig poder evitar sentir-me una mica avorrit al cap d'un temps sobretot quan les coses van començar a ser cada cop més ridícules (en algun lloc de l'escena de la presó em vaig adonar de l'avorrit que estava) com un departament de policia sense por anar a la guerra amb Midian com passa cada setmana. ! Ningú sembla pensar que la idea dels monstres immortals és una mica... estranya. Em van agradar els efectes visuals i tota aquella merda bogeria que va passar a Midian especialment aquella dama porc espí i aquell SOB de cap gros... Sens dubte una pel·lícula èpica quan es té en compte la gran quantitat d'efectes i la decoració convincentment morbosa. David Cronenberg omple bé la seva posició com l'emprenejat amb la seva màscara de sac de patates amb cremallera però TOTS ens agradaria que hagués fet una mica de treball darrere de la càmera per ajudar a salvar aquest munt... <br /><br /> Així doncs si us entusiasme el material de Clive Barker i enteneu completament què és exactament Midian per què mostren les criatures durant la seqüència del títol inicial (una idea terrible!) i per què aquestes criatures hi resideixen i com algunes punk kid hi comparteix un enllaç telecinètic probablement hauríeu de mirar "Nightbreed". Buscaré "Cabal" un dia d'aquests i espero guanyar una mica de perspectiva... O potser oblidaré completament aquesta parodia... Fins aleshores aquest és un embolic de pel·lícula mal construït i bastant tediós. . Mira "Hellraiser".
critique8596 a la pel·lícula aquesta pel·lícula em va semblar una d'aquestes especials després de l'escola només un pressupost més baix i tot el que més. com predica. té matisos molt pàl·lids de Flash Dance però i què? No hi ha cap emoció en aquesta pel·lícula. El diàleg és artificiós i clixé fins a la mort. Per descomptat tota la pel·lícula sembla un mal tòpic dels anys 80. L'actuació va ser menys que estel·lar tot i que això té molt a veure amb el que els actors van rebre (o en aquest cas no) per treballar. A més hi ha la mala selecció de cançons amb lletres molt dolentes. Em vaig sentir avergonyit per tots els actors implicats. Tots tenen talent però no es pot dir d'aquesta pel·lícula. Aquesta és només la meva opinió és clar però He de donar a Flying AKA Dream to Believe un 1/10
critique8597 Vaig decidir veure'l perquè aquest any ha estat nominat a l'Oscar. Suposo que a molta gent aquí volia agradar aquesta pel·lícula però vaig acabar avorrit i decebut. La primera escena va estar bé però tota la resta de la pel·lícula en mode de càmera "mans tremoloses" és realment molesta.<br /><br />Suposo que la raó principal per fer una pel·lícula així i nominar-la a l'Oscar és aquesta:<br /><br />La "màquina militar" nord-americana (persones que guanyen diners amb la guerra) necessiten urgentment una excusa o una justificació de la guerra a l'Iraq enganxant alguna cosa (una mena de) patriòtica.<br /><br />Per què aquests Esforços "heroics" del director i del personatge principal per _inspirar_ el públic amb una idea de "amor-guerra-com-una-droga"?... Oh si us plau vinga! quin avorriment! <br /><br />Mireu això per fer-vos una idea de fins a quin punt pot baixar l'acadèmia de cinema...
critique8598 Vaig rebre una còpia d'aquesta pel·lícula d'un amic per al meu 21è aniversari que òbviament havia agafat per 99p d'una safata de vídeos de ganga.<br /><br />Mai m'havia frustrat tant quan veia una pel·lícula: era tediós Adam West es va perdre (literalment) i en retrospectiva no en recordo ni una sola cosa. La meva manca de gaudi va créixer fins a tal punt que en el moment en què van rodar els crèdits vam trencar el casset i vam penjar la cinta per la sala d'estar. Per fer-ho calem foc a la coberta.
critique8599 El programa de John Goodman era bastant horrible però aquesta cosa només fa pudor. L'única cosa en aquest embolic que em va fer somriure va ser reconèixer la veu de Patrick Starfish com a Frosty. La història és desesperada escrita per algú que ha confusi els records de la rebel·lia infantil però que mai no ha guanyat cap sentit de la perspectiva adulta en els anys transcorreguts. La paranoia governa el món fosc que habiten aquests personatges. Tothom és desagradable i sense cap motiu. La trama és previsible però l'espectacle passa d'una escena inexplicable i sense connexió a una altra d'una manera tan inútil que no és divertit veure-la. El pitjor és que ningú de l'equip de producció sembla haver vist mai neu!
critique8600 Ja saps estic segur que els nois estaven asseguts per l'oficina un dia i van dir: "COM PODEM GUANYAR MÉS DINERS?" Havien fet totes les variants possibles de joguina que podien fer amb els seus personatges actuals. Així que decideixen robarem la idea de Star Wars A PREQUEL i podrem inventar tots els nous personatges i vendre'ls com a joguines. Per cert una cosa que van fer a titelles 3 però a qui li importa? De totes maneres trien un moment abans de la primera pel·lícula quan Toulon encara és viu ell i els titelles estan asseguts i un cap de fusta roda per terra i els titelles volen saber si es tracta d'un membre de la família mort o alguna cosa així. no importa. Així comença la història de l'ascendència dels titellaires. És llarg és avorrit no li importa el cos.<br /><br />La part més divertida és que expliquen l'origen d'aquests nous personatges de la pel·lícula però no donen cap pista del seu destí. ENDEVINEU QUÈ una vegada que els ingressos de les noves joguines donen els seus fruits poden finançar una nova seqüela (i la quarta podrida consecutiva) anomenada "PUPPET MASTER 8 LA SEQUÈLA DE LA PREQUÈLLA DE LA DESTINA DELS TITELELLS RETRO MORTS!" aguanta la respiració!
critique8601 La primera ressenya que vaig veure d'això a IMDB diu que Vince Vaughn és un actor molt millor que Anthony Perkins en aquest paper. Em fa preguntar-me si va veure l'original. És difícil revisar Psycho si no tens la perspectiva de com de revolucionària va ser la pel·lícula l'any 1960. Tens una heroïna que no és molt simpàtica i és assassinada no gaire lluny de la pel·lícula i un dolent que és esgarrifós però que et fa sentir per ell. Afegiu-hi una mica de violència gràfica i teniu una impressió d'algunes de les pel·lícules slasher dels anys 80 i 90.<br /><br />On surt malament aquesta pel·lícula? Comencem amb el càsting. Anne Heche està bé com a Vivian Crane però com a Norman Bates Vince Vaughn s'equivoca. D'una banda sembla massa jove. En segon lloc no té ni idea de com jugar el rol. La seva rialla nerviosa em recorda a en Ron Howard que intentava fer d'un tipus dur a Happy Days. Tot el que fa crida HO HE FET! La pel·lícula original fins i tot per a aquells que ho saben tot encara et fa sentir incòmode per la influència de la mare en Norman i la converteix en un veritable personatge independent. Què tal l'escena de la dutxa. Quan finalment vaig veure la pel·lícula de 1960 en una pantalla gran em va sorprendre el poder que tenia per espantar-me. La partitura de Bernard Herrman es torna increïblement aguda i sonora i va més enllà per espantar-te que les interpretacions de sintetitzador de Danny Elfman durant l'escena. Aquesta escena de dutxa només serveix per mostrar-nos el cos nu d'Anne Heche i una mica de sang de color agradable. El que ens porta a l'elecció de filmar en color. No va funcionar.<br /><br />Hi ha alguna cosa a refer pel·lícules clàssiques que gairebé mai sembla funcionar. Alguns poden veure això com un experiment noble però sincerament si Gus Van Sant no tingués res a afegir a aquesta pel·lícula hauria d'haver-ho deixat en pau.
critique8602 Alguns dels crítics d'aquesta pel·lícula van ser extremadament "generosos" amb elogis. Personalment em va decebre perquè a causa d'aquestes crítiques era optimista quan els crèdits inicials van començar a rodar.<br /><br />La història massa familiar diu així: El noi deforme i el seu pare viuen a Louisiana. pantà. Els nois locals el ridiculen i el turmenten. Els nois locals inicien el de Gruesome ho sento em refereixo a la cabana de Victor Crowley en flames amb ell a dins. El pare intenta rescatar el seu fill abans conegut com a Eddie Munster coneix l'home elefant però per accident li posa una destral al cap. Víctor es converteix en un fantasma assassí que persegueix els desgraciats que entren al seu domini. Oooo... espantós.<br /><br />Una cosa que vaig apreciar d'Hatchet va ser que mai no es va prendre seriosament i alguns dels gags fins i tot em van fer riure. El cas és que m'he cansat dels slap-sticks de B-horror polits a Hollywood. M'agrada riure i gaudeixo d'un bon ensurt però aquesta pel·lícula no en va donar una bona dosi. Pel que fa que Crowley sigui el proper Michael Jason o Freddy... Pumpkinhead té més possibilitats.
critique8603 Vaja... sospitava que aquesta era dolenta... Però ara em trobo sense paraules... Sincerament cap paraula meva pot fer justícia a aquesta pel·lícula...<br /><br / >De totes maneres intentaré dir alguna cosa...<br /><br />Aquesta és realment una joia única. Un dels pitjors.<br /><br />Lash La Rue -donats els seus antecedents com a actor- fent una baralla de fuets amb un bruixot-zombi tolteca durant el clímax de la pel·lícula...??? Un autèntic cop de geni sense cap mena de dubte.<br /><br />Poques vegades passa que em riu de valent quan miro una pel·lícula sol. Va passar nombroses vegades amb aquest.<br /><br />L'accent dels actors l'home els accents... I els diàlegs els vaig sentir parlar... I la interpretació en si... Simplement no podia No em crec el que estava escoltant.<br /><br />Aquell oncle gros fent un pet tan fort (quan caminava cap a casa juntament amb el seu nebot petit) sense cap motiu aparent...<br /><br />Tites! Sí hi ha tites! I el cul femení! Fins i tot hi ha un pollet nu a la banyera prenent una cervesa...<br /><br />Aquell "s'estira la boca per la cara": matar va ser la bomba! Un autèntic moment destacat.<br /><br />Els aspectes de la comèdia eren totalment boigs. No em podia creure el que estava veient i escoltant. Durant una estona fins i tot vaig pensar que eren involuntaris sacsejant el cap amb incredulitat. Però aproximadament a la meitat de la pel·lícula vaig començar a tenir una imatge més gran. Suposo que em va costar mitja pel·lícula atontar la meitat del meu cervell per finalment aconseguir-ho.<br /><br />Em va costar molt creure aquesta pel·lícula... Però és bo realment crec. Tenia un pollet negre que s'acostava a un armari molt petit el va obrir i després va dir "Uau mira tot l'espai d'emmagatzematge!". I ho va dir com si ho volia dir. Vull dir això és un bon diàleg i una bona interpretació oi?<br /><br />Oh i potser no cal dir-ho: les habilitats de fuet de Lash La Rue xuclen un cul important a THE DARK POWER. És realment trist i patètic de veure. Tot això forma part de la comèdia és clar. O espera potser m'equivoco. No sí m'equivoco. Lash La Rue va ser increïble amb el fuet! Va ser culpa de l'editor. Ho va fer malbé tallant-se les pestanyes i tot. O espera podria haver estat l'operador de càmera. Va filmar des dels angles equivocats... Aleshores per què Phil Smoot no va dir res? Això és tot és culpa del director.<br /><br />Però és una bona pel·lícula.<br /><br />Deixaré de parlar-ne. De totes maneres no tinc res significatiu a dir excepte el fet que espero que el meu cervell es recuperi d'aquesta experiència... aviat.
critique8604 No pensava que fos possible però he trobat una pel·lícula pitjor que "Body Melt". Aquesta pel·lícula és molt dolenta! I el que empitjora és que és una altra pel·lícula australiana...<br /><br />Rodada en el que sembla VHS i amb una terrible banda sonora de rock dels anys 80 cada cop empitjora cosa que costa de creure. veient com de dolent és el començament (home amb la pell penjat cap per avall en una habitació amb salsa de tomàquet blanc ruixat algú?).<br /><br />I per què els seus accents segueixen canviant? Des de l'arrossegament de Nova York fins a l'anglès preciós i després l'australià pur! I li passa a tot el repartiment!<br /><br />Aquesta pel·lícula també afirma haver guanyat algun festival de cinema a la portada (crec que va ser el Festival de Cinema d'Utah). Això ha de ser mentida perquè ningú en el seu bon judici ho nominaria per a res (potser els Golden Rasberries però crec que també és una llàstima).<br /><br />Anem nois! Aquesta pel·lícula ha de ser el número 1 dels 100 inferiors!!! Ha de ser deu vegades més dolent que aquelles pel·lícules que ja hi són.<br /><br />Ben fet als cineastes d'aquesta escombraria per demostrar que hi ha una raó per no veure pel·lícules... 0/10
critique8605 Vaig llogar això en DVD i em sento una mica malament ja que Dawson i Lugacy ho són tan seriosos als comentaris del DVD. No és exactament una mala pel·lícula però és una d'aquelles pel·lícules que volen desesperadament ser un comentari profund sobre la naturalesa humana sense adonar-se que la seva història és pràcticament un gènere. A més és una mica simplista sobre el tema en molts aspectes i el comportament dels personatges sovint tensa la creença. Jo diria que és una pel·lícula de la qual obtindries alguna cosa si no tens molta pel·lícula/TV/literatura/vida darrere teu (per ser honest he vist gairebé exactament la mateixa història en còmics de terror fins i tot ). En cas contrari el seu punt s'ha fet abans i amb més art. I això arriba al gran problema que és que realment no té gaire interès cinematogràfic a part del punt. Acaba sent una pel·lícula bastant insípida en general que ho inverteix tot en la idea que la història bàsica serà impactant i convincent i realment no val la pena.
critique8606 M'ha encantat l'original el veig cada any. però el segon és un tros d'escombraries i no s'hauria d'haver fet mai. El segon podria haver funcionat si hi hagués una ubicació diferent. El fill no era un original o ni tan sols actuava com un dels fills d'Eddie. Tercer va ser massa intel·ligent per a Eddie que va restar importància al seu paper de pare. Cap dels altres nens s'hi trobava. Simplement podria ser molt millor. No sé per què van intentar fer aquesta pel·lícula. No hi va haver continuïtat des de la primera pel·lícula. Fingiré que aquest ni tan sols existeix. És trist que els actors ni tan sols s'hagin vist que els burlaven. Una pel·lícula molt dolenta. Només crec que vaig perdre una hora o més en una pel·lícula dolenta i m'encanten totes les pel·lícules nacionals de lampoon.
critique8607 Estic veient aquesta pel·lícula ara mateix a WTN perquè aquest era el canal al qual es va dirigir el televisor quan el vaig encendre. És una història poc creïble i bastant avorrida sobre l'esposa d'un ministre (Alexandra Paul) que cau en la luxúria amb un jove semental/drifter (amb abdominals de taula de rentat) interpretat per Corey Sevier. Hi pot haver o no una trama. En Corey es treu la camisa molt i l'Alexandra es desmaia. Tinc la sensació que se suposa que no és bo i per això s'està jugant amb la flaca Alexandra Paul. No és realment important perquè com he dit es treu molt la camisa i acabo d'albirar l'escot del cul. Hi ha molt de saxo a la banda sonora cosa que és senzillament dolorosa.
critique8608 Aquesta va ser una pel·lícula horrible! No pel tema sinó pel lliurament. Vaig anar amb la meva xicota en aquell moment (quan va sortir la pel·lícula) esperant veure una pel·lícula sobre el triomf de l'esperit humà sobre l'opressió. El que vam veure van ser 2 hores d'opressió policial brutal sense cap alçament al final. Les visualitzacions prèvies i els anuncis NO en feien esment! A més per tot el que van jugar a whoopi goldberg el meu record és que l'arresten i la maten en els primers 20 minuts! De nou les previsualitzacions no diuen res sobre això! (no és que us espereu però és més del problema). Si hagués sabut com de depriment seria aquesta pel·lícula no l'hauria vist mai. O almenys m'hauria preparat per a això. Aquesta va ser una campanya publicitària d'esquer i canvi i mai tornaré a veure aquesta pel·lícula!
critique8609 Vaig entrar a aquesta pel·lícula esperant/esperant una porció de mala qualitat d'explotació dels anys setanta però el que vaig aconseguir va ser més aviat un pseudo-western estrany amb massa parlar i poca acció. Està clar que aquesta pel·lícula es va fer amb un pressupost; els llocs són monòtons i mal rodats mentre que l'actuació també deixa molt a desitjar. La trama se centra en un trio de lladres (un pare i dos fills) que roben una càrrega d'or després de matar uns miners. Es troben amb una cabana on habiten una jove i la seva madrastra... i tot això ho explica en flashbacks la jove actualment residint en un asil. Està clar que els directors Louis Leahman i William Sachs pensaven que estaven fent una cosa realment impactant; però malgrat els seus millors esforços South of Hell Mountain és massa avorrit per sorprendre l'espectador. La pel·lícula dura uns vuitanta minuts i la major part consisteix en personatges avorrits que escullen diàlegs avorrits i llargs. L'única cosa bona que he de dir de la pel·lícula és pel que fa a la música; que és bo en alguns llocs. El final és l'única altra cosa bona de la pel·lícula; i això només perquè és l'últim que passa. No recomanaria que ningú es molestés a rastrejar-ho... hi havia una escombraria molt millor feta als anys setanta.
critique8610 L'any 1990 vaig veure a Kathy Ireland en persona; vaig estar a l'UNT a Denton durant el rodatge de "Necessary Roughness". Curiosament la veu que fa servir en aquesta pel·lícula no està massa lluny de la seva veu real.<br /><br />De totes maneres la trama és així: Kathy rep una carta que li diu que el seu pare ha caigut en un pou sense fons a l'Àfrica. Ella va i investiga el lloc de la mort del seu pare només per ser absorbida en un món subterrani que és en part un malson distòpic en part una fantasia poc inspiradora i habitat per rebuigs dels Plasmatics. Aquesta pel·lícula malgasta realment el talent de Linda Kerridge que al meu entendre podria haver estat algú si hagués aconseguit aquell gran paper adequat per a ella. De totes maneres l'heroi principal de la història Gus és una estafa de Mark "Jacko" Jackson molt coix. L'original és prou molest per començar però aquest noi realment és una tortura de veure. Finalment la nebbish Wanda surt de la seva closca i acaba portant una part superior de bikini i un sarong al final. Si veuràs a Kathy Ireland en una pel·lícula amb roba escassa millor que sigui un biquini. De totes maneres la pel·lícula era dolenta i amb raó per MST3K.<br /><br />Evita aquesta si és possible.
critique8611 Aquesta pel·lícula és l'última gota d'una llista de pel·lícules que he vist aquesta setmana que m'han empès al límit i m'han obligat a unir-me a IMDb i a difondre algun avís al públic. Va ser absolutament horrible. La pel·lícula va ser llarga i dolorosament avorrida. El so els efectes i fins i tot la qualitat de la imatge semblaven que provenien de Willow (1988) o potser fins i tot de Conan the Barbarian (1982). La batalla de Bannockburn va ser absolutament absurda. Aquesta "reconstrucció filmada més gran de la batalla medieval mai realitzada a les illes britàniques" em va fer riure. Ni tan sols hi havia una formació coherent només uns quants nois amb llances i cavalls passant per ells. Les escenes de Douglas especialment en l'última batalla eren simplement horribles com ho va ser la majoria de les actuacions de la pel·lícula.
critique8612 La millor manera de divertir-se en aquesta pel·lícula és comptar quants tòpics està repetint. Gàngsters xinesos grunyits. Una dona vicepresidenta. Un conducte de ventilació que resulta ser prou gran com per adaptar-se a un mascle caucàsic gran. Disparar a través de la paret per matar el dolent. Una situació en la qual cal eliminar algunes persones innocents per evitar l'Armageddon. Escenes del Dia de la Independència en què esborran alguns llocs de referència memorables en una bola de foc. El vicepresident en una bonica habitació ben il·luminada envoltada de subordinats mentre que el primer ministre xinès pràcticament sol en una habitació fosca amb una mica de llum tènue brillant grunyint tan brutalment com els gàngsters viscosos. Un heroi solitari que es queda sol en un vaixell (edifici avió el que sigui) causant estralls als dolents despistats amb grans armes automàtiques. Etc. etc. etc.<br /><br />La segona millor manera és comptar quants zeros cal posar després del decimal per mesurar amb precisió la probabilitat de l'escenari de la pel·lícula. Vaig comptar fins a 45. Un president acceptant una reunió a bord d'un vaixell privat. L'ordre impossible de substituir des de la caixa nuclear. La part on els xinesos van decidir jugar a shoot 'em up. Etc. etc. L'home la terra és més probable que caigui al sol que no pas aquesta pel·lícula. <br /><br />Admeto que la pel·lícula va ser interessant fins que els malvats gàngsters taiwanesos van segrestar el president. Llavors va començar l'avorriment. La suspensió de la incredulitat va cessar i vaig començar a pensar en el divertit que m'hauria passat torturant aquesta pel·lícula...
critique8613 Qui va fer la recerca d'aquesta pel·lícula? Està ambientat a Bagdad l'any 2004 però tots els soldats porten ACU i tenen tot l'equipament del patró de camuflatge universal. Ningú portava aquestes coses a 04. <br /><br />Acabo de veure aquesta pel·lícula mentre estava desplegada a l'estranger i puc dir que la sensació aclaparadora del públic va ser WTF? Aquesta pel·lícula no tenia sentit tenia personatges que anaven i venien sense cap explicació i gent feia coses ridícules que MAI passarien a la vida real. M'adono que és una pel·lícula però òbviament intenta retratar alguna cosa realista. Falla miserablement però ho està intentant. <br /><br />És com si algú tingués un munt d'idees aleatòries les mastegués i les empasés i després vomités una pel·lícula. No recomanaria aquesta pel·lícula a ningú. Encara no estic segur de per què em vaig asseure tot. GI Joe era un que realment et va fer pensar en comparació amb això. QUEDEU ALLUNT!
critique8614 El cineasta alemany Ulli Lommel ha aconseguit una tasca que molts fans del terror pensaven impossible: és el seu company teutó Uwe Boll per a la corona de director de la pitjor pel·lícula de terror mai feta.<br /><br />Lommel és realment l'Ed Wood de la nou mil·lenni. Aquesta pel·lícula és tan deficient i risible com la millor-pitjor d'EW. Estic orgullós i avergonyit de dir que ho vaig veure en conjunt mórbidament fascinat de veure que només es podia posar el llistó baix. La resposta és: subterrani; Lommel va cavar un pou i el va enterrar.<br /><br />La diversió comença amb el repartiment de ningú internacional. Només algú que ha viscut a Los Angeles on cada mecànic d'automòbils metge i carter és un actor o guionista a l'espera de ser descobert podria entendre fàcilment com Lommel va aconseguir trobar tants aspirants a actors disposats a llançar el seu ridícul diàleg amb cara franca. <br /><br />El personatge principal un policia malvat és interpretat per un actor alemany amb un fort accent alemany. A part de ser un assassí en sèrie també és el policia més antic de LA. Malgrat que deté a les dones innocents i les detenen després les arrossega a casa seva (que inexplicablement és el pis superior d'un magatzem de mobles) i fa tot això a la vista dels seus companys novells el LAPD es nega a investigar arribant a atacar físicament un dels seus acusadors en una incursió a l'estil ninja al seu apartament.<br /><br />Els decorats són terriblement dolents. El pressupost del dissenyador de producció aparentment incloïa els diners suficients per a una llauna de pintura; suficient per pintar "Precinct 707" en una paret de cartró.<br /><br />Com que els actors eren òbviament no professionals no remunerats una trista varietat d'emigrants europeus (possiblement deportats si actuaven a les seves terres natals) bimbos  mimbos i dones de mitjana edat desesperades i ja que es van gastar pocs diners en platós efectes especials ubicacions o altres valors de producció és just esmentar que van sortir per uns quants uniformes de policia d'aspecte genuí. Malauradament no es podien permetre un cotxe de policia; els policies uniformats recorren els carrers amb un nou i brillant lloguer de Mercury.<br /><br />Més de la meitat de la història se centra en les accions brutes del nostre desquitjat oficial de LAPD alemany i els esforços inútils de dos joves novells per aturar-lo. Un d'aquests joves actors és especialment lamentable perquè és l'únic actor en tot aquest embolic amb fins i tot una vaga imatge d'una carrera real al cinema. L'altra encaixa perfectament amb un pentinat rockabilly i una posada de Brando torturada que cal veure per ser apreciada.<br /><br />A l'última part de la pel·lícula és on el títol obté el seu zombi com les víctimes del nostre L'assassí ressuscita després d'assassinar una noia que acabava de visitar unes sacerdotesses vudú per fer-li un encanteri protector. No us pregunteu per què una noia de Romania recorreria al vudú a l'espera de ser assassinada només accepta la lògica de Lommel i gaudeix del viatge absurd.<br /><br />Després de fer-se amb les mans durant molt de temps de les tombes cobertes de palla a la carretera.  les noies zombi aconsegueixen fer la seva aparició. Es veuen exactament com abans de la mort potser fins i tot més bonics amb un maquillatge negre glamurós generosament al voltant dels ulls. No s'assemblen gens a zombis s'assemblen més a models d'alta moda a punt per a la passarel·la.<br /><br />En aquest punt de la pel·lícula Lommel pren prestada una nota creativa del seu lloat compatriota Boll i injecta grans dosis d'euro- cursi. trash techno a la banda sonora. Estem parlant de soroll de borinot electrònic prehistòric. Coses que podrien haver tocat en una discoteca d'Eivissa quan Lommel encara era prou jove per sacsejar-li el botí.<br /><br />A diferència d'altres zombis les noies de Lommel parlen i funcionen amb normalitat... eh vull dir com ho feien. abans de ser zombificat. Això dóna al nostre autor àmplies oportunitats per omplir-nos amb més del seu diàleg daurat. Sí és una pluja daurada.<br /><br />No espatllaré res revelant el final de xoc. Tot el que puc dir és que està perfectament en sintonia amb la resta d'aquesta obra mestra. L'esperit d'Ed Wood viu... o hauria de dir el seu geist.
critique8615 Un misteri d'espionatge una mica incòmode amb una trama previsible sobre els perills de la Segona Guerra Mundial. El misteri és si Jane Graystone (Nancy Coleman) té o no amnèsia. La millor interpretació la fa Raymond Massey com el doctor Ingersoll un bon metge convertit en malvat. És el cap d'una xarxa d'espies que intenta obtenir informació de l'amnèsica Jane informació codificada relacionada amb activitats aliades. Ho dirà ella? Se'n recorda? Moroni Olson (com el Sr. Goodwin) és convincent com a còmplice de Massey. El paper interpretat per John Garfield (com el Dr. Lewis) és ni més ni menys que desastrós. Sembla tan mal interpretat que el càsting s'ha de classificar com un dels pitjors de la història del cinema. És lamentable que un actor tan talentós tingui un paper que no s'ajusta al seu talent. La pel·lícula val la pena una ullada tot i ser una pel·lícula meitat d'espies i meitat de gàngsters i malgrat contenir una desfilada de personatges estereotipats. És fàcil oblidar-ho l'amnèsia no és necessària.
critique8616 No trieu aquesta. ****Alerta de spoiler***** La trama d'aquesta pel·lícula greument dolenta és que un conductor molt entusiasme convida a quatre amics a agafar el transbordador des de l'aeroport. A la llançadora amb ells hi ha un tipus de negoci d'aspecte més aviat milquetoast. <br /><br />Poc després del seu viatge el conductor de la llançadora agafa una rampa de sortida i un conductor boig intenta treure'ls de la carretera. El resultat final és que aconsegueixen un pneumàtic punxat. El conductor fa que una de les persones de la llançadora ajudi a canviar el pneumàtic i el gat rellisca i els dits dels nois queden aixafats entre el pneumàtic i la llançadora. És en aquest moment que el conductor es revela com un segrestador i ha pres totes les persones com a ostatges. <br /><br />Ara la pel·lícula es torna extremadament lenta i tediosa ja que els personatges fan una cosa coixa rere l'altra. Un dels homes és assassinat intentant escapar fins i tot això no té cap suspens. Finalment es revela que l'home de negocis de milquetoast està en comú amb el conductor quan el tipus de milquetoast mata l'altre amic masculí tallant-li la gola. <br /><br />Hi ha un parell d'intents de fugida per part de les dones. Milquetoast és colpejat al cap amb una planxa de pneumàtics però sobreviu. <br /><br />El conductor també és colpejat i d'alguna manera va sobreviure a una col·lisió frontal amb una tanca a gran velocitat mentre s'agenollava al costat del volant. D'alguna manera no va passar per la finestra ni tan sols es va ferir greument amb una col·lisió amb el parabrisa. No obstant això la dona que conduïa el transbordador queda inconscient però tenia un volant per protegir-la i ell no tenia res entre ell i el parabrisa.<br /><br />Finalment és capaç de sotmetre les dones i fer-les arribar un garatge subterrani que és un front per al tràfic de persones. Una de les dones és assassinada. L'altre apunyala el conductor a la cama amb un tros de mirall trencat de bona mida i li dispara o raspa al cap però és capaç (en el que hauria de ser un estat molt debilitat: pèrdua de sang greu dues ferides al cap i un gran tall de la cama) per arrossegar-la fora de la llançadora arrossegar-la a una caixa gran llençar-la a dins i bloquejar-la tot el temps amb ella lluitant ferotgement contra ell.<br /><br />Ara algunes persones admiren el missatge de la pel·lícula sobre el tràfic de persones i com està passant avui. Aquest és un problema greu. Però fer una pel·lícula extremadament avorrida sobre el tema no li dóna dret a una puntuació més alta.
critique8617 La professora d'història la senyora Tingle sembla tenir-ho a favor de l'estudiant Leigh Ann Watson que té el cor per aconseguir una beca per a l'escola d'escriptura. Rep una altra nota baixa de Tingle que no ajuda. Quan un dels seus companys de classe Luke roba el paper dels exàmens finals d'història i el posa a la bossa la senyora Tingle troba que sobresurt. Ella amenaça els tres que anirà al director per això però ell no està disponible. Així que abans d'informar-ho l'endemà al matí. La Leigh la seva amiga Jo Lynn i l'Scott es dirigeixen al seu lloc aquella nit i intenten convèncer-la que no ho digui al director. No obstant això a causa de la tossuderia de Tingle es veuen tornant a prendre mesures dràstiques per evitar que això surti.<br /><br />No era fan d'això quan el vaig veure per primera vegada i després d'una altra visualització encara no en sóc. . L'escriptor Kevin Williamson es va posar en marxa després d'escriure les exitoses pel·lícules de terror per a adolescents contemporànies; 'Scream (1996)' 'I Know What You did Last Summer (1997)' 'Scream 2 (1997)' i 'The Faculty (1998)'. Estava muntant l'èxit (també per no oblidar el programa de televisió 'Dawson's Creek) però aquest projecte seria l'últim cop. La diferència allà en comparació amb aquesta entrada era una altra que escriure el guió també debutava a la direcció. El més estrany però va ser que vaig trobar que la seva direcció s'havia fet de manera competent però el material que va assaltar fins a insípid i cansat. Semblava quedar atrapat jugant tant una comèdia negra com un thriller directe sense fer-ho gel. El guió està ple d'enginy ràpid gags en curs trams trivials i referències enginyoses cap a altres pel·lícules però el problema és que està massa aigualida amb tants desenvolupaments artificiosos i corrents morals que pertorben el flux. El guió trencat havia de ser més fort i potent ja que és una producció a petita escala que sembla que estàs veient un espectacle escènic a causa dels seus conjunts majoritàriament limitats. Intenta jugar a jocs mentals amb els personatges però aquests moments només serveixen per a la mala progressió de la història en un bassal d'estupidesa i sense sentit. El final de la pel·lícula porta el pastís. La direcció polida de Williamson és sòlida però més encara per a vianants i per tant no té suspens i el ritme fins i tot amb el seu entorn tens pot avançar. Finalment ho sentiu després de la meitat i mostra com de petita és la història. Les actuacions són prou tolerables tot i que si no hagués estat per l'elegant i glaçat representació de la destresa manipuladora d'Helen Mirren com la senyora Tingle i una alegre Marisa Coughlan ens hauríem quedat enganxats mirant una insípida Katie Holmes. Barry Watson és modest en la seva part més vaga i Molly Ringwald té un paper menor. La banda sonora té prou energia però la vaig trobar terriblement sobrecarregada i sense forma en les seves opcions.<br /><br />Visible però mecànica a tot arreu.
critique8618 Vaig pensar que la pel·lícula era un documental pobre. No es va parlar de res de fons. Semblava abaratir les idees i no aportava res de nou. A la pel·lícula li faltava meravella romanç o qualsevol cosa que realment conduís a la ciència. La majoria dels científics semblaven "estereotipats" i de vegades estranys. Una dona va dir que els seus premis no importaven gaire només els nens que eren ajudats. Ho va dir després d'una escena de 10 minuts on va explicar tots els seus premis. Jugant a un "científic humil" oi? "Tinc equacions ballant al meu cap" va dir un altre. No veig com això ens explica res. No ha cobert els efectes significatius de la ciència en la nostra cultura. La política de la ciència amb prou feines es va tocar.<br /><br />No és una mala pel·lícula per a nens de 10 a 14 anys. A part d'això vaig sentir que era avorrit i poc revelador.<br /><br />4/10
critique8619 Sappy.<br /><br />M'ha agradat com anaven al "Haaavaad baaa" per citar-se llibres per impressionar la noia més lletja d'allà.<br /><br />Probablement el conserge de la meva escola és un geni també però està esperant per aconseguir aquesta gran feina de construcció.<br /><br />Només perquè mantingueu el nas a la mòlta no és cap motiu per intentar tallar-hi un bistec. "T'agraden les pomes?"<br /><br />el noi assenteix amb el cap o alguna cosa així.<br /><br />"Bé com t'han agradat DEM APPLES!" Vaja això ÉS un geni.<br /><br />Oh la Minnie Driver donaria el seu número a qualsevol. Robin Williams no pot pintar i guarda els bons llibres al prestatge superior. I hi ha un professor que sempre porta una bufanda de sacerdot sense cap motiu.
critique8620 Els idiotes van d'acampada i actuen com a idiotes abans que finalment morin com a idiotes sí Camp Blood (o si voleu un joc de paraules horrible més dolent que dolent que s'adapti a una pel·lícula més dolenta que dolenta "Camp Bloody awful") és tan dolent que és en realitat és bastant depriment de veure. I té tots els ingredients per ser una pel·lícula perfectament dolenta... <br /><br />Horible comprovació d'actuació. Comprovació de guió incorrecta. Efectes enganxosos: comproveu cap originalitat: comproveu doble. <br /><br />Ni tan sols intenta ser diferent i està ple de tots els tòpics imaginables. Per exemple la pel·lícula s'obre a una parella fent sexe al bosc així que per descomptat acaben morts. <br /><br />Una de les coses més inquietants és que aquesta pel·lícula en realitat va generar dues seqüeles com i per què només desconcerta la ment. <br /><br />Manteniu-vos lluny d'aquest.
critique8621 Aparentment aquesta és una pel·lícula de terror DTV de grau Z.<br /><br />Però amb línies com:<br /><br />"És fàcil morir ho he fet moltes vegades"<br /><br />i<br /><br />"Per què estàs llegint aquest llibre?" "Perquè fa que la trama sigui més interessant"<br /><br />i<br /><br />"Has entrat aquí ara pots tornar a sortir!" (després d'haver conduït un home al soterrani)<br /><br />(i escolta el que canten)<br /><br />- no està tan clar què és aquesta pel·lícula feta a l'època per al postestructuralisme es tracta en realitat de si és només una mala pel·lícula. L'actuació és atroç però alguns actors els conec així que ho estan embrutant?<br /><br />Una casa antiga tallada òbviament amb un habitatge contemporani és el lloc d'assassinats. Es fa una pel·lícula (dolenta) al recinte i la història es torna a reproduir.
critique8622 ADVERTÈNCIA: Aconsello a qualsevol que encara no hagi vist la pel·lícula que no llegeixi aquest comentari.<br /><br />Quan vaig començar a veure aquesta pel·lícula les meves expectatives eren que fos una pel·lícula de vampirs això serà fantàstic tenint en compte. com Rodríguez i Tarantino van ajudar a fer la pel·lícula. Vaig començar al cap d'uns 15 minuts i ja les meves esperances per a aquesta pel·lícula s'havien acabat cosa que em va sorprendre. En primer lloc la història amb la qual anava no era gens atractiva de totes maneres possible i simplement avorrida i poc convincent fins al punt que només volia desactivar-la. Estava cada cop més frustrat amb aquesta pel·lícula a mesura que s'arrossegava però suposo que tenia esperances que millorés... aleshores quan finalment va mostrar als vampirs em va VENIR d'una manera MOLT dolenta. Vaig pensar: "D'acord aquesta pel·lícula va començar amb una història horrible sobre aquests dos criminals i després MOLT lentament es va convertir en una pel·lícula de vampirs que vaig pensar que seria des del principi com ara els últims 30 minuts?" Per afegir-ho intenten que els personatges principals siguin genials i increïbles i que siguin significatius al final quan simplement no ho són; Un conillet hauria estat més intimidant que aquests personatges! Aquesta pel·lícula és una merda horrible!!! From Dusk Till Dawn em va deshonrar i em va deixar un sabor terrible a la boca pensaments descoratjadors al meu cap i va deixar el meu cos incapaç de moure's de l'horrible xoc que acabo de perdre 108 minuts de la meva vida en una pel·lícula horrible. No entenc com George Clooney Quentin Tarintino Cheech Marin i Danny Trejo tots els bons i honorables actors que són poguessin participar en aquesta brutícia inútil. En la meva opinió From Dusk Till Dawn és una de les pitjors pel·lícules que s'han fet mai que he patit els ulls. No ho vegis et faràs un GRAN favor...
critique8623 Què hi ha aquí?! Deixa'm dir-te. És la presència de (Alec Baldwin). No és un gran actor però potser una bona estrella amb algunes bones pel·lícules que aquesta no és una d'elles. No va fer res aquí més que tot el que va fer abans o després. Així que per no parlar (literalment!) del fet que (Steve McQueen) estigui al mateix paper a l'original perquè no vull fer aquesta comparació en primer lloc. No sóc un gran fan ni tan sols un fan de (Kim Basinger) té moltes pel·lícules dolentes sobre ella i fins i tot en el seu millor moment sembla normal! I em posa nerviós sempre que parlen de la seva rara bellesa seductora !!?? Bé si ser ros captiva a algú em tenyré els cabells de groc tan aviat com sigui possible! I què passa amb tota la bogeria per les cames de la senyoreta Basinger??!! Segur que és bogeria o mal gust? Com que no els veig a tots dos no només sexy sinó també LLETGES! I si odies això dispara'm però saps què?! Acabo de veure aquesta pel·lícula així que ja estic mort! No obstant això el que realment et faria patir d'una manera insuportable és que res dels crèdits va a la que més es mereix... I per descomptat em refereixo a (Jennifer Tilly). Ara estem parlant d'una autèntica noia seductora amb tan inoblidable. cos i una sensació única de seducció com una morena desagradable (Marilyn Monroe) però molt més saludable!! (No ho puc evitar ella era l'única cosa nova i visible aquí!). (Michael Madsen) ja que el dolent era molt atractiu i eficaç més que els bons (James Woods) està aquí per resumir els primers esdeveniments al costat de la piscina (per tant el tràiler seria amb la seva veu més tard!) i ho sabia. abans que tot això sigui tot un tema de Hollywood així que "Fes el teu agafa els teus diners i sort com a actor en altres pel·lícules!" el muntatge va donar a la pel·lícula una personalitat seriosa juntament amb atmosfera violenta feta per una cinematografia brillant adequada de manera que els seus productes principals (L'acció L'emoció ..) estan aquí i bastant ben fets tot i que qualsevol ressò de significats profunds sobre (els tipus de traïció) com a motiu dramàtic principal de tot no és tan fort així que no ho esperis. D'acord tot plegat és un altre remake sense res especial (excepte els moments picants de Jennifer Tilly!) així que crec que he intentat ser objectiu tant com vaig poder per tant no hauria d'acabar la meva ressenya dient que (Basinger) o algú d'aquí ho va fer millor. que aquesta pel·lícula.. Seria un insult perquè francament.. Qualsevol cosa és millor que aquesta pel·lícula!
critique8624 La bruixa Hildegard Knef atrapa un grup de persones en un hotel aïllat i les agafa una a una de maneres retorçades i repugnants. Vaig pensar que ho havia vist tot fins que un desafortunat home és crucificat i després li calen foc al cap. La Hildy també és una bromista: agafa una arpia persistent i es tanca la boca... i després la penja cap per avall a la xemeneia just a temps per a un foc rugent! "La bruixeria" em va posar malalt. Em va fer mal als ulls. Estava disposat a escriure-la com la pitjor pel·lícula mai feta per persones competents... fins al final. He de reconèixer que m'ha encantat el final. Implica un nen i la seva gravadora de joguina acorralats per Linda Blair amb un aspecte fantàstic. L'escena només dura aproximadament un minut i la pel·lícula s'ha acabat però ja saps aquella vella dita: "Si tens un gran final la gent et perdonarà gairebé qualsevol cosa!"
critique8625 <br /><br />Resum: No val la pena la pel·lícula<br /><br />Com a àvid fan de Gone With the Wind em va decebre veure la pel·lícula original i veure que havien deixat de banda molts personatges importants. Per sort la pel·lícula per si sola va ser una peça meravellosa. Quan va sortir el llibre Scarlett el vaig llegir amb l'esperança de seguir dos dels meus personatges literaris preferits més endavant en el seu viatge junts. Tot i que el llibre no té cap qualitat real segueix sent una bona història i sempre que el vaig poder separar de l'original era i encara és agradable. Tanmateix considero que les sis hores que vaig passar mirant la minisèrie "Scarlett" són algunes de les pitjors hores de la meva vida. Desacreditant qualsevol dels trets del personatge originals tan ben formats al llibre de Margaret Mitchell aquesta sèrie també va convertir la història de la seqüela en una de violació desconfiança assassinat i relacions malformades que fins i tot el llibre Scarlett es va mantenir allunyat. El càsting de molts dels personatges es va negar a examinar els trets que havien estat tan ben formats tant a la novel·la original com a la pel·lícula i fins i tot es va dur a terme al segon llibre i de nou deixa de banda almenys un personatge increïblement crucial. A la novel·la Scarlett O'Hara Butler segueix el seu marit separat Rhett Butler a Charleston amb l'aparença de visitar la família extensa. Després d'arribar a un "arranjament" amb Rhett accepta marxar i es torna a connectar amb els seus parents O'Hara a Savannah. Finalment acompanya el seu cosí Colum un apassionat líder de la Germandat Feniana a Irlanda per explorar més a fons les "arrels profundes" de la seva família i finalment és nomenada "The O'Hara" el cap de la família. Mentre que els seus deures com a The O'Hara la mantenen compromesa a la seva ciutat de Ballyhara Scarlett s'aventura al món dels terratinents anglesos i es converteix a l'instant en una convidada desitjada a moltes de les seves festes. Ella després d'haver estat menyspreada per Rhett una i altra vegada finalment accepta casar-se amb Luke el comte de Fenton fins que Rhett apareix en un tòpic "cavall blanc de nit" - una mena de rescat. La minisèrie "Scarlett" no aconsegueix ni tan sols fer aquesta justícia. Violada pel seu promès i menyspreada per la seva família la sèrie mostra a Scarlett a la presó després de ser acusada d'un assassinat que va cometre el seu cosí.<br /><br />Aconsello de tot cor a qualsevol que es plantegi passar el dia mirant això que es repensi. decisió.<br /><br />
critique8626 Després de veure això vaig concloure que el més probable és que fos una pel·lícula de pollets; després em vaig assabentar que la mare de la Keira va escriure el guió i això ho va confirmar pràcticament. No obstant això una pel·lícula de pollet pot tenir cert atractiu per als homes; aquest tampoc sembla que atracti tant a les dones i realment sembla que no (mirant els lamentables rebuts de taquilla). Un element en el qual crec que tots dos gèneres estan d'acord és l'estupidesa de l'escena a la pel·lícula en la qual es fa una analogia entre el dolor del part i el dolor de l'amputació d'un membre sense anestèsia. Encara que els homes no pateixen el dolor del part entenem que és un procés dolorós; però és un dolor natural mentre que una amputació no ho és! Les dones ho entenen encara millor. Sospito que alguna dona estava intentant fer una declaració feminista de mal gust. De fet moltes coses d'aquesta pel·lícula són de molt mal gust. Tot i que les pel·lícules d'avui dia són conegudes per tenir mal gust aquesta realment "excel·la" en aquest departament. Aquesta podria haver estat una bona pel·lícula que mostra les lluites de Dylan Thomas durant la Segona Guerra Mundial; i com de fort era el sentiment contra els homes que d'alguna manera van aconseguir evitar servir a l'exèrcit aleshores. La mare que escrivia la pantalla de Keira intenta mostrar com es va utilitzar aquest sentiment contra Dylan però realment ho desordena. En comptes d'això fem una pel·lícula sobre com dues mares joves s'uneixen; una mena de. En certa manera. Potser. D'alguna manera. Cal destacar el fet que un soldat (el marit de l'amic de la dona de Dylan) és enviat de tornada a casa després de servir en combat; però no està clar si la guerra ha acabat!! Moltes coses sobre aquesta pel·lícula són igualment poc clares; i encara que he dit que ja ho tornaré a fer ja que sembla ser el motiu central d'aquest embolic.
critique8627 No crec que estic massa lluny de la base dient que aquesta és possiblement la pitjor pel·lícula que he vist mai. He estat treballant en una llista de les meves pel·lícules de guerra preferides: "The Longest Day" "To Hell and Back" "Bridge on the River Kwai" (totes en blanc i negre) que tenen bones trames personatges rics i gran actuació. He vist millors diàlegs i actuacions a les obres d'un acte escrites per estudiants de secundària. La trama però no és una mala premissa sinó que està mal implementada. És com un accident de trànsit però sembla que no podia apagar-lo! Una pel·lícula no necessita grans diners ni grans escenografies com ara "Dotze homes enfadats" i "Lifeboat" per ser bona... així que el pressupost no és excusa. Què estaven pensant?
critique8628 Un idiota que va llegir o va veure alguna referència als àngels que venien a la Terra va decidir ignorar el que havia sentit sobre la descendència dels humans i els àngels que eren més grans que els humans normals. Reinventar-los com a gegants mítics que feien 40 peus d'alçada és més que ridícul. Hi havia algunes referències històriques a l'habitatge i als mobles a parts del món que eren molt més grans del que es necessitarien per als humans estàndard. Se suposa que es van construir a una escala que es prestaria a un humà de 10 a 14 peus donant suport en certa manera al conte de "David i Goliat" de la Bíblia. No hi ha cap menció en cap referència històrica a edificis o artefactes que recolzin la idea d'un ésser de 40 peus d'alçada. Si hagués valorat aquesta pel·lícula a la meva pròpia escala hauria estat un valor negatiu en lloc d'un...
critique8629 De debò vull dir molt seriosament quan vaig començar a veure el programa vaig pensar que era bo. Però les trames van empitjorar. La història era massa avorrida o previsible. En George no sempre és divertit de vegades fa un estúpid. Les seves bromes estan exagerades. La seva mare és el personatge més ximple del programa. Com pot una mare tractar el seu propi fill d'aquesta manera d'acord si fos la nora però aquest era el seu propi fill. Dono a aquest espectacle un 4/10 només perquè els primers espectacles van ser una mica divertits. Les actors Constance Marie i Masiela Lusha fan una gran feina. No sé com es reprodueixen aquests espectacles durant tant de temps. <br /><br />Si estàs molt avorrit com jo i no tens res més a veure et suggereixo que miris això.
critique8630 Aquest espectacle és com veure algú que està entrenant per organitzar algun dia un espectacle. Hi ha bones idees de comèdia i tones de mediocres. No sembla que els escriptors sàpiguen la diferència entre allò que és divertit i allò que és estrany o brut.<br /><br />Té els seus moments. Quan Spike va abocar una veïna que havia deixat que el seu gos embrutés la gespa repetidament va arribar al seu punt àlgid. Però els moments divertids són massa pocs i hi ha massa fragments de comèdia experimental que perden la marca.<br /><br />El programa és millor que per exemple veure un patró de prova o la xarxa QVC però necessita alguns guionistes millors. .<br /><br />Llegint els comentaris brillantment positius d'IMDb sobre aquest programa estic convençut que la majoria d'ells van ser escrits per personal del programa i per familiars i amics personals de Spike.<br /><br />No és gaire bo la majoria de les vegades.
critique8631 En primer lloc el títol "DIARI" és MENTIDA. <br /><br />Cada programa "Daily Show" s'obre amb una visualització en pantalla de la data en què es va fer seguida d'una pausa i l'anunci d'obertura. Durant els molts dies en què tornen a córrer un espectacle diari llisquen la cinta i ometen la data i comencen amb l'anunci d'obertura donant la falsa impressió que l'espectacle és nou. Això és mentida. No s'esmenta que sigui una retransmissió. I aquest tipus de merda és només un petit indicador de com és d'astut i enganyós aquest programa. <br /><br />A més només és 4 nits a la setmana. Això no és del tot "diari" és a dir de dilluns a divendres una altra mancança però per la qual estic agraït.<br /><br />És trist pensar que molts joves despistats utilitzen aquest programa de notícies falses com a principal sovint únic font de notícies. Això els deixa lamentablement ignorants i molt pitjor: mal informats.<br /><br />Tot i que s'inclina cap a l'esquerra liberal políticament aquest espectacle pot ser divertit de vegades. Tanmateix la seva veracitat és baixa. Els fets i la informació sovint es tornen intel·ligents per adaptar-se a les agendes dels escriptors. Sovint és difícil saber on acaben els fets i comencen l'escriptura de ficció i comèdia. El resultat és informació prèviament digerida i reinterpretada dissenyada per persuadir i influir. Això s'anomena "PROPAGANDA".<br /><br />Les entrevistes a distància estan molt limitades a l'edició.<br /><br />Em perd realment quan xoca Déu i els cristians cosa que fa massa sovint. No obstant això mai escoltaràs res vagament antisemita.<br /><br />Si Jon Stewart i la companyia atacaven a algú més que als cristians es consideraria una indignació ofensiva. Els noms dels crèdits expliquen la font.
critique8632 Després de veure la pel·lícula sento que el pare i la mare són persones raonables encara que no són gens perfectes. Al contrari no m'agrada l'autor i les seves dues germanes.<br /><br />El diari d'una persona és un retrat exacte d'ella mateixa? No. La majoria de vegades la gent només escriu problemes al seu diari perquè ella vol resoldre el problema. Per tant un diari és sempre un costat més negatiu d'una persona. En aquesta pel·lícula l'autor jutja la vida de la seva mare pel seu diari. No és una opció sàvia.<br /><br />La germana gran de l'autor és tan lletja externa i interna. En primer lloc va dir que el segon matrimoni del seu pare "no és just" per a la seva mare. Aleshores va dir que no estimava la seva mare. Per tant no estima tant el pare com la mare. Dubto que estimi ningú al món. La seva cara és tan lleig només un reflex del seu cor. Durant tota la pel·lícula sento que l'autor i les seves germanes no tenen amor i respecte als seus pares. No obstant això crec que els pares són mares són molt amorosos amb els seus fills fins i tot l'autor intenta retratar-los com una persona freda i enganyosa.
critique8633 Una pel·lícula molt descuidada. Pobre desenvolupament de caràcter i idees. La trama tonta i l'actuació feble de gairebé el repartiment del conjunt no van ajudar. De debò veure aquesta pel·lícula NO et farà somriure. Et pot fer vomitar.
critique8634 No em va impressionar el Graffiti Artist malgrat el seu atractiu artístic (també conegut com a improvisació de baix pressupost). Hi ha poc diàleg i almenys per a mi em va decebre que no atorgués més crèdit ni promogués el treball d'artistes guerrillers com aquests. En canvi era una història que cobreix un territori conegut. Dos nois que bàsicament no fan més que etiquetar edificis es fan amics etiquetant socis i finalment experimenten amb una relació. Semblan oposats més aviat incòmodes junts. Poc s'explica sobre els seus antecedents i les coses entre els dos joves passen a gran velocitat (tot i que això ho puc entendre perquè només són 70 minuts més o menys). Hi ha hagut innombrables trames i produccions similars en els darrers anys fins al punt que l'esfera del cinema independent comença a saturar-se amb aquesta narració en particular de la mateixa manera que el corrent principal s'ha saturat amb això i més.<br /><br />Gran part de la pel·lícula pot avorrir l'espectador que necessita un diàleg i un propòsit immediats. La figura principal d'aquesta història (almenys àmpliament) realitza les seves rutines gairebé sense diàleg sense visió i res més per portar l'espectador. I per a un curtmetratge m'agradaria que haguessin arribat al punt molt més ràpid. Això a part de la típica trama em va molestar. No obstant això hi havia alguna cosa sobre una visió momentània dels hàbits quotidians d'almenys dos artistes de grafit encara que la major part del temps fos bastant desocupat.<br /><br />Recomanat si estàs cansat de la merda convencional i no No t'importa una imatge independent i estàs interessat en aquesta forma d'art urbà i subterrani. Però realment l'has de mirar per tu mateix perquè sembla que aquest és un amb un gust més adquirit. Per obtenir pel·lícules independents més recents centrades en artistes de grafit consulteu Transit.
critique8635 Aquesta pel·lícula va ser en una paraula terrible. Va ser avorrit previsible i francament esgarrifós. Vaig seguir esperant que s'acabés i quan ho va fer em vaig horroritzar. El final em va deixar un mal gust de boca per dir-ho com a mínim. El meu consell per a qualsevol persona interessada en pel·lícules sobre la sexualitat femenina emergent: allunyeu-vos d'aquesta pel·lícula. Pel·lícules com aquesta donen mal nom a clàssics com Lolita.
critique8636 Què. Uh...<br /><br />Aquesta pel·lícula és tan dissociativa i desordenada que literalment vaig perdre una mica de seny després d'haver acabat. Mai més tornaré a ser la mateixa persona. Estic intentant posar el dit en allò que exactament és tan boig en això... No és només la divertidíssima música techno o l'ambientació "fora del temps" medieval/Blade Runner/Wild West/Highlander o un estrany monstre CGI "Grendel" que sembla un home fet de salsitxes animades o fins i tot el monstre "la mare de Grendel" que sembla una mica d'Alabama ballarina de taula a qui li van créixer urpes i tentacles quan es va quedar massa temps al llit de bronzejat. Totes aquestes coses són estranyes però el que realment és el més estrany d'aquesta pel·lícula és l'actuació. Simplement no puc explicar. Aquest guió és òbviament infernalment ximple però els actors desprenen una serietat mortal a través de tot. Lambert sempre és estrany i normalment una mica avorrit però per a aquest s'ha anat al territori de Dolph Lundgrin: no puc evitar començar a riure cada cop que parla.<br /><br />Li donaré una mica a aquesta pel·lícula. mèrit per ser completament despistat i boig en lloc de conservador i avorrit. Sempre prendré un estrany desastre d'una pel·lícula en lloc d'un de absolutament mediocre.<br /><br />Advertència: si teniu previst veure Christopher Lambert com a Beowulf prepareu-vos per passar diverses hores després vagant pels carrers en alguns una mena de malson hiperactiu-catatònic. És cert. Quan vaig acabar amb el meu viatge de l'esperit Beowulf em vaig despertar enmig de la tundra siberiana en un bassal de sang i llet. Hi havia un llop mort estirat al meu costat i més tard em vaig trobar que tenia un grapat de dents humanes a la butxaca de la camisa. La meva còpia en VHS de Beowulf estava asseguda a prop d'un altar de pedra construït precipitadament consagrat amb espelmes i flors marcides. La cinta em va dir que caminés. Em vaig aixecar i vaig caminar.
critique8637 El potencial hi era. Vaig veure Creep i vaig pensar: 'Oooh això s'està tornant interessant' diverses vegades. No obstant això d'alguna manera les interessants línies argumentals van acabar inexplicables o ignorades com mai no havien passat. El personatge principal va ser irritant durant tota la pel·lícula i en un moment donat el meu i jo vam cridar que volíem que morís. Hi ha moments genuïnament fantasmagòrics/por però aquests es veuen molt eclipsats pels moments que només em van molestar. És una altra d'aquelles pel·lícules de terror que apareixen i t'intriguen durant un temps però que finalment et deixa frustrat i una mica confós sobre el que els cineastes estaven intentant aconseguir.<br /><br />La gràcia salvadora d'això. La pel·lícula és el dolent però quan el dolent és més simpàtic que el personatge principal saps que ets un perdedor.
critique8638 Continuant amb la sèrie de pel·lícules "stalker/slasher" en la línia de "Wolf Creek" "Hostel" "Joy Ride" etc. arriba "Rest Stop". El més poc original i inútil de tots.<br /><br />Comencem raonablement prometedors amb la mort violenta d'una jove bonica en un lavabo brut.<br /><br />Aquí és on el nostre es perd l'interès. Aleshores passem a la parella tòpic de viatge per carretera de camí a LA amb la mirada posada en l'estrellat. . . que fent pel·lícules com aquesta no aconseguiran mai.<br /><br />Des de l'enrotllament sexual al parc la parella condueix discutint durant tot el camí fins a una zona de descans deserta i fastigosa per a la noia. el bany. Prou inofensiu fins que surt i troba el seu xicot desaparegut i s'adona que està sent perseguida per una versió coixa del Rusty Nail de "Joy Ride". . . només conduint per Mater des de "Cars".<br /><br />Sincerament si això hagués estat dirigit/escrit/produït/actuat per algú més podria haver estat bastant bo. Però no.<br /><br />Perquè després ve la història de fantasmes. Sí. . . ho has endevinat. Molts "oh t'ajudaré però espera estàs mort" per "espera aquest assetjador és una persona un monstre o un fantasma?".<br /><br />Però espera? Qui ve al rescat per salvar la vida de la noia i possiblement la pel·lícula? Aquell germà Lawrence. Excel·lent. Estem salvats. (sarcasme) Oh espera no no ho som.<br /><br />Ja ho saps. . . si vols riure't d'una cosa bastant dolenta o si tens lloguers gratuïts com jo prova-ho.<br /><br />En qualsevol cas aprendràs com NO fer una pel·lícula.<br / ><br />-AP3-
critique8639 Aquesta és amb diferència la pitjor pel·lícula que he vist en tota la meva vida. L'actuació és pobra i la història gairebé incomprensible. Si us agraden o no els vaixells far o qualsevol altre vaixell és irrellevant. Pel que fa als efectes especials la pel·lícula no en té. Probablement tot l'equip de filmació estava al vaixell en un mar agitat més que en un estudi i quan alguns dels homes són "apunyalats" (si es pot dir així) les seves reaccions són totalment irreals. Les armes són més silencioses que un mut. Com aquesta pel·lícula podria tenir un dos premis planteja serioses preguntes a l'estat de la ment humana. Doncs això és tot. Aquesta ressenya és probablement més divertida de llegir que de veure la pel·lícula. Si algú s'està plantejant veure'l o comprar-lo us desaconsellaria seriosament per raons òbvies. He dit que inclou un spoiler. Si el fet que algunes persones siguin apunyalades i es disparin una pistola és un obsequi de la trama. Suposo que és perquè són les úniques parts bones de la pel·lícula.
critique8640 Aquesta va ser una de les pitjors pel·lícules que he vist mai. Actuació horrible gens divertida i bé avorrida.<br /><br />Només puc suposar que tots aquests 10 de 10 preferits. Els comentaris de les pel·lícules de tots els temps són en realitat els mateixos actors disfressats.<br /><br />No sé quin és el temps d'execució d'aquesta pel·lícula estic segur que apareix en aquesta pàgina Sens dubte em va semblar una eternitat <br /><br / >Si estàs buscant un repte difícil intenta asseure't davant d'aquesta horrible pel·lícula.<br /><br />en cas contrari<br /><br />No perdis el temps com ho vaig fer jo en aquesta.
critique8641 Aquesta pel·lícula va ser gairebé una pèrdua d'una hora i mitja del meu temps. En general m'agraden les pel·lícules de monstres de terror barates però aquesta pel·lícula va ser una decepció. El principal defecte és la manca d'explicació de les criatures. Quan van entrar a la casa i van trobar l'home que com a mínim podria haver explicat. En realitat no diu res d'ells excepte que van matar els seus pares i tret que em vaig perdre alguna cosa tampoc no em va dir com va aconseguir escapar... Per no parlar del fet que no dóna cap pista o raó per què el només el supervivent es queda i bàsicament alimenta les criatures després de la seva pròpia experiència a prop de la mort. Semblava que hauria tingut l'oportunitat de marxar després de l'"incident creuat".
critique8642 Death Machines pren una premissa bastant decent per a una pel·lícula d'acció (màquines de matar d'arts marcials imparables enviades per eliminar els oponents d'un cap del crim) i la converteix en un embolic imperceptible. Poques vegades he vist una combinació tan impressionant de pressupost reduït mala interpretació i guió incoherent llançat com una anomenada "pel·lícula". És fàcilment la pitjor pel·lícula orientada a les arts marcials/acció que he vist en anys eclipsant fins i tot "Ninja Holocaust" (que almenys tenia algunes bones escenes de lluita energètica). <br /><br />L'"estrella" real de la pel·lícula és la "Màquina de la mort" blanca (bàsicament és el seu vehicle) de manera que apareix de manera destacada en moltes més escenes que les seves dues cohorts. Està en bona forma i no té mal aspecte però com a actor amb prou feines hi és penseu en Chuck Norris a "The Octagon" només sense cap energia ni emoció. Evidentment aquesta és una elecció deliberada per part de l'actor i el director. ..però has de ser Arnold per tirar endavant aquest tipus de coses i aquest tipus no és un Arnold.<br /><br />La pel·lícula (i el director) sembla que no poden trobar el temps (o el pressupost) per filmar les escenes que haurien respost a les preguntes bàsiques que va plantejar originalment com ara: qui era la figura fosca que donava les seves ordres a la dama asiàtica amb la boca de marbre? Com va acabar la "guerra de bandes"? Per què la dama asiàtica amb la boca de papilla va decidir que matessin els seus assassins zombis? I què dimonis va passar que va deixar la seva ajudant morta i ella empunyava una katana com un pal d'escombra? <br /><br />No obstant això troba el moment de filmar una baralla de bar completament estranya en què un mariner (bé semblava Popeye) destrueix un bar perquè la discoteca no funcionava. Només està relacionat amb la resta de la pel·lícula perquè en el procés també és l'"heroi" de la pel·lícula de K.O. un cambrer/estudiant de karate que va ser víctima de la primera tasca important de "Death Machines" (se li van tallar la mà mentre mataven el seu mestre). Segueix amb una de les "escenes d'amor" més desconegudes que he vist mai entre l'heroi i la seva xicota. La continuació no té sentit: al final de la baralla ella fa una ganyota sobre el seu cos flàccid i el següent són en un muntatge d'ombres "de bon gust" de sexe i amor que sembla que prové d'una targeta Hallmark. Per cert no tornarem a veure mai més el mariner. <br /><br />I espera fins que vegis l'enfrontament entre el detectiu d'homicidis i el seu capità: sembla com si el director i el guionista mai haguessin vist una escena de pel·lícula situada dins d'una comissaria però n'hagués sentit parlar de segona mà. i van decidir incloure-ne alguns sense saber realment com funcionaven. <br /><br />La pel·lícula és un cas de llibre de text d'actors de nivell de teatre comunitari i càsting deficients que no tenen una direcció decent. Les tres "Màquines de la Mort" apareixen com uns terrossos; l'"heroi" coneix les seves línies però no pot portar la pel·lícula atès que el seu personatge és un debilitador ineficaç; la seva xicota és un buit de carisma; i totes les altres parts menors amb prou feines es poden veure. Tot això fa que sigui una pel·lícula bastant pobra però la "dama del drac" fa més per arrossegar la pel·lícula cap a un territori subterrani que no pas ningú ni cap altra cosa. Sembla ridícula; la seva cara petita i inexpressiva està dominada per la seva perruca de gratacels de cabells tons porta el seu vestit de seda vermella com un barnús i parla amb un terrible lliurament de boca de papilla que crida "necessitava temps amb un entrenador de diàleg". Pobra dama: òbviament estava fora del seu element i pel que jo sé no va tornar a aparèixer mai més en una pel·lícula. <br /><br />Afegiu-hi una banda sonora d'un sintetitzador de baix pressupost que mai es calla i mai reprodueix res apropiat o interessant; estoc i il·luminació de pel·lícula de merda; coreografia de lluita que és estrictament de fam; i un general al voltant de la tristesa i la manca d'energia en el bloqueig i el negoci escènic... i tens una pel·lícula coixa. <br /><br />Vaig rebre això com a part d'una recopilació de DVD de 50 pel·lícules així que probablement em va costar uns 50 cèntims veure'l. No va valdre la pena. Feh!
critique8643 La versió televisiva de "Twister" provoca algunes filtracions però aconsegueix seguir sent visible. La meva germana va comprar això a un Wal-Mart fa uns anys quan es va llançar el vaig veure aleshores i vaig pensar que estava bé. Més tard surt "Twister" amb Bill Pullman i Helen Hunt (o era abans? Crec que era el 97) i va fer un millor treball en general. Però "Twister" va ser més divertit; això és realista amb un missatge. Tot depèn del que vulgueu d'una pel·lícula amb twisters: Twisters o un estudi de personatges de baix pressupost?<br /><br />John Schneider i Devon Sawa (és el motiu pel qual la va comprar la meva germana) protagonitzen i Devon Sawa.  que va passar a "Wild America" "Final Destination" i "Slackers" va tenir la seva gran oportunitat aquí. Així que d'alguna manera vaig ser una de les primeres persones a veure'l realment enlairar-se. No sé si és un honor o una vergonya no he vist com actua a les pel·lícules recents.<br /><br />"Night of the Twisters" tot depèn del gust personal com he dit és tot depèn del que vulgueu d'una pel·lícula amb twisters: Twisters o un estudi de personatges de baix pressupost. "Night of the Twister" té aquest últim. Així que tu decideixes.<br /><br />Jo li dono un 25/5...<br /><br />- John Ulmer
critique8644 aquest western/musical/comèdia no és un dels millors del gènere que he vist. Em va semblar massa lent. Va avançar fins al final inevitable. També vaig trobar que estava desarticulat. No podia esperar que fos Randolph Scott és el cap de cartell aquí i Lloyd Bridges també protagonitza. Però pels meus diners Edgar Buchanan és el millor del grup. Buchanan va aparèixer a molts westerns al seu dia moltes vegades proporcionant un alleujament còmic com ho fa en aquesta imatge. També em va agradar Ann Dvorak com a Rita. En cas contrari encara que no se m'acut molt per recomanar aquesta pel·lícula. La pel·lícula està basada en una novel·la d'Ernest Haycock que també va escriure la novel·la Stagecoach que es va enfadar amb una pel·lícula homònima el 1939 i es va tornar a fer el 1966 i de nou el 1986. La versió de 1939 de Stagecoach és al meu cap una de les millors pel·lícules que s'han fet mai. De totes maneres. Pel que fa a la ciutat d'Abilene el meu vot és un 3/10
critique8645 Acostat i drogat mentre un càlcul renal s'anava camí alegrement pel meu tracte urinari amb cicatrius sense absolutament res millor que fer que deixar que els analgèsics em desmaissin en un semi-oblit vaig veure aquesta pel·lícula per cable. No voldria que ningú pensi que vaig pagar per veure'l en un cinema o l'he llogat o que el cel ho perdi! Â que el vaig veure Directament.<br /><br />Haver jugat a aquest videojoc sensacionalment horripilant i trepitjat amb àviditat les habitacions condemnats i els temibles passadissos de The House lluitant contra Chariot (tipus 27) l'home penjat (tipus 041)  i altres sentinelles impossibles em va despertar la curiositat sobre com es transferiria el joc a la pantalla de la pel·lícula.<br /><br />És no ho fa.<br /><br />La trama banal gira al voltant d'un grup de "nens bojos" Â a la Scooby Doo Â assistint a una illa remota per a un "rave" que sacseja el món sigui el que sigui. (Avui nens amb els vostres hula-hoops i les vostres minifaldilles i el vostre Pat BooneÂ) Després de subornar milers d'efectius a un capità d'un vaixell per portar-los allà (una estupidesa que demana la seva pròpia xarxa de retòrica) troben el "rave" desert. .<br /><br />S'esmenta de passada una "casa" Â presumiblement la titular House Of The Dead Â però la majoria dels L'acció té lloc en falses decoracions a l'aire lliure i en altres llocs divorciats de qualsevol semblança de residència embruixada.<br /><br />Una càmera de vídeo caiguda actua com a farcit de flashback mostrant l'illa en plena Â festa?! És això? Oh així que aquesta cosa "rave" és només una "festa"? En la gran tradició de reeufemitzar els "cotxes usats" com a "segons" o "xoc de closca" com a "trastorn d'estrès postraumàtic" la paraula "festa" és ara massa quadrada per a vostè amb drogues silicona. implantats jagoffs metrosexuals? <br /><br />S'assabenta que la festa va ser trencada per zombis enfurismats. El pensament intel·ligent s'atura aquí...<br /><br />No crec que els caps d'alfiler que es diuen guionistes i directors entenguin el mite darrere de la reanimació de zombis. Els zombis no poden morir ja no són MORTS. No sagnen no coneixen dolor. A menys que els seus cossos siguin aniquilats completament continuaran animant-se. Almenys això és el que em diu la meva sacerdotessa bruixa jamaicana.<br /><br />La qual cosa vol dir que un tret de .45 als seus "cors" no els aturarà ni tampoc un matxet al tors. I un cop d'escopeta al pit sens dubte NO produirà gotes de sang. Almenys en la lògica del videojoc el tirador bombeja tantes rondes a cada monstre que queda completament delmat deixant una polpa fetida que no pot reanimar-se.<br /><br />Tot i això cada actor-slash-model queda el seu moment de càmera circular Matrix matant zombis per tots els fronts amb bales individuals i talls de karate fins a l'estèrnum. De debò aquests zombis són més ineficaços que els Stormtroopers de "Return Of The Jedi" que queden noquejats quan els Ewoks els enfonsen.<br /><br />Suposo que l'escriptor de la pel·lícula Mark Altman després d'haver escrit el no massa. -La cutre "Free Enterprise" es va sentir obligat a inserir una referència al capità Kirk en el personatge de Jurgen Prochnow que devia haver necessitat diners de llet. desesperadament per haver sucumbit a aparèixer en aquest aromàtic femer-swill. També hi ha una referència al primer paper de Prochnow al magnífic "Das Boot" quan un dels actors B no entrenats esmenta que "sembla un capità d'U-Boat". ". Em pregunto quants del públic objectiu d'aquesta pel·lícula de porcs d'ulls quadrats van recollir QUALSEVOL de les referències sordes d'altres pel·lícules com quan Prochnow declara: "Salu al meu petit amic" presagiant el seu moment de metralladora. <br /><br />Dirigit a un grup demogràfic que no té els mitjans per entendre la inutilitat de Sísif del concepte de videojoc (és a dir el joc s'acaba quan mors no pots guanyar) aquesta és només una pel·lícula slasher per als sense sentit i sense sentit de cor. En conseqüència tothom mor al seu moment excepte una parella heterosexual de Blancs Atractius.<br / ><br />Un millor ús per al pressupost escàs però mal utilitzat d'aquesta pel·lícula podria haver estat enviar el repartiment a l'escola d'actuació tot i que el pit esquerre d'Ona Grauer va fer un bon treball igual que ho va fer. el seu pit dret Â i aquelles escenes de slomo corrent: em va agradar especialment l'escena final amb l'Ona intentant actuar com si l'haguessin apunyalat però semblant que acabava de menjar gelat massa ràpid.<br /><br />Intentant! fer alguna cosa més constructiva amb el meu temps vaig treure el meu DVD anamòrfic de pantalla panoràmica del 35è aniversari edició especial i restaurat digitalment. "Manos: Les mans del destí". Â les drogues eren adequadament adormides cerebrals; ara AQUÍ hi havia algunes pel·lícules de qualitatÂ<br /><br />(Movie Maniacs visiteu: www.poffysmoviemania.com)
critique8646 Què tan difícil és escriure una pel·lícula que es pugui veure amb Vince Vaughn Paul Giamatti i Kevin Spacey? Pel que sembla MOLT difícil per als escriptors d'aquí.<br /><br />Encara no tinc ni idea de com el Pare Noel és més jove i sembla 20 anys més gran que Vince (que interpreta el germà gran). Devia haver perdut aquesta part de la història però en realitat no importava. Moltes escenes semblaven fora de lloc i artificioses; el tipus d'escenes de "nocions divertides" que s'estan drogant MOLT lluny on es perd qualsevol sentit de la comèdia.<br /><br />El director/productor va intentar fer un "tear jerker" al final cosa que hauria estat adequat si alguna cosa que condueixi a aquest punt hagués valgut la pena seguir-la.<br /><br />Uf una gran decepció. Puc veure com algunes persones poden gaudir d'aquest OK ja que moltes persones s'emportaran les escombraries que se'ls alimenten però recomanaria molt que esperes el DVD d'aquest. NO val la pena els 23.978 dòlars que es necessiten per portar la vostra família al cinema aquests dies.
critique8647 Ho vaig veure per primera vegada quan va sortir al teatre. Encara que només tenia 13 en aquell moment era un àvid lector d'històries de ciència-ficció de "ciència dura". Les gafes tècniques de la pel·lícula estan gravades a la meva memòria.<br /><br />Alguns dels següents poden tenir spoilers importants.<br /><br />Fins i tot quan era jove sabia que la premissa era ximple. El coet s'enlaira per a una missió lunar en un cosmos on sempre hi ha un efecte gravitatori sobre la tripulació (tot i que els objectes solts suren com en gravetat zero) i per això la "cabina" (la zona amb els controls siguin els que siguin). anomenada) es va girostabalitzar per mantenir l'orientació "correcta" (de manera que quan van aterrar per què no van aterrar dempeus sobre el seu cap?) i on almenys en a l'espai proper a la terra els motors dels coets havien d'estar en marxa contínuament amb el propulsor que s'escapava sense oxidant. Quan els motors es van parar el coet es va aturar _mort_ a l'espai i no va poder començar a marxar fins que un químic doctor va determinar que necessitava una mica d'oxidant. Aquesta vegada el coet va recordar que tenia impuls i el següent que els nostres herois saben que són a prop de Mart (fins i tot un nerd de 13 anys sabia que un viatge d'energia tan mínima trigaria més de 200 dies).<br />< br />Aterren troben que l'aire era respirable (tot i que en aquell moment les dades científiques van revelar que la pressió fins i tot si l'atmosfera fos oxigen pur seria massa baixa per fer res). Decideixen acampar fora del vaixell i fins i tot fan una foguera. Venen armats tot i que suposadament anaven a la Lluna on les armes de foc no serien necessàries.<br /><br />Ven veure una civilització col·lapsada es troben amb marcians perduts que semblen persones desenvolupen un filosofia contra la guerra nuclear i els que sobreviuen intenten tornar al planeta natal i moren en l'intent d'estavellar-se a la Terra! Per fer-ho requeriria un període orbital tan llarg haurien mort de fam molt abans d'apropar-se al seu destí.<br /><br />La pel·lícula que va precedir Destination Moon va utilitzar la ciència real de la manera més eficaç (tot i que el seu " rescat" amb el dipòsit d'oxigen oblidat el braç del moment des del centre de gravetat del tanc fins a la broca de sortida). Aquesta pel·lícula mostrava lamentable ignorància fins i tot de la ciència més bàsica. Només els més analfabets tecnològicament ho haurien de pensar com una pel·lícula de ciència-ficció: és a l'igual de les antigues sèries de Flash Gordon on els seus coets s'enlairaven del seu ventre i pujaven en espiral i els motors dels quals estaven sempre encesos.<br />< br />La història d'aquesta la vaig considerar banal i només puc recomanar-la com a pel·lícula que es mostrarà als estudiants perquè escullin els problemes tècnics.
critique8648 "Volcano" és una pel·lícula B en el millor dels casos i en el pitjor és més un desastre que el que se suposa que representa. Per ser justos has d'estar preparat en qualsevol pel·lícula per suspendre la incredulitat d'un concepte important. "Volcano" us demana que suspengueu la incredulitat en la ciència la interacció humana i el sentit comú.<br /><br />Tommy Lee Jones arriba a ser l'estudiós encara que sensible a la dècada dels noranta cap de l'Oficina de Gestió d'Emergències i està bé quan no està enganxat amb el diàleg estúpid que proporciona el guió. Tanmateix Anne Heche fa una actuació terriblement dolenta com a geòloga intel·ligent que es converteix en l'interès amorós de Roark (mentre la ciutat s'està cremant no). Gaby Hoffman passa de Field of Dreams i president nord-americà a un gir com a filla de Jones que gemecs necessitada i víctima de per vida. Don Cheadle s'asseu en una oficina molt maca i atén les trucades telefòniques de Jones fent la feina que en realitat faria i hauria de fer Roark.<br /><br />De totes maneres la pel·lícula realment comença a baixar quan el company de geologia d'Heche arriba. aspirats per una sortida de lava mentre s'estan entrant a les línies del metro. Augmenta velocitat quan Jones comença a suggerir que utilitzin autobusos per embassar el flux de lava que flueix pel carrer el geòleg d'Heche (a qui li encanta donar conferències a tothom sobre La ciència de la geologia) aparentment no és conscient del fet que la lava és calenta i que fon el metall i la roca i és poc probable que un autobús mort tingui gaire efecte. Realment comença a fer mal quan la pel·lícula presenta una tensió racial semblant a Rodney King entre dos actors dolents vestits de policies i un negre enfadat que no pot entendre per què els bombers estan ocupats amb aquest gran riu de lava que flueix. Però bé al final tots tres treballaran junts per construir una presa K-rail per evitar que la lava es mengi el seu barri tot i que la presa està construïda en la direcció equivocada i el material utilitzat no s'aturaria. lava de totes maneres. A més els carrils K gairebé no són estancs però suposo que la lava no pensaria en ficar el cap a través dels buits no quan Tommy Lee Jones ho mira. Ni tan sols em feu començar a la subtrama del vagó de metro encallat on baixa un túnel ple de lava calenta però curiosament no fa massa calor per intentar un rescat no fa massa fum per veure'l i no n'hi ha. qualsevol gas tòxic perquè tothom pugui respirar. Això ha de ser LA Lava o Lava Lite. Ja saps menja cotxes però és ecològic.<br /><br />Hi ha moments de campament pur aquí que gairebé et fan preguntar-te si això volia ser una comèdia. Per exemple els dos guàrdies de seguretat que empaqueten quadres de Hieronymus Bosch tenen una conversa completament absurda i sense sentit sobre el pes i al final tan bon punt el nen petit que va rescatar Roark/Jones nota que tothom sembla igual mentre està cobert de cendra que un esclata una tempesta de pluja i neteja tothom i aleshores surt el sol i Heche diu alguna cosa semblant a: "Ai xoca Roark".<br /><br />'Volcano' gairebé assoleix l'estatus de Battlefield Earth però llevat d'Heche ningú s'acosta a la maldat de Travolta i els aspectes tècnics es gestionen força bé. Si sou de la zona de Los Angeles com jo és una mica divertit pensar en una colada de lava que s'esgota Wilshire Boulevard. Li vaig donar un tres pels efectes i la poca tensió que obtens d'això.
critique8649 Aquesta pel·lícula no és una d'aquelles pel·lícules tan dolentes que us enfadeu i us enfadeu perquè sembla estar tan amunt i tanmateix no té cap gràcia. És que no hi ha res d'interès en aquesta pel·lícula. No hi ha acudits reals que us facin gràcia només mireu 80 minuts i després apagueu-lo. Vaig comprar això amb un DVD molt econòmic i estic content perquè no val molt la pena. Aquesta no és ni tan sols una d'aquelles pel·lícules tan dolentes que pots veure-la amb els amics quan t'emborratxes o et fas una bona rialla. No ho odiava com odio algunes pel·lícules però és bastant avorrit i no val la pena invertir-hi temps.<br /><br />Les úniques persones que van votar 10 en els vots d'aquesta pel·lícula deuen haver estat connectades. d'alguna manera perquè no puc imaginar a ningú que li agradi aquesta pel·lícula que no sigui el pas dels nens petits
critique8650 Quan tenia 13 anys més o menys vaig tenir la sort de trobar aquesta pel·lícula. Formava part d'una sèrie danesa interminable de coses realment cursi. Tanmateix aquest va ser el més cursi que he tingut mai però suposo que el vaig vendre llàstima. Doncs què escriure... Millor que "Manos: les mans del destí" i pitjor que "Critters 4". Però sens dubte val la pena una hora i mitja ja que això el van fer gent que ho volia fer. L'actuació no és tan terrible en comparació amb altres escombraries dels anys vuitanta; de fet m'agrada una mica el vell tot i que em semblava aquell indi. Però suposo que no podeu tenir-ho tot... Feu-vos un favor i busqueu això...
critique8651 Escampant el pànic de Broadway a Bombai The Giant Claw de 1957 presumeix potser del monstre volador definitiu de la història del cinema. Descrita per un aterroritzat testimoni del Quebec com "La Carcagne she's devil in de storm with the cara de llop i el cos de dona amb ales més gran del que puc dir" no diu gaire per a les dones canadenques ja que quan finalment el veiem en el focus és un encreuament entre un morenot un gallinar i Gonzo el Gran. Però aquest no és un gall dindi gegant qualsevol: impermeable als coets invisible al radar i amb gust per empassar-se els paracaigudistes sencers i picotejar l'edifici de les Nacions Unides és un gall dindi gegant extraterrestre d'una galàxia antimatèria de milions de quilòmetres. de la Terra que ha vingut aquí per construir un niu: "No hi ha cap altra explicació possible". Afortunadament per a la humanitat Jeff Morrow pilot de proves i "cap cuiner i rentador d'ampolles en una societat d'observació d'ocells d'un sol home" inventa una arma per desactivar el seu escut impenetrable perquè puguin colpejar-lo amb tot menys amb l'aigüera de la cuina però no us preocupeu. : El general de Morris Ankrum li assegura "Tenim piques de cuina de sobra fill". Â just a temps per a un cop d'última hora amb la coprotagonista Mara Corday. Alguns dels diàlegs han datat bastant per desgràcia Â "Admiro el teu coratge i segueixes pujant a les nostres esquenes sempre que ens hem equivocat" i estranyament no és tan divertit com hauria de tenir una pel·lícula amb un gall dindi volador gegant. ser però la bèstia en si és una creació realment memorable per totes les raons equivocades que és difícil que no t'agradi fins i tot si t'agrada per tot el mal. raons. I totes les notes del repartiment per lliurar joia rere joia de diàleg amb la cara seria: "Honest amb Pete mai més tornaré a cridar a la meva sogra vell corb!" "L'únic problema és que l'última vegada. Vaig parlar amb un capellà que no hi havia cap línia telefònica a l'únic lloc on podem obtenir el tipus d'ajuda que necessitem" i l'immortal "Aquí està ara atacant l'edifici de les Nacions Unides!"
critique8652 Durant anys Madonna ha intentat demostrar no només a ella mateixa sinó a l'ull públic que pot actuar. Malauradament esforçar-se massa sense perdre la seva pròpia personalitat no es barreja bé.<br /><br />Sembla que li va millor quan NO és l'estrella de cap pel·lícula: si la mireu en actuacions de suport a DESPERATELY SEEKING SUSAN (1985) o UNA LLIGA DE LA PROPIA (1992) en realitat surt bé. Com que la història gira sobre altres actors el pes de l'expectació se li treu de les espatlles per defecte.<br /><br />Els problemes comencen quan se li demana que sigui l'estrella d'una pel·lícula independentment del gènere. En ser el focus d'una trama que s'ha d'explicar d'una manera visual ja sigui bona mediocre o senzillament horrible ha d'emocionar d'una manera semblant a una actuació de pel·lícula real en lloc d'una actuació de vídeo. Aquesta és la diferència crucial entre Madonna i diguem-ne Bette Davis o Meryl Streep. Els dos últims fins i tot si la pel·lícula fracassés (perquè la narració visual no tenia certa eficàcia per fer-nos relacionar amb ella o perquè el guió es va quedar curt o perquè l'actriu per se no estava en el seu moment) hi hauria una cosa extra en les seves actuacions que elevaria la pel·lícula de ser una bomba completa. Tant Davis com Streep han tingut la seva part: Bette amb una carrera més llarga que Streep en com ara BUNNY O'HARE (1971) i WICKED STEPMOTHER (1989); Streep a SHE-DEVIL (1989). Però almenys hi ha hagut aquest naturalisme en la manera com ambdós atacaven els seus papers que ens va fer oblidar la banalitat de la pel·lícula i veure l'actuació.<br /><br />Madonna en canvi no era una actriu especialment dotada capaç. de deixar-nos entrar realment en la seva habilitat per transmetre una persona diferent a ella mateixa va molt pitjor i fins i tot en mans d'algú com Woody Allen a SHADOWS AND FOG (1992) un inferior. clàssica en el seu temps davant la pantalla sembla rígida i una mica rígida potser fins i tot nerviosa com si estigués al corrent de les càmeres i de la tripulació i no pogués deixar anar.<br /><br />Així que aquí ho intenta encara. una vegada més per demostrar que pot actuar en el que és essencialment una pel·lícula de dos personatges. Guy Ritchie més conegut per les pel·lícules d'acció plenes d'energia masculina sembla estar a la deriva explicant una història més propera a algú com Michaelangelo Antonioni o Ingmar Bergman que podria explicar una història de dues persones amb una facilitat increïble. I als 89 minuts els fets que tenen lloc succeeixen d'una manera tan poc convincent que quan arriba l'última mitja hora i la història fa un gir dramàtic no se sent sincer. Des de ser una bruixa absoluta sense valors redemptors fins a estar sobtadament enamorat aquest ha de ser el gir de 180 graus més poc convincent des que la Laura de Fay Dunaway va descobrir de sobte la seva passió per Tommy Lee Jones a THE EYES OF LAURA MARS (1978). Igualment poc convincent és el desagradable gir d'Adriano Giannini a la meitat de la pel·lícula: no té cap humor i se sent realment psicòpata i quan cedeix a l'amor de Madonna és massa ràpid per creure-ho. Filmar això amb música lenta i un muntatge visual de fer l'amor i paisatges bonics no millora ni afegeix aquesta "transformació" del que hauria estat una història de supervivència entre personatges desagradables a una història d'amor on tots dos es descobreixen.<br /><br />Intentar tenir un final insatisfactori també funciona en contra de la pel·lícula: només la fa arrossegar empantanar-la i quan s'ha de filmar Madonna passant de l'esperança a la devastació en un en un primer pla ajustat sent que s'està esforçant massa. Moltes actrius ho han fet millor en transmetre tant fent tan poc. La seva és una actuació més adequada per als estils d'actuació de finals dels anys 20 principis dels 30 on la postura compensava com una part o una emoció.<br /><br />La pel·lícula podria haver estat millor? Per descomptat. Hi ha una infinitat de maneres d'haver-lo filmat d'una manera que deixaria a l'espectador la sensació que aquestes persones almenys podrien esperar tornar a veure's; ja s'ha fet abans a OVERBOARD (1987) per exemple. Podria haver tingut un relleu existencial en què dues persones molt diferents han de confiar l'una en l'altra però no necessàriament canviar (per assegurar un to moral). Molts diàlegs i escenes eròtiques innecessàries es podrien haver estalviat per a una pel·lícula més "muda" com a PERSONA (1966). Fins i tot podria haver estat una mena de thriller sempre que el personatge de Giannini tingués una ratxa mitjana com Billy Zane va tenir a DEAD CALM (1989). Fins i tot si s'hagués fet com una farsa sexual hauria funcionat millor per a Madonna com l'exagerat de control i supercontrol aconseguint el seu ascens. Però amb el seu humor mesclat sense almenys una visió del seu personatge amb un costat més suau que s'amaga darrere d'una màscara de canalla i sense definir realment el propi personatge de Giannini això es converteix en un altre error que intenta semblar una batalla de sexes.
critique8653 La projecció sorpresa d'aquesta setmana al GV ha resultat ser la pel·lícula de terror The Nun (La Monja). De debò crec que les pel·lícules de terror haurien d'intentar tenir títols més imaginatius tot i que la història tracta sobre el personatge tal com es descriu al títol. Qui sap aviat tindrem spin-off com The Monk The Priest i altres que pertanyen a diverses sectes religioses.<br /><br />La premissa bàsica és molt senzilla que un ghoul vestit amb un vestit de monja (per tant que pot reclamar el títol) va matant noies ex-convent. Semblava que hi havia una mena de conspiració ja que la filla d'una de les víctimes Eva (interpretada per l'islandesa Anita Briem) descobreix amb l'ajuda d'uns quants bons amics com una estafa de Sé el que vas fer l'estiu passat (també esmentat per cert).<br /><br />A mesura que augmenta el nombre de cossos és una carrera contra el temps per als nostres cicatrius emocionals (no són sempre?) heroïna per descobrir la veritat i salvar el dia. Aprofundint en els pecats de les mares la pel·lícula va fer l'impensable això amb una seqüència onírica com a introducció. Odio les seqüències de somnis ja que és una tècnica força barata si no es fa correctament i n'hi ha un parell a la pel·lícula.<br /><br />En part la pel·lícula es va reproduir de vegades com que Ju-On va sortir malament amb el moltes referències a Dark Water i podrien haver retitulat aquesta aigua profana per les circumstàncies i els punts argumentals de la pel·lícula. No obstant això hi ha molts forats en la trama així que no estudieu la història massa a fons. T'hauries d'esperar els girs estàndard dels llibres de text cap al final sobre la monja sàdica i els decorats que sembla que poden rivalitzar amb la recent pel·lícula de terror tailandesa Dorm.<br /><br />L'actuació és força oblidable amb el repartiment parlant en perfecte anglès molt accent. I com que la majoria són agradables a la vista la història s'ha de teixir en una escena d'amor enmig d'una caça de bruixes. Què dóna? Hola tens Hantu encara tens estat d'ànim ah? De nou el ghoul és un animat/SFX força barat que té una IA integrada que apareix de tant en tant de diferents maneres només per provocar crits d'audiències tímides. Els personatges també incompleixen totes les regles no escrites de la història de terror així que coneixeu i espereu les seves postres.<br /><br />Pots gaudir d'aquesta pel·lícula? Segur que pots. Només assegureu-vos que l'estàs veient a casa plena (hauria de ser fàcil ja que la gent local és fanàtica de qualsevol cosa remotament horrible) i riu-te dels que estan tan nerviosos que criden a cada escena "esterridora". És bastant divertit i afegeix l'ambient a més del que passa a la pantalla. El so envoltant ni tan sols s'acosta.<br /><br />Penseu-ho com si vessiu un episodi de Scooby Doo sense les ximpleries i és una llàstima que els moments sanguinaris de la pel·lícula hagin de ser censurats per a una classificació de PG . Aquests podrien haver estat els millors trossos que ara es poden podrir al tauler del censor.
critique8654 Tenia moltes esperances de veure una adaptació d'una història clàssica com les Nits d'Àrabs. En canvi em va decebre una pel·lícula que no va mantenir la meva atenció des del principi tot i que vaig intentar veure-la dues vegades!! <br /><br />Va ser un avantatge que Caradine estigués en aquesta pel·lícula però no va suposar gaire ja que els actors no tenien simpatia. Per a alguna cosa una mica semblant Zorro amb Anthony Hopkins i Bandaras és molt millor per a l'acció els moments còmics i el plaer en general.<br /><br />D'acord així que Son of the Dragon té molts fans possibles però si estàs buscant alguna cosa per sorprendre pel que fa a les arts marcials i la línia argumental no ho aconseguireu. Si només voleu que els nens s'instal·lin un diumenge a la tarda potser això és per a vosaltres juntament amb els 3 ninjas.
critique8655 Realment no entenc com algú podria donar més d'1 estrella a aquesta pel·lícula repugnant... Com et pot agradar una pel·lícula tan retardada on totes les escenes de maltractament animal són reals? No vull ni imaginar el dolor insoportable que van sentir aquells éssers vius innocents i indefensos en aquells moments horribles... Jesús... Quina mena d'''humà'' els torturaria així sense cap motiu o només per diners ? Ja et dic aquest director o és retardat mental o només és un monstre amb un ''cor'' de pedra. O tots dos. Realment es mereix que se li tallen les mans i es cremin viu.<br /><br />Conté diverses escenes horriblement bàrbares que poden causar commoció especialment a persones sensibles i nens: una granota real és desolllada viva els peixos són mutilats sàdicament. i es llença de nou a l'aigua un gos és colpejat els ocells són llençats a l'aigua...<br /><br />Aquesta pel·lícula és més que horrible; ha de ser la pitjor i més retardada pel·lícula que s'ha fet mai juntament amb una altra anomenada ''Holocaust caníbal'' o alguna cosa així. Mai miraré ni compraré cap pel·lícula dirigida per aquest monstre sense cor. Ningú hauria de perdre el temps mirant-lo sobretot quan hi ha moltes pel·lícules realment fantàstiques en què s'escenifiquen totes les escenes de maltractament animal.<br /><br />Afortunadament a poques persones els va agradar això que és natural ja que és la pitjor pel·lícula que s'ha produït així que no va tenir èxit. Espero que això faci que el director retardat s'adoni que aquests actes bàrbars injustificats d'extrema crueltat i violència cap als animals REALS MAI seran lloats i que escenificarà totes les escenes de maltractament animal a les seves pel·lícules següents. Realment crec que tothom rep però el que dóna! Hi haurà un dia en què tots els ''humans'' retardats i cruels sentiran el mateix dolor que una vegada van infligir als altres.<br /><br />Aquesta però és probablement la meva única ressenya ''negativa''. Normalment no comento una pel·lícula si no m'agrada però aquesta vegada no he pogut callar. Vaig haver de dir la veritat perquè el maltractament animal ha d'aturar!
critique8656 No m'entenguis malament. M'encanta molt el "gènere d'arts marcials d'arena" i cada cop em sorprèn més quantes pel·lícules com aquesta hi ha. Aquest és un d'aquests i ni tan sols està a prop de ser un dels millors. Amb Mathias Hues a dins vaig pensar que seria bo. Tanmateix no pot salvar aquesta pel·lícula i per ser sincer tampoc no era gaire bo. Simplement no facis cas al que diuen els altres; Les escenes de baralla d'aquesta pel·lícula NO són ​​gens bones. Realment sé de què parlo ja que he vist tantes pel·lícules com aquesta. També hi ha un munt d'escenes que no tenen absolutament res a veure amb la trama. Suposo que els van afegir només per fer que la pel·lícula durés una mica més a més de manifestar el dolent com uuuuuuh....... dolent (com no ho sabíem ja).
critique8657 Aquesta pel·lícula tenia molt potencial dones boniques nois simpàtics una platja cervesa una banyera d'hidromassatge una mansió a la platja una piscina una criada sexy que odia la seva feina i cotxes molt bonics. Tanmateix la pel·lícula tenia una cosa que la va condemnar al fracàs... un guió de llarga durada i un munt de dones sexy que volen provar l'actuació perquè pensen que seria una idea genial.<br /><br /> Diguem-ho d'aquesta manera...<br /><br />Si et trobes en una festa i pots triar entre veure aquesta pel·lícula o un vídeo d'entrenament per a l'orinal dels anys 70 tria el vídeo d'entrenament per a l'orinal.
critique8658 El viatge inaugural és només això. M'agradaria dir de seguida que vaig veure això 5 minuts abans de no poder-ho suportar més. Com ja s'ha dit en un altre comentari aquesta pel·lícula no entra en tot el "tan dolent que és bo" sinó que és dolent. L'actuació és horrible els sfx són pobres i la història és insípida i estúpida. Fins i tot els extres fan mal els "guarda de la bossa" i semblants tenen les seves armes com pistoles d'aigua.<br /><br />No us molesteu ni a veure aquesta pel·lícula l'única cosa especial és que no importa. com de baixes són les teves expectatives encara et sentiràs decebut.
critique8659 SEGUEN SPOILERS i ni tan sols ho he vist.<br /><br />Deixa'm endevinar... l'assassinat està relacionat amb el malvat promotor immobiliari que volia desenvolupar la vora del riu i Dickens va ser assassinat perquè estava intentant fer-ho. descobreix una trama descarada similar. Si algú que l'ha vist em podria fer saber si tinc la meitat de la raó m'hauràs estalviat el temps que pot trigar a veure alguna cosa que valgui la pena i la resta de nosaltres sabrem evitar tant aquesta pel·lícula com els seus crítics entusiastes. D'altra banda *sona* intrigant; però si anés bé es regalaria *de veritat* amb un drap de diumenge? I quina mena de trajectòria té Foley de totes maneres?<br /><br />...Així que com a servei públic vaig aconseguir mantenir-me'l. És pitjor que 'Swept Away'. Realment. He llegit contes de nens de vuit anys amb més dramatisme que això. Veritablement horrible. I tenia mitja raó.
critique8660 Plans redundants eterns plans inútils escenes inútils són el que trobareu en aquesta pel·lícula. En altres paraules em va semblar tècnicament pobre. Els fragments musicals estan dirigits de manera amateur (sense sincronització en l'aspirant ball mal post-sincronitzat mala i evident improvisació dels actors de tant en tant etc.). <br /><br />La pel·lícula és llarga i avorrida. Finalment té poc sentit i encara menys sentit. <br /><br />Però hi ha bones idees. Alguns dels elements del còmic són realment eficients especialment l'escena inicial. No obstant això la pel·lícula empitjora de manera que és completament insuportable i impossible d'entendre al final. <br /><br />El tràiler que vaig veure era molt dinàmic això no és cert per a la pel·lícula. És a dir la discrepància entre el tràiler i la pel·lícula real és una cosa molt propera a una estafa.
critique8661 AKA <br /><br />Relació d'aspecte: 3 x 178:1 en un fotograma de 239:1 (tríptic) <br /><br />Format de so: Dolby Digital<br /><br />1978: un treball Un adolescent de classe (Matthew Leitch) assumeix una identitat falsa i xoca a l'alta societat on aprèn dures lliçons sobre les divisions entre rics i pobres.<br /><br />Llargmetratge autobiogràfic del director Duncan Roy (JACKSON: MY LIFE... YOUR Fault) una exposició de l'aristocràcia pre-thatcherita vista a través dels ulls d'un "plebe" de lloguer baix la visió del món del qual es veu transformat per les seves aventures entre les classes altes. Malauradament el guió de Roy diu molt poca cosa que encara no sabíem sobre els excessos dels rics ociosos i la narració només s'encén breument per la relació de Leitch amb un noi de lloguer guapo però autodestructiu (Peter Youngblood Hills) que resulta ser no menys hipòcrita que la mateixa gent que pretén emular. També protagonitzada per Diana Quick (com un esnob indignant que creu que la gent de la classe treballadora està "avergonyida d'estar viva"!) Bill Nighy com l'ovella negra d'una família acomodada Lindsay Coulson ("EastEnders") Blake Ritson (DIFERENT PER A NOIES) i Georgina Hale en un cameo típicament extravagant mostrant els seus pits i tot sense tenir cura del món! <br /><br />Desafortunadament gran part de l'impacte de la pel·lícula es veu diluït per la insistència de Roy a utilitzar un efecte Tríptic (tres imatges separades 178:1 s'enquadren dins del fotograma de 239:1 cadascuna proporciona un punt de vista diferent de les escenes individuals). ) que redueix la imatge i allunya els espectadors dels esdeveniments a la pantalla. Una pel·lícula llarga i sense sentit massa personal per a un gran atractiu i obstaculitzada per un procés cinematogràfic que no aconsegueix conciliar la història que ens ocupa. També està disponible una versió d'una sola imatge (enquadrada teatralment a 185:1) amb el títol en pantalla AKA: LIES ARE COM WISHES.
critique8662 Per a mi revisar pel·lícules és una extensió del meu amor pel cinema i pel cinema de terror en particular. Les ressenyes que he escrit fins ara han estat per a pel·lícules que estimo respectem i admiro i les he recompensat amb ganes amb elogis brillants i puntuacions perfectes. Fan de les pel·lícules de terror de tota la vida és un gran plaer per a mi poder compartir amb els altres els meus pensaments i idees sobre les grans pel·lícules de terror i amb sort tenir una mà per exposar la gent a pel·lícules que d'altra manera no buscaran. . Fa poc que vaig començar a revisar pel·lícules per a l'IMDB i la meva intenció inicial era concentrar-me només en els meus favorits personals examinant aquelles que crec que són de substància i de valor durador per al gènere de terror. Tanmateix l'existència de pel·lícules com "Graduation Day" és sense joc de paraules una espina al meu costat. Completament desproveït de qualsevol mèrit aquesta mescla d'idees no formades de 1981 està dirigida de manera amateur mal interpretada i en tots els sentits una vergonya absoluta per al cinema de terror. Durant el breu parell d'anys abans i després de l'estrena d'aquesta pel·lícula vam veure l'aparició de pel·lícules nacionals (i canadenques) com "Halloween II" "Prom Night" "Terror Train" "Madman" "My Bloody Valentine". " "The Prowler" "Just Before Dawn" "Final Exam" i "Hell Night" entre d'altres. Aquestes pel·lícules tot i que amb diferents graus de qualitat es van esforçar clarament per aconseguir alguna cosa en termes de història trama interpretació direcció i to general. No totes les pel·lícules estrenadas durant aquesta temporada abundant de l'era Slasher tindrien el mèrit artístic o l'èxit comercial de l'original "Halloween" o "Friday the 13th" però totes aquestes pel·lícules estaven ben fetes i van contribuir clarament al desenvolupament continu de cinema de terror. "Graduation Day" una farsa abismal sobre un assassí emmascarat que persegueix membres d'un equip d'atletisme de secundària va ser dirigida per Herb Freed que només es pot esperar que mai més intenti embrutar el gènere de terror amb una farsa tan semblant. La tasca de crear pel·lícules de terror que valgui la pena es deixa a aquells que tenen un amor i un respecte genuïns pel gènere. Aquesta pel·lícula falla miserablement a tots els nivells possibles entre els quals no menys importants són les actuacions de fusta terribles els efectes especials de la botiga de centaus una partitura musical irritant i sobretot una història que no té ni el més mínim toc de tensió o suspens. Un exercici inútil sobre com desaprofitar el cinema "Graduation Day" és una vergonya absoluta per al cinema de terror.
critique8663 Deixeu-me que us digui alguna cosa... aquesta pel·lícula supera totes les pel·lícules de riure i gore de Troma ja que en realitat INTENTA TROBAR-SE COM UNA PEL·LÍCULA SERIOSA. Des de la terrible actuació... "Ho sabia sabia que estava posseïda!"... fins al capellà acceptant favors sexuals i dutxant-se amb adolescents nus... aquest tros de fem s'emporta el pastís. Estic sense intentar comparar això amb una altra pel·lícula igualment dolenta. Això pot ser només en una classe pròpia. El més important és que suposadament un Cardenal va supervisar la producció per assegurar-se que era fidel a la situació real. No sabia que la gent de Backwoods USA actua com uns imbècils. No sé si estic molest per llogar-lo o si m'he trobat amb una joia de la comèdia. Aquest va ser un plaer molt culpable... tan horrible que vaig mirar amb les mans als ulls la meitat del temps (mentre no reia tant estava plorant). El final simplement no tenia cap sentit reunint-ho tot a la perfecció. Si voleu veure una cosa tan horrible que és divertida aquí teniu la vostra pel·lícula. Si vols una pel·lícula de por sobre l'exorcisme... segueix endavant.
critique8664 Clint Eastwood és Bronco Billy el líder d'una companyia del salvatge oest un dels sis inadaptats habituals que formen un espectacle de gira que lluita per arribar a l'equilibri. El setè membre del grup és una dona l'assistent de Billy però aquestes dones no duren gaire temps i la posició és crònicament oberta. Entra Antoinette Lilly (Sandra Locke la núvia d'Eastwood en aquell moment). Sembla que la senyoreta Lilly com l'anomena Doc (Scatman Crothers) és una possible hereva que només rebrà els béns del seu pare difunt des de fa temps si està casada quan compleixi els 30 anys així que la vigília d'aquest aniversari s'enganxa. al dibuixant Geoffrey Lewis.<br /><br />Llavors quin és l'argument d'aquesta pel·lícula? És difícil de dir. Hi ha la tensió romàntica entre Billy i la senyoreta Lilly però el problema és que durant la primera meitat de la pel·lícula és tan altivament insípida i detestable que quan de sobte es converteix en "una de la troupe" a la meitat de la pel·lícula no només és increïble sinó el públic ha deixat de preocupar-se per ella. Hi ha la manca crònica de fons darrere de l'espectacle Wild West però aquest tema no es tracta prou com per ser realment la raó de ser de la pel·lícula. Hi ha la situació de la senyoreta Lilly d'estar encallada a l'oest rural tallada dels fons que alimenten la seva vida de luxe espatllada (la seva família i la premsa la creuen erròniament que havia mort). Però de debò ens hem de creure que no podria tornar a Nova York i la seva fortuna que esperava si hi fes una mica d'esforç?<br /><br />No el punt d'aquesta pel·lícula sembla ser que Billy és el líder d'una família una colla adorable de perdedors que s'ajunten a través de les coses. Aquesta és una pel·lícula càlida i difusa... o almenys ho intenta ser. <br /><br />Al llarg del camí Clint ens mostra les seves habilitats amb una pistola fins i tot frustrant un robatori a un banc en un tiroteig que està grotescament fora de lloc en una pel·lícula relativament no violenta. Un de la banda és detingut per un antic càrrec d'evasió d'esborrany; Billy suborna al xèrif local. La carpa de l'espectacle es crema; un orfenat en fa un de nou. Però nombroses trampes mundanes no fan una trama.<br /><br />El problema és l'actuació o la seva manca. A part de Scatman Crothers el repartiment secundari és força amateur. Eastwood tampoc està al capdavant del seu joc tot i que es veu millor simplement pel fet d'estar envoltat d'un grup tan tènue.<br /><br />I per tot això la pel·lícula dura 116 minuts. Fins a quin punt? Bona pregunta <br /><br />4 de 10
critique8665 La part posterior del DVD d'aquesta pel·lícula diu "Chey és el Quentin Tarantino de Christian Films". Això no és tant un insult a Quentin com a les pel·lícules cristianes. Aquesta pel·lícula està mal escrita rígidament interpretada i editada amb una intensitat sense propòsit. Les escenes es desenvolupen d'una manera confusa i poc realista i s'intercalen amb una bona fotografia de lapse de temps. Els flashbacks els esvaïments a grisos els fotogrames congelats per indicar l'hora (sense importància a la història) es fan sense cap raó aparent que no sigui per donar més credibilitat cinematogràfica a la pel·lícula. La càmera és a l'atzar unes boniques preses de grua estan retallades amb muntatges ridículs que no tenen cap transcendència. El bloqueig i la il·luminació deficients fan que l'espectador es pregunti qui està parlant amb qui en moltes escenes. Ah i l'àudio és terrible. Els efectes especials eren decents i per sort limitats. Però tot això és només tècnic. La pel·lícula no aconsegueix involucrar-se a nivell emocional. El diàleg sona tan fals i els actors sembla que només l'hagin llegit un moment abans que la càmera rodés. La història... les coses que passen en seqüència no tenen cap motivació darrere. Els personatges lluiten per apoderar-se d'una dimensionalitat. I els personatges han de prendre una postura sobre el cristianisme i la fe en cada escena. Feu una cua de M. Night les pel·lícules cristianes atractives no han de tenir els personatges que diguin el nom de Jesucrist a cada escena perquè la pel·lícula sigui cristiana. Bondat! Si us plau no intenteu mostrar això als vostres amics no desats amb cap altra expectativa que no sigui riure.
critique8666 Normalment passo gairebé tant de temps escrivint les meves ressenyes com mirant la pel·lícula però amb Today You Die crec que fer-ho seria una pèrdua de temps criminal.<br /><br />Així que aquí teniu un cinc. minuciositat sobre com de dolenta és aquesta pel·lícula.<br /><br />Hi va haver un moment a mitjans dels anys 80 en què una sola mirada de Steven Seagal va ser suficient per trencar-te les costelles; una cara de cara plena et podria fer caure de peus. Si realment s'apoderava de tu et trencaria com una branca.<br /><br />En aquests dies tot i que encara és capaç de fer un dany considerable ja no sembla. Ha anat a la llavor i no sap quan deixar-ho. Camina com si s'hagués tirat als pantalons però d'alguna manera encara aconsegueix semblar restrenyiment i ha engreixat. La seva cua de cavall llarga característica ha desaparegut però el seu cabell encara sembla estúpid. Com aquest home segueix treballant a la indústria cinematogràfica m'està més enllà.<br /><br />Today you Die és la combinació habitual de Seagal de baralles per trencar ossos xocs de cotxes batalles amb armes i pirotècnia. Seagal s'obre pas a través del guió avorrit pronunciant les seves línies sense entusiasme ni credibilitat. En aquesta pel·lícula d'acció de tercera categoria interpreta a Harlan Banks un lladre que intenta anar directament que és enganyat per participar en un robatori de 20.000.000 de dòlars. És atrapat va a la presó s'escapa i busca venjança. Badalls.<br /><br />Hi ha perseguides de cotxes i baralles amb armes molt bones que intercalen coses avorrides (de les quals n'hi ha moltes) però la lectura d'altres comentaris a IMDb ha revelat que en realitat es van prendre prestats d'altres millors. pel·lícules. Seagal també es dobla molt el seu cos en aquest.<br /><br />Seagal fa una de les actuacions més terribles de la seva carrerai això diu alguna cosa tenint en compte la pèssima "actuació" d'algunes de les seves recents actuacions. esforços. El més hilarant és el seu intent totalment vergonyós d'Ebonics (argot de carrer afroamericà). 'I da man fo' sho'Âno en realitat Steven sones com un cul! Amb un guió ridícul i unes línies argumentals que no van enlloc aquesta pel·lícula és una pèrdua de temps diners i esforç. I el moment final on Harlan Banks salva una llar d'infants del tancament n'hi ha prou per fer-te volar trossos.<br /><br />Caram només vaig mirar el rellotge. M'estava gaudint tant d'esborrar aquest munt d'escombraries humides que vaig superar els meus cinc minuts. És hora de publicar aquest comentari i començar a veure alguna cosa decent.
critique8667 Probablement la pitjor pel·lícula que he vist mai; Estava preparat per sortir després dels primers deu minuts. Els únics que riuen al teatre eren els adolescents. No m'equivoquis m'encanten les pel·lícules ximples i estúpides tant com la següent noia però tota la premissa l'escriptura i l'humor feien pudor. Em va semblar que anaven per una sensació de "Napoleon Dynamite": escenes estranyes i aleatòries que portarien a un públic de culte. En comptes d'això va acabar sent forçat incòmode i estrany.<br /><br />L'única llum brillant era Isla Fisher i em vaig sentir completament horrible que ella (i Sissy Spacek) s'haguessin apuntat a aquesta cosa horrible.<br /><br />Gràcies a Déu no ho vaig pagar.
critique8668 Havia vist "The Eye" abans de veure aquest. Em va agradar molt "The eye" va ser una de les millors pel·lícules del recent cinema de terror asiàtic. Per tant vaig triar aquest "Bangkok embruixat" perquè era el mateix director i era una mica popular per aquí. Però home quina decepció... "Bangkok haunted" són tres històries d'amor venjança fantasmes etc. que no fan gens de por ni tan sols inquietants (com ho va ser "L'ull")... no res. Ni tan sols puc omplir les 10 línies necessàries per al comentari... <br /><br />100% avorrit.<br /><br />*La meva valoració: 2/10
critique8669 Aquesta és amb diferència la versió més repulsiva i atroz de The Scarlet Pimpernel que s'ha creat mai. Com a fan de Pimpernel em va ofendre sincerament el que van fer als personatges però aquesta atrocitat no val la pena veure'l fins i tot si no estàs familiaritzat amb la història.<br /><br />Percy Blakeney per exemple.  mai clavaria a la gent per l'esquena només per baixar per un passadís. Chauvelin no tindria mai una sèrie de dones al seu llit. La Marguerite no ha tingut mai una aventura amb Chauvelin ni Armand amb Minette sigui qui sigui. Chauvelin no dispararia a Tony al cap a l'atzar. El nom de Chauvelin no és ni ho ha estat mai Paul. Han erradicat completament qualsevol referència a les disfresses del Pimpernel substituint-los en canvi per gadgets i artefactes de James Bond.<br /><br />Pel que fa a la pel·lícula en si... El maquillatge és horripilant. Les dones semblen pallassos. La marca de bellesa d'Elizabeth McGovern deambula per la seva cara a l'atzar. Els pobres i lamentables actors no tenen un guió amb què treballar així que no és culpa seva que els seus personatges siguin tan prims com el paper de seda humit. El diàleg... oh el diàleg. El diàleg és insuportable. I qui sigui responsable de tots aquests petits subtítols a la part inferior de la pantalla s'hauria de veure obligat a veure aquesta pel·lícula com a penitència. (Vaig comptar 13 subtítols d'ubicació durant la primera mitja hora abans de donar-me per vençut. Com si no poguéssim esbrinar que la massa d'aigua entre Anglaterra i França és el Canal de la Mànega.)<br /><br />La pel·lícula --si puc dir-ho així ja que en realitat només és una cinta de vídeo amb un filtre no té absolutament cap valor. No perdis el temps i les cèl·lules cerebrals amb aquesta tonteria ranci; en canvi ves a veure la versió d'Anthony Andrews/Jane Seymour de 1982 o la pel·lícula de Leslie Howard de 1934 o de fet qualsevol cosa menys aquesta.
critique8670 He intentat agradar aquesta pel·lícula. M'encanta Kevin Spacey i el vaig conèixer pel seu paper de "Big Brain on" Brad a Pulp Fiction. Però els personatges no m'importaven gens. Kevin Spacey és un idiota durant tota la pel·lícula i fins i tot en descobrir coses horribles que li van passar no em va agradar. Sobretot el final que em va fer odiar-lo encara més. Això va ser com veure un accident de cotxe dolent. Spacey va jugar bé (ho fa tot bé) però a part d'això no ho recomano.
critique8671 Mentre viatja amb un equip de miss per la disputa de la Miss Galaxy l'avió pilotat per Maximus Powers (Eric Roberts) i Mike Saunders (Charlie Schlatter) s'estavella en un aïllat on hi ha l'arca de Noè protegida pel Jurassic Pork. Mentre el grup lluita per sobreviure els simis alienígenes planegen utilitzar l'arca per destruir la raça humana i dominar el planeta Terra.<br /><br />M'agraden les paròdies però "Miss Castaway" és una ofensa per al cervell humà. La història horrible i els efectes especials són molt però realment molt dolents. Hi ha falsificacions amb "Lost" "Castaway" "Jurassic Park" "Sixth Sense" "Titanic" "Planet of the Apes" "Raiders of the Lost Ark" "Congo" "MIB" " Perfect Storm" "Austin Powers" "Jaws" "Mission Impossible" "Close Encounters of the Third Kind" "Star Wars" i "Hulk" però el problema és que la majoria de són molt ximples i no fan gràcia. Al final el tràiler és millor que la pel·lícula. El meu vot és de quatre.<br /><br />Títol (Brasil): "Missão Quase Impossible" ("Missió gairebé impossible")
critique8672 Vaig veure aquesta pel·lícula quan era una noia molt jove (ara tinc 27 anys) i em va espantar durant anys. Vaig tenir malsons sobre tots els aspectes d'aquesta pel·lícula des de la manera com es va atreure a la música fins (òbviament) a la violència. Els meus pares encara discuteixen sobre qui em va permetre veure-la i tots dos diuen que mai em deixarien veure una pel·lícula així. Crec que només diuen que sabent que en tinc uns sentiments tan forts ;0) actualment estic llegint el llibre (per curiositat morbosa i pel fet que és un clàssic) i és realment una gran història. Tanmateix no crec que s'hagués d'haver convertit en un dibuix animat. Mai. Bé potser els nens d'avui en dia ho trobaran pintoresc però em va fer malsons durant setmanes i setmanes i encara em costa veure conills dibuixats d'una manera semblant. Em fa una mica de palpitació cada cop. Sí sóc un ximple però suggereixo fermament que qualsevol pare que vulgui mostrar aquesta pel·lícula als seus fills els llegeixi el llibre o el mireu primer per assegurar-se que aproven el contingut. No tothom ho troba tan inquietant com jo però estem allà fora ;0)
critique8673 Doc Savage: The Man of Bronze és una pel·lícula horrible. Poc guió sobreactuat i senzillament ximple. Dit això... en realitat és una pel·lícula agradable en cert nivell. Aquesta pel·lícula demana ser vista en grup amb una àmplia oferta de cervesa barata. És una d'aquelles pel·lícules com "Santa Claus conquista els marcians" o "Yor el caçador del futur"... tan dolenta que gairebé bona. Si teniu el grup adequat de persones aquesta pel·lícula és una meravella de veure. És campy. És divertit. Té un tema de Sousa. Tanmateix si busqueu una bona pel·lícula busqueu un altre lloc. 3/10.<br /><br />Per cert he sentit rumors que alguns estudis estan explorant la possibilitat d'un remake...
critique8674 Aquesta pel·lícula demostra sens dubte que també els bons nord-americans poden fer una propaganda molt bona. No es fan preguntes no es fan comentaris sobre l'abús de poder o el terror policial quan James Stewart sòlid i convincent com sempre resol totes les històries des de Dillinger fins a 5th Column més o menys sol. June Allyson com el seu interès amorós habitual manté els valors familiars i E.J. Hoover és productor executiu. I els nens o els espectadors no culpables mai són perjudicats quan els professionals executen. Per no parlar dels drets civils que mai es trenquen ni de les cases que mai s'intrusionen. I si el servei de l'FBI no fos suficient Steward també dóna la vida del seu fill pel país a la Segona Guerra Mundial. Perfectament fet si no ho saps millor....
critique8675 Hell to Pay va ser una decepció. No tenia enlloc la substància d'una pel·lícula B Western i de cap manera s'hauria de comparar amb una pel·lícula fantàstica com Silverado. El diàleg era avorrit la trama era tòrpida la banda sonora era excessivament innecessària i l'actuació era horrible. Fins i tot els professionals podrien haver pres algunes lliçons de la Sunset Carson School of Acting. L'únic positiu d'aquesta pel·lícula és que va mostrar alguns dels millors tiradors de Cowboy del país però els podeu veure amb una millor llum en qualsevol vídeo de SASS. L'embalatge d'aquesta funció la fa molt atractiu i la vista prèvia és decent però tot s'ha acabat després.
critique8676 Aquesta pel·lícula tracta de 3 històries juntes que giren al voltant de 3 individus diferents. Una de les pitjors pel·lícules que hi ha disponibles i encara millor si no està disponible.<br /><br />The Good : 2 actrius lesbianes maques 1 història real i emotiva sobre Theresa Chan<br /><br />The Bad :La història principal que gira al voltant de la dona cega i estimada Theresa Chan no necessita ser explicada en format cinematogràfic i més apropiat en format documental. No hi ha cap enllaç entre les 3 històries. Mínim DIÀLEG a la pel·lícula substituït per SMS i programes de XAT al PC. No hi ha cap visió cultural de la pel·lícula i et fa oblidar fins i tot abans de sortir del cinema.
critique8677 En aquesta apocalipsi estranyament mancada el món pateix una doble plaga de zombis i vampirs però ningú sembla estar massa preocupat per això en aquesta pel·lícula de grau Z que s'assembla menys a la famosa novel·la curta de Sheridan Le Fanu que la lasanya de la meva mare. recepta. Els assistents avorrits encara dirigeixen benzineres i els metges encara fan trucades a casa i els agents de policia servicials encara apareixen amb el líquid del radiador just quan ho necessiteu. La trama i faig servir aquest terme de manera vaga implica un pare i una filla que intenten trobar-se amb "el general" la filla del qual ha desaparegut en una església per matar un vampir que molt convenientment viatja amb el pare i filla. He de confessar que un o dos moments d'humor genuí es poden trobar entre grans trams d'humor no intencionat. La pel·lícula també compta amb prou nuesa per mantenir interessat un nen de catorze anys. Qualsevol més gran compte.
critique8678 Sé que en aquest episodi hi ha altres coses a part del que parlaré i de fet crec que té algunes virtuts; per exemple el fet després que ens hagin donat una opinió molt negativa de Jin en veure els flashbacks de Sun a "House of the Rising Sun" podem veure el costat de Jin i tenir una nova comprensió més equilibrada de la seva vida. <br /><br />Però hi ha un element en aquesta història que em va fer sentir tan profundament incòmode que va disminuir molt el meu gaudi de tot l'episodi. Abans d'ara a l'escena on Jin va aparèixer amb sang a les mans i la camisa s'havia insinuat que el pare de Sun era algú que s'estava fent ric a través de mètodes ombrívols i il·legals. Vaig pensar que potser era un cap de la mafia fins i tot; les màfies operen a Corea igual que a gairebé tots els altres països del món així que era una possibilitat raonable. Tanmateix en aquest episodi ens assabentem que el pare de Sun és de fet el cap (o un alt executiu) d'una empresa d'automòbils coreana i que el que Jin havia estat fent era atacar físicament un funcionari del govern (que en realitat seria assassinat) en nom seu.<br /><br />Pot ser que això sigui especialment sensible perquè treballo a la indústria de l'automòbil però diria que és ESPECTACULARAMENT ofensiu i racista. fins i tot suggerir que aquest tipus de coses succeeixen a Corea; que empreses enormes i serioses com Hyundai o Kia (que ha de ser el model d'aquesta empresa d'automòbils fictícia ja que són les úniques que existeixen en la realitat) operen amb aquests mètodes mafiosos en lloc de com qualsevol empresa d'automoció normal del Oest. És increïble per a mi que els escriptors tinguessin la valentia d'escriure una cosa així a la història i que no hi hagi hagut cap rebombori a Corea. Sembla estrany "Compra americà!" propaganda retratant les empreses d'automòbils estrangeres com a equips criminals poc fiables i del tercer món.
critique8679 Com a advertència útil per als altres crec que "Skeleton Man" és realment pitjor que "Raptor Island". He estat utilitzant RI com a exemple de la pitjor pel·lícula original presentada al canal de ciència-ficció però SM és la pel·lícula més ridículament incoherent i mal dissenyada que he vist fins ara. Sí vaig veure gairebé tot entrant-hi uns 35 minuts. Em va atreure amb la seva pura ineptitud. Què pensava la ciència-ficció? Una vegada que Skeleton Man i el cap de secció supervivent (o el que fos no sóc bo amb la terminologia de les unitats militars) van arribar a la planta química la pel·lícula es va traslladar a una zona d'impossibles disbarats que gairebé fascinant. Vaig tenir la mateixa idea que un altre espectador que es va preguntar si més d'una pel·lícula s'havia editat junts per fer un tot terrible.
critique8680 Tenint en compte que la versió cinematogràfica original de "The Haunting" està entre les meves deu millors pel·lícules de tots els temps vaig abordar aquesta adaptació amb trepidació. Vaig tenir raó en ser cautelós ja que aquesta pel·lícula és una pel·lícula mal escrita i mal executada de tosh antic tots aquells L'original era aterridor per a mi per una raó no veieu res que Robert Wise utilitzava una il·luminació fantàstica per generar por La vergonya de la nova versió és que es basa en els efectes especials intel·ligents i la pirotècnia per anar de A a B encara més trist és que els ingredients hi eren (actors com Liam Neeson Catherine Zeta Jones) per fer una cosa diferent La pel·lícula només s'ha de veure com a exemple de carnisseria d'estudi!
critique8681 Sí sé que sóc una de les poques persones que anhelen trepitjar aquesta pel·lícula a la pols de l'oblit. Així que deixa'm que t'explique per què em sento així. De fet si s'hagués anunciat com una pel·lícula de zombis o semblant potser m'hauria agradat. Però ara mateix estic totalment sense paraules.<br /><br />*SPOILER...Tot i que no n'estic segur. què s'ha de fer malbé* Comencem pel primer GRAN defecte. Si no sabés que la pel·lícula es diu "Darkness - The VAMPIRE Version" i si no hagués vist algunes seqüències on alguns individus semblen xuclar sang no hauria vist la connexió amb els vampirs. Vull dir FANGLESS???? Doneu-me un descans!!!<br /><br />Segon punt dolent: què passa amb el metall? Sembla que tots els joves però principalment els anomenats "vampirs" estan interessats en diversos tipus de metall a jutjar principalment per les seves samarretes! No m'equivoquis fa gairebé 15 anys que estic en les formes més extremes de la música però ningú m'espantarà mostrant-me alguns adolescents ridículs a Iron Maiden (de totes les bandes!!!) T- samarretes corrent per tot arreu fent veure que són vampirs! "Patètic" és l'única paraula que podria utilitzar aquí.<br /><br />Tercera debilitat: els actors. Espera un moment. QUINS actors?! Et refereixes als amics de fusta del director! Aquí les paraules serien un malbaratament.<br /><br />Sí d'acord la pel·lícula és molt cruenta però quina diferència fa això? Hauria estat un punt fort i una cosa per gaudir si el "brillant" director no hagués optat per crear un tema de vampir ARTIFICIAL en aquesta pel·lícula. Volia veure vampirs però em van tractar amb uns nens d'aspecte estúpid amb els quals m'hauria agradat fer servir el meu bat de beisbol. Els cineastes haurien d'haver anunciat la pel·lícula dient "horror barat de grau B sense trama però molt gore" !!!<br /><br />Aquesta pel·lícula és una blasfèmia contra tot el concepte de vampirisme. I em fa malalt.
critique8682 Valoro aquesta pel·lícula amb 3 calaveres només perquè les noies sabien com cridar aquesta podria haver estat una pel·lícula millor si els actors fossin millors els bessons estaven bé em creia que eren malvats però el germà gran i el petit ells feia molt malament semblava que estaven llegint els guions en comptes d'interpretar-los... spoiler: si són vampirs per què congelen la sang? els vampirs no poden beure sang congelada la germana de la pel·lícula diu que bevem-la mentre estigui viva... però després quan es muden a una altra casa agafen una nevera són sang congelada. final del spoiler<br /><br />va ser una gran pèrdua de temps i això em va fer boig perquè vaig llegir totes les crítiques de com aquesta pel·lícula va ser fantàstica quants premis va guanyar aquesta pel·lícula i aquesta pel·lícula va ser f* ***a merda!!!!
critique8683 És una pel·lícula que il·lumina la mendicitat de la lluita palestina contra l'ocupació israeliana de Palestina però no mostra els sentiments reals de la gent aleshores i com se'ls va enganyar perquè creguessin que podrien tornar a casa seva aviat. no esmenta les massacres comeses pels jueus com Der Yassine i com van torturar matar i destruir la família de qualsevol lluitador per la llibertat palestí no té credibilitat. sobre la veritable lluita palestina i sobre qualsevol cosa palestina però té alguna cosa sobre el patiment dels ciutadans palestins que acaben com a refugiats als països àrabs propers la pel·lícula se centra en la història de l'home en coma que es troba ara en el temps present i a través de la seva història veiem la pel·lícula. La pel·lícula només explica la vida d'una persona i té algunes escenes de nuesa que són irrellevants per a la història.
critique8684 Aquesta pel·lícula és dolenta sí però si els productors haguessin fet servir un CANGURO REAL hauria matat l'actor amb el qual boxa. Sóc australià i he vist dos 'Roos mascles de set peus d'alçada lluitant entre ells no és una visió bonica ja que l'objectiu és que l'un o l'altre mati el seu oponent (aquesta és una manera d'assegurar el ramat de femelles ) i hi ha incidents en què algú ha encaixat un cangur i ha estat ferit o assassinat de manera que quan veieu un cangur a la televisió o al cinema és probable que sigui una dona o Animat ja que és una bona idea no ferir els actors (pot ser que els molesti perdre la capacitat de respirar). Hi ha una idea estranya que els animals australians són simpàtics i mimosos és a dir molts són perillosos (aquí viuen 10 de les 12 serps més mortals) i la majoria són lletjos (els koales són tan suaus com robar llana). Així que si veniu a Austràlia ATENCIÓ!!!
critique8685 Quan penso en la revelació a què arriba el personatge principal de "Bubble" al final de les pel·lícules recordo "Machinist" dels últims anys amb Christian Bale. L'única diferència entre les dues pel·lícules és el pes físic literal dels personatges.<br /><br />Una representació subestimada però totalment realista de la vida de la petita ciutat. El títol és motiu de reflexió. Potser nosaltres l'audiència som els que estan a la "bombolla" ja que no se'ns donen beneficis a les pel·lícules de 90 minuts de durada. Les reaccions del públic sovint eren engreixades i crítiques cosa que indicava clarament com de desvinculada pot estar la gent de veure qualsevol fil d'humanitat en personatges tan estranys a ells mateixos. Aquests personatges són els que la gent es refereix com els que van tornar a posar George W. al càrrec per a un segon mandat.<br /><br />És llaurador considerar com la televisió de realitat ha fet malbé el nostre sentit de la realitat quan veiem com salta una audiència. els seus peus per la sortida tan aviat com els crèdits paper. Aquesta pel·lícula té els seus mèrits i mereix una consideració per les coses que no diu directament.
critique8686 **Possibles spoilers**
critique8687 Quantes pel·lícules més d'aquestes falses pel·lícules "slice of life" cal fer? Esperem que no siguin massa.<br /><br />Calçar Victor Vargas és un intent molt conscient del director Peter Solett de captar l'atenció de Hollywood. No hi ha res dolent amb això en general. El que està malament amb aquesta pel·lícula en particular és que ignora l'audiència i s'amuntega tots els tòpics del llibre de producció independent de Hollywood suposadament "avantguarda".<br /><br />Se suposa que és "real" així que tremola. la càmera "a l'estil documental" excepte que cap documentalista sacsejarà la càmera a propòsit...<br /><br />És "avantguarda" així que no perdem el temps il·luminant la pel·lícula.<br /><br />És "hip" així que fem que els nens facin servir paraules d'alegria com Al Pacino a Scarface...<br /><br />I així successivament i així successivament. Tot el que us queda és un intent molt conscient d'impressionar Hollywood que no impressionarà ningú fora de la multitud indie "rareficada" que sembla que encara té elogis a totes les pel·lícules dolentes.
critique8688 Suposadament un "comentari social" sobre el racisme i les condicions de la presó al sud rural de la dècada de 1970 "Nightmare" està ple d'estereotips del sud dolents amb accents falsos. No només seria ofensiu per a la sensibilitat de la majoria dels sudistes nord-americans sinó que aquesta obra descabellada es presenta com una pel·lícula de "nena a la presó" poc disfressada sobretot en la seva versió original sense tallar. No obstant això l'actuació generalment està per sobre de la mitjana i el desaparegut Chuck Connors en particular fa una bona feina per fer que els espectadors l'odiïn tot i que sembla una mica incòmode en diverses escenes. També hi ha un paper de canvi de ritme per al difunt Robert Reed que apareix com el guardià lascivo i Tina Louise (anteriorment Ginger de "Gilligan's Island") va fer un guàrdia de presó sàdic bastant creïble. La meva nota: D. <br /><br />
critique8689 No m'agrada utilitzar la paraula "horrible" per descriure cap obra del cinema en la qual es dediqui molt de temps esforç talent i diners en la seva creació però l'intent de Zefferelli d'adaptar la novel·la 'Jane Eyre' de Charlotte BrontÃ«. ' és una pèrdua total de temps.<br /><br />El guió manca de delicadesa i de potència tot s'explica a l'espectador sense cap dubte deixant poc a la imaginació. Els actors principals són lamentablement mal interpretats clarament contractats pels seus noms estrella i la partitura musical goteja i avorrida. Charlotte Gainsbourg i William Hurt no tenen absolutament cap química entre ells. És com una tallarina mullada pitjor fins i tot que Joan Fontaine que almenys era capaç d'una mica d'implicació emocional en el que hauria de ser una història de passió frustrada. I William Hurt interpreta tota la pel·lícula en un sol to i aquest to és pla i sense energia. Per descomptat el guió fluix i insípid no ajuda a cap d'aquests bons actors en els seus esforços per donar una mica de vida a aquesta pel·lícula.<br /><br />La senyora Fairfax de Joan Plowright és com una creació de Disney que no para de sorgir. per endolcir les escenes en què hauria estat millor deixar-la fora. <br /><br />No hi ha cap misteri al voltant de la història de la primera dona de Rochester. El paper de l'aspirant segona esposa interpretada com una nina Barbie per Elle MacPhearson és un xifrat buit.<br /><br />Fiona Shaw una actriu molt gran està completament desaprofitada com a tia de Jane la senyora Reed. Hauria estat millor interpretada com la senyora Fairfax. Només Amanda Root com a estimada professora de l'escola de Jane evoca qualsevol simpatia o credibilitat autèntica. <br /><br />Vaig veure aquesta versió de 'Jane Eyre' després de veure la de Robert Young per a la televisió britànica feta l'any 1997 protagonitzada per Ciaran Hinds Samantha Morgan i Gemma Jones. No hi ha comparació. La versió vital romàntica i profundament commovedora de Young és com una nova explosiva en comparació amb el squib humit de Zefferelli.<br /><br />Ara m'interessarà veure la versió de 1970 amb Timothy Dalton de la qual n'he llegit molt bé. coses d'aquest lloc web. Estic sorprès de quanta gent li va agradar el llibre d'imatges de Yorkshire de Zefferelli. <br /><br />Tot el que puc dir de bo d'aquesta pel·lícula és que la casa és preciosa i la fotografia de colors vius més enllà d'això és un complet fracàs.
critique8690 Aquesta història insensata i inverosímil només es redimeix amb l'escena inicial en què un detectiu de policia dur pronuncia unes línies gairebé audibles que confirmen les nostres pors més grans: està mort. Potser la pel·lícula s'hauria salvat si el director hagués renunciat a l'enlluernador poder estrella d'A. Martínez en favor d'aquest actor tristament anònim que va omplir la pantalla durant un breu moment. Que un hack-tor sense nom del carrer pugui salvar una pel·lícula d'aigua de plats d'aquest tipus no és menys probable que un vilà que comet un assassinat llançant pedres a una pedrera per a un bussejador desprevingut. El seu moment és breu; la seva promesa és immensa. Potser serem tractats amb més temps de pantalla per aquest obscur actor si mai hi ha una seqüela d'aquesta pel·lícula desaconsellada.
critique8691 Seqüela de pla lletja mal guió i amb un ritme amateur del clàssic de Joe Dante de 1981. "The Howling" és una de les dues o tres ÚNICES bones pel·lícules sobre homes llop que s'han fet mai i tanmateix va ser "recompensada" per una sèrie de seqüeles odiosos i insuportables com aquesta. Si us consol "Stirba" és una seqüela només de nom i no hi ha absolutament cap connexió amb els personatges o esdeveniments que es van introduir a la pel·lícula de Dante. La trama aquí gira sobre un culte sanguinari dels homes llop de Transsilvània principalment femenins dirigits per Stirba. Stirba és interpretada per Sybil Danning que es transforma d'una vella corba en una super nena rossa (amb un pit impressionant) en un obrir i tancar d'ulls i es torna peluda quan s'excita sexualment. El seu archienemic és interpretat per un aparentment fatigat Christopher Lee. El seu personatge Â Stefan Crosscoe Â és un investigador ocult que viatja al regne de Stirba acompanyat d'una parella nord-americana que va perdre el seu amic pel culte dels homes llop. En cas que busqueu exclusivament gore brut i nuesa gratuïta... aquesta és la vostra pel·lícula. Fins i tot l'assassinat més petit es mostra amb gran detall i fins i tot ens agraden l'explosió dels globus oculars i la imatge vil d'un nan que és perforat en una tanca punxeguda. Tanmateix si voleu una mica de substància o profunditat quedareu molt decebuts. Els diàlegs són vergonyosos i no hi ha absolutament cap tensió per detectar enlloc. Els guionistes semblen confondre constantment els homes llop amb els vampirs (l'escenari de Transsilvània alls estaques de fusta...) i el preciós balcó de Danning s'explota sense vergonya com a únic truc de la pel·lícula. Durant els crèdits finals un pla en què s'esquinça la part superior es reedita repetidament (segons el meu col·lega revisor Dr. Gore no menys de disset vegades!) cosa que és bastant patètic i inútil. La música està bé i alguns dels paisatges són força bonics. Estic parlant de les estàtues d'aspecte ferotge durant els crèdits inicials i les fosques masmorres del castell de Stirba. La direcció de Philippe Mora és un embolic gegant i pel que fa a mi la seva única pel·lícula que val la pena segueix sent "The Beast Within" estrenada tres anys abans.
critique8692 Quina mala idea va ser refer una pel·lícula gairebé digna d'un Oscar?! MOSTHLY MARTHA és MOLT MÉS MILLOR té profunditat delicadesa etc. i sobretot: una actriu meravellosa i talentosa en el paper principal (Martina Gedeck). És una broma i una lletjor amb el guapo Aaron i tot l'ambient... de nou un esforç ridícul de Hollywood. Cada cop hi ha més remakes i les pel·lícules estan plenes d'esquemes... No hi ha ningú que pugui crear un guió bo i nou? O aquesta és una solució de seguretat per fer remakes o pel·lícules a partir de les figures de dibuixos animats ben provades? Les pel·lícules són molt menys interessants avui dia. Ah sí: si voleu veure una pel·lícula molt bona mireu l'original. Definitivament val la pena.
critique8693 Vaig apagar això uns 50 minuts! Qui sigui l'idiota que va decidir robar la idea del llibre de Koushun Takami (Battle Royal) i convertir-lo en un patètic escenari de reality show de televisió mereix ser rodat! bon torn però. Ara directors com William Malone (Fear Dot Com) poden dir "bé almenys és millor que la sèrie 7". <br /><br />Tingueu en compte que això no és un "Tan dolent que és bo"!<br /><br />Això és una vergonya per als cineastes de tot arreu! <br /><br />No vegis mai aquesta pel·lícula!
critique8694 La primera vegada que vaig veure aquesta pel·lícula al teatre estava molt enfadat. Va esclatar completament al meu entendre. No el vaig veure durant una dècada i després vaig decidir què dimonis a veure. Estic veient totes les pel·lícules de Hellraiser ara per veure on ha fallat. Suposo que va ser amb la seqüela 5 que va ser la primera a implementar el conjunt "Estic en un somni veig coses estranyes oh no què està passant oh és un somni oh no és un somni oh espera veig alguna cosa. esgarrifós oh no importa"-una història xula. Aquestes seqüeles ni tan sols requereixen que s'obri la caixa ni s'adhereixen a les regles de les 4 primeres pel·lícules que si veieu cap d'alpiner esteu gairebé morts. Els 3 primers hellraisers es van adherir a aquesta història cosa que va fer que fos tan espantosa en primer lloc. Res de fantasia res estrany la caixa es va obrir boom van venir. Kirstey va ser l'única que va poder negociar la seva sortida primer per l'oncle Frank. Després perquè tenia informació sobre els cenobites. Aquesta pel·lícula almenys intenta cenyir-se a tot això tot i que va ser una mala història encara va ser una mica infernal. No estic bastant segur que la part 5 va ser la primera part que va destruir completament i completament la sèrie Hellraiser. Ara n'estan refent 1 i ni tan sols crec que el miraré. Oh a qui estic fent broma probablement ho faré i probablement em decebré... de nou.
critique8695 A menys que hi hagi una gran conspiració irònica em va quedar bocabadat quan vaig llegir les crítiques positives d'aquesta pel·lícula; No puc creure que aquesta pel·lícula s'hagi estrenat és tan dolenta.<br /><br />Admeto que no és el meu tipus de pel·lícula però he intentat veure-la objectivament de totes maneres ja ho saps tan dolenta que és divertit i encara estava ofès per la seva horrible sensació.<br /><br />L'actuació és atroç no poden haver vist les presses i suposo que hi havia una presa per escena realment és terrible. És la pitjor pel·lícula que he vist en molts anys de fet ni tan sols l'anomenaria pel·lícula és una tragèdia. L'amic negre gai a qui ningú en realitat anomena "gay" només està implicat perquè està tan boig? Homòfob. Això no és bo de fet això indueix el vòmit. Els acudits moren en els seus patètics culs la música és tan dolenta que desafia la creença. La persona que va compilar la banda sonora va escollir essencialment les cançons més dolentes que havien escoltat mai i les va posar en aquest malbaratament de pel·lícules. Oh Déu meu no em puc creure que els anys 80 van produir escombraries com aquesta vaig créixer a través d'elles i no puc trobar una cosa que valgui la pena destacar aquí devia ser una època fosca per ser un espectador de cinema.<br /><br />Si fins i tot penseu veure aquesta pel·lícula aneu a veure un psiquiatre llavors us donarà una bufetada malalt malalt.
critique8696 La primera de les tres pel·lícules de les mòmies azteques és l'única que segons el meu coneixement mai es va doblar completament a l'anglès. La pel·lícula va ser tallada i utilitzada a trossos per gent com Jerry Warren en altres pel·lícules (la va combinar amb una altra comèdia de terror mexicana amb Lon Chaney per fer Face of the Screaming Werewolf. I va aparèixer a Attack of the Mayan Mummy i en altres llocs. ) La més llarga de les tres pel·lícules una bona part d'aquesta pel·lícula constitueix les dues pel·lícules posteriors que utilitzen això com a base de flash back. La trama d'aquesta pel·lícula té un científic que realitza un experiment de regressió de vida passada que fa que el seu subjecte viatgi enrere i descobreixi cambres amagades en una piràmide asteca. El grup així com una figura sinistra coneguda com el ratpenat esperen utilitzar la informació per descobrir un tresor amagat. En canvi descobreixen una mòmia viva que té altres plans. Llarga i llarga aquesta pel·lícula té massa poca acció per mantenir els seus 80 minuts de durada (pitjor encara la mòmia ni tan sols apareix fins que ha passat una hora). Probablement la menor de les tres pel·lícules és fàcil veure per què es va tallar aquesta pel·lícula és l'única manera de crear una pel·lícula que no indueix el son. En veure la pel·lícula ahir a la nit em vaig trobar lluitant per mantenir-me despert. Va ser un trajecte dur i vaig descobrir que vaig acabar escanejant fins al punt que va aparèixer la mòmia. Tenint en compte l'opció agafaria una passada i miraria les dues segones pel·lícules.
critique8697 Vaig veure aquesta pel·lícula fa anys i em va impressionar... però de nou només tenia 12 anys. Fa poc l'he tornat a veure i vull tornar aquell temps. Aquesta pel·lícula és bastant dolenta. Tot i que m'agrada Lee Majors Chris Makepeace (mireu My Bodyguard (1980) si voleu veure una BONA pel·lícula en què va estar... de Meatballs (també protagonitzada per Bill Murray) per riure's) i Burgess Meredith aquest paper. no fa/feu res per les seves carreres.<br /><br />De totes maneres el personatge de Lee Majors Franklyn Hart és un ex pilot de cotxes que planeja conduir el seu cotxe de carreres. (que tenia guardat) a tot el país fins a Califòrnia. Un problema: el govern ha prohibit tot el transport privat. Vaig pensar que el concepte estava bé (no és el pitjor del que he sentit a parlar) però l'execució va fracassar horriblement.
critique8698 Tenint en compte el títol i l'art de la caixa extravagant estava preparat per gairebé qualsevol cosa. Potser les meves expectatives es van veure forçades una mica a altes perquè em vaig quedar una mica sec.<br /><br />Un equip de filmació que treballa en una pel·lícula de sexe suau acaba a una casa estranya quan es perden al boira i decideix que la millor manera de passar la nit és mantenir relacions sexuals. On no s'ha fet servir aquesta configuració abans? La diferència aquí és la naturalesa súper perversa del sexe. No es permet mostrar tots els productes (els trets a l'engonal van ser il·legals al Japó durant molt de temps el que es mostra està enfosquit) la pel·lícula s'esforça tant com pot per mostrar a l'espectador com pot ser el sexe poc natural.<br />< br />Enmig de tots els fets perversos apareix un monstre de fang (l'origen del qual no puc entendre) i comença a assassinar els homes i violar les dones... i després assassinar-les també. Algunes de les vistes són una mica extenses sobretot una dona a la que se li treuen els intestins per la vagina o una altra dona que escopi un embolic de... coses però en cas contrari el gore és una tarifa força estàndard.<br /><br / > En última instància la pel·lícula és tirada cap avall pels seus propis dissenys; és massa massa sexual per ser una imatge de terror estreta i massa horripilant per funcionar com una pel·lícula sexual. Els mitjans poden funcionar però cal que hi hagi un equilibri.<br /><br />4/10
critique8699 L'actuació va ser horrible i es van equivocar amb els dos esports.......no només es van equivocar amb les regles de patinatge artístic sinó que també van equivocar-se amb les regles de l'hoquei sobre gel per a noies. A l'hoquei sobre gel GIRLS no pots comprovar. Tampoc no bloqueges a algú. No totes les noies són repugnants brutes i grans. Jugo a hoquei i només tinc 4'11 i m'han demanat que vagi a escoles com la de la pel·lícula. A més no tots els jugadors d'hoquei odien els patinadors artístics. Moltes de les actuals jugadores d'hoquei femení van ser una vegada patinadores artístics. A més patinem MOLT més ràpid que els de la pel·lícula. Em va avergonyir que la pel·lícula va donar a la gent la idea que fem mal....... encara que he d'esmentar que és difícil fer la transició entre els esports a causa de la puntera dels patins artístics..... també alguns d'aquells moviments dobles que feia la KAtelin sobre el gel que no podies fer en un partit normal d'hoquei. Bàsicament va ensopegar la persona cosa que és il·legal. Tampoc no és realista que obtingués una beca d'HOQUEI quan patinatge artístic. Això em va fer enfadar que la beca normalment s'utilitzaria per a algú que podria beneficiar l'equip.
critique8700 Gran part del comentari d'aquest tauler gira al voltant de debatre la validesa d'alguna comparació amb R DOGS feta a la portada del DVD. Oblida't de tot això... Aquesta pel·lícula... eh... la pel·lícula casolana és completament horrible. Com pot algú amb una mica de credibilitat afirmar que això és 10/10??? No hi ha trama cap. No em podia creure que vaig gastar diners per llogar això (més sobre això més endavant) i que m'havia enganyat fent creure que això (basat en l'art de la portada de la caixa i una mena de difusió de premis de festival de cinema) tenia potencial. L'únic que recordo realment és que increïblement un dels molestos personatges principals suposadament va ser atacat amb una bala al cap... i acaba sobrevivent a la ferida i arribant amb vida als crèdits finals. Vaja! I mira Killers té una seqüela. Doble guau.<br /><br />Història real: de fet estava tan negant que havia malgastat els meus diners i la meva força vital en aquest lloguer que vaig guardar la cinta de vídeo durant el que devia haver estat sis mesos. Em vaig dir a mi mateix que mai va passar. El vídeo de dalt del televisor era una il·lusió un símbol mental del meu odi a mi mateix. Després que algú va assenyalar que realment era real i que necessitava agafar-me vaig decidir que no ho podia deixar allà. Vaig pensar: "Quants altres he negat el patiment d'estar assegut davant la visualització d'aquesta obra mestra acumulant Killers per a mi?" Vaig haver de fer el correcte i tornar-lo a l'infern d'on va sortir. <br /><br />Així que com m'imagino que faria la majoria de la població d'IMDb en una situació semblant vaig reunir una mica de coratge i vaig anar a la botiga de vídeos... a les 2 del matí. Després d'assegurar-me que no hi havia ningú a prop vaig sortir del cotxe (encara funcionant és clar) vaig posar la pel·lícula a la ranura de la caixa de desplaçament i vaig fer una reserva d'allà per no tornar mai més.<br /><br /> Suposo que m'esperava que vinguessin a buscar-me alguns matons de l'empresa Hollywood Video (la factura devia haver acumulat una cosa així com 1.23867 dòlars en aquell moment) així que em vaig allunyar de la zona. Tanmateix casualment igual que la història de Killers mai no va passar res.
critique8701 Havia sentit parlar d'aquesta pel·lícula fa temps d'una amiga i fa poc la va aconseguir en DVD. Hi havia molta expectació i emoció ja que tots dos havíem sentit que aquesta era una pel·lícula terrorífica realment espantosa. Com de decebut em vaig quedar?? MOLT!!!! A part d'aquella escena (tots sabem quin tros) no va passar RES!!! Esperava veure la dona de negre unes quantes vegades i que fes unes quantes escenes més inquietants com ara aparèixer a la finestra o creuar el passadís o alguna cosa així.<br /><br /> Gairebé totes les ressenyes aquí diuen. quina pel·lícula més terrorífica captivadora i atmosfèrica. No ho vaig veure em temo. Potser hi ha una diferència entre el que la gent troba por als Estats Units i aquí a la Gran Bretanya.<br /><br />Una gran decepció després de totes les ressenyes populars :(
critique8702 Aquesta pel·lícula és una col·lecció solta d'analogies inintel·ligibles i arguments mal concebuts.<br /><br />Història de la pel·lícula: el director d'aquesta pel·lícula era un pervertit que anava per la ciutat filmant dones a l'atzar. Quan la seva dona va descobrir els rodets de pel·lícula es va veure obligat a inventar una història ràpidament. Va afirmar que estava fent una pel·lícula anomenada "El cervell que no moriria". Finalment la seva dona li va exigir que li mostrés la seva "pel·lícula anomenada". Aquella nit va filmar ràpidament algunes escenes addicionals amb un amic i va néixer "El cervell que no moriria".<br /><br />Odio aquesta pel·lícula! Sinopsi de l'argument: el promès del personatge principal mor en un horrible accident de cotxe (que va causar ignorant els senyals de trànsit clarament publicats). Ell li agafa el cap de les restes i el reanima. Després de reanimar el cap va i agafa un munt de prostitutes. Això és pràcticament el que passa a la resta de la pel·lícula. Al final lluita i és assassinat per un monstre que viu a l'armari. El monstre apareix amb poca o cap explicació. Tanmateix el monstre salva una prostituta i suposo que viuen feliços per sempre.<br /><br />Notes laterals: la pantalla de crèdit final afirma que la pel·lícula es diu "El cap que no moriria".<br /><br />Odio aquesta pel·lícula!
critique8703 A diferència dels altres spaghetti western aquest té personatges que gairebé tenen sentit i es poden identificar fins a cert punt. Encara té el joc de pistola tonto d'altres westerns spaghettis. Un espaguetis per cert és una altra paraula per a un western sense trama sense personatges que us puguin importar i amb uns pistolets tontos que no tenen gaire sentit per a l'època i que confien en una gran música per fer que el públic senti alguna cosa. . Aquest és més alegre com els que Bud Spencer i Terence Hill van fer junts. Ells també eren superiors a la brossa feta per Eastwood i altres que els sadomasoquistes fan veure als seus amics si tenen l'oportunitat. Sembla que tothom es va divertir molt fent la pel·lícula també. Va ser bo veure un actor gegant com Gilbert Roland que ni tan sols s'esmentava a la caixa de lloguer de pel·lícules però que era clarament el nom més gran. El seu caràcter era molt divertit. Hi ha un enfrontament a tres direccions al final que és molt superior al que parodia (El bo el dolent i el lleig) simplement perquè els personatges són almenys una mica simpàtics i una mica identificables. No és una bona pel·lícula però té una mica de diversió.
critique8704 La possible extravagància cinematogràfica ambientada durant el segle XIX no es va produir. Amb actors de renom com Maggie Smith Albert Finney i molts altres no hi havia cap motiu perquè la pel·lícula fracassés. No obstant això la pel·lícula no tenia un final tenia una lamentable excusa per a una línia argumental i va caure a trossos amb la seva continuïtat. Una història típica d'una noia rica i un nen pobre reunits per l'amor i destruïts per la bellesa (o la manca d'aquesta) i la desaprovació té un costat commovedor de la mort prematura d'una mare i un pare absent. El pare interpretat per Finney és un home pertorbat que turmenta la seva filla a la vida i també a la mort. Creu que la falta de bona aparença de la seva filla arruïnaria la seva fortuna en casar-se per sota del seu estatus social. Els actors van intentar salvar el que quedava de la història. La plaça de Washington és un forat negre de ruïna i destrucció perdent un temps preciós d'aquells que miren amb tristesa. Dono a aquesta pel·lícula un 1 en lloc d'un 0 només pels intents dels actors. Salveu-vos manteniu-vos lluny de Washington Square.
critique8705 Una pel·lícula d'acció de superherois coix i tòpic. Tenia moltes esperances per a aquesta pel·lícula i el gènere dels actors d'acció policial d'amics de HK és un que no menyspreo però molt poques vegades veig una història tan trillada i ridícul com aquesta. Això hauria estat perdonable com passa sempre en aquest tipus de pel·lícules quan l'acció compensa malauradament no va ser així. L'acció té la marca de la surrealitat i la naturalesa superior de l'acció de Hong Kong però no és gaire implicada obscenament sangrienta i de fet sovint completament incoherent (potser això es deu a la reedició per al llançament nord-americà sí que mostra signes en molts llocs de patchwork). Vaig quedar molt decebut.
critique8706 Una trama desgastada d'un home que pren el rap d'una dona en un cas d'assassinat + la trama igualment gastada d'un foraster a l'interior que finalment queda fora.<br /><br />Amb un tan destacat En aquest cas es podria pensar que la pel·lícula s'elevaria per sobre dels seus orígens triturats. Però escena rere escena passa sense canvis d'intensitat sense arcs de personatges i un comportament inexplicable.<br /><br />El tema de l'homosexualitat era completament innecessari o d'altra banda completament inexplorat. Semblava que s'incloïa només per emocionar els espectadors. Quan sabrà Hollywood que tenir personatges gais no fa automàticament una imatge més atractiva?<br /><br />Una pel·lícula lamentablement terrible. Quan Lauren Bacall en triarà un de bo? M'esperava millor d'ella i de Kristin Scott Thomas. Aquest és definitivament un que s'ha de perdre.
critique8707 Lent i ple d'inexactitud. Passant per alt els seus defectes aquest segueix sent un relat interessant del famós i heroic setge de l'Àlamo durant la lluita de Texas per la independència de Mèxic. James Arness com a Jim Bowie. Brian Keith com a Davy Crockett. Alec Baldwin com el coronel Travis. Raul Julia com el general Santa Anna. Aquest projecte fet per a la televisió també està protagonitzat per David Ogden Stiers Kathleen York i Jim Metzler. Molt bona música original de Peter Bernstein.
critique8708 Aquesta és una road movie. Almenys la pel·lícula és en groc i crec que això suggereix una road movie (?). No puc dir gaire positiu sobre The Delivery. És una mala interpretació sens dubte el seu anglès. La càmera sembla que l'ha fet un nen hi ha una bomba amb comptador i de sobte un escarabat cau del cel. Com que era tan tòpic vam riure tot el temps i això va ser el més divertit de la pel·lícula. Aquesta pel·lícula s'hauria d'estrenar a Amèrica però no estic segur que hi hagis d'anar perquè això podria suggerir que aquesta és la qualitat que produïm. Les explosions semblen avorrides. Bàsicament tot està per sobre. Tot és massa: la qualitat del groc el so la nena etc. Trobeu tota la part del tòpic en altres pel·lícules poseu-les junts i teniu The Delivery.
critique8709 Lady in Cement - PI spoof with ole Blue Eyes. Frank Sinatra és un shamus en una casa flotant a Miami en aquesta "comèdia" rarament divertida. Abocat per una molesta i repetitiva partitura d'Hugo Montenegro i un munt de punchlines fallits aquesta pel·lícula de 1968 no s'aixeca mai. una mica massa descarat per ser a la televisió feta per a l'estat de pel·lícula de televisió. Dan Blocker és efectiu al Mike El gran paper de Mazurski/Ted De Corsia i Raquel Welch haurien d'agrair el seu entrenador personal. L'única cosa que val la pena guardar o veure el DVD és la col·lecció de tràilers cursi de pel·lícules de Welch com Bandolero Fantastic Voyage Mother Jugs & Speed ​​i Myra. Breckinridge. Fins i tot si aconsegueixes el DVD salta la pel·lícula previsible i busca la biblioteca de tràilers a l'especial característiques.A més de tones de misoginismes: Sinatra lisps @ els propietaris homosexuals del bar local Go-Go. Una relíquia que cal tornar a posar a la càpsula del temps. D
critique8710 Vaig quedar tan "impressionat" amb MUTANT HUNT de Tim Kincaid que vaig provar aquest. És el futur proper després de l'apocalipsi és clar. Un lluitador errant anomenat Neo (no no aquest Neo!) s'uneix a un grup de lluitadors semblants per desafiar The Dark One i el seu subordinat Valaria. Al llarg del camí es troben amb mutants femelles boges cucs de clavegueram una gran pota d'aranya i alguns robots maldestres. Oh meu! <br /><br />Lamentablement ROBOT HOLOCAUST gairebé no arriba (o baixa) al nivell de HUNT. Amb 79 minuts dolorosos (el quadre diu 90) aquesta és una pel·lícula barata. Els decorats tenen tot el disseny elaborat d'una casa embruixada de carnaval i les disfresses demostren que en un futur proper tothom es vestirà com John Travolta al ball final de STAYING Alive. El desert atòmic és una combinació d'edificis antics plens de runes i Central Park. La seu del Dark One es diu de manera ominosa The Power Station i sembla bé una central elèctrica. L'actuació és universalment dolenta excepte Angelika Jager com la malvada Valaria. Jager és un altre nivell de dolent. Vit er sick Cherman acczent fa una actuació tan sorprenentment dolenta que es converteix en l'únic motiu per recomanar aquesta pel·lícula. També ofereix l'única nuesa de la pel·lícula a la secció "cambra del plaer" de la pel·lícula. Ed French torna a subministrar els efectes del robot però no són tan viscosos com el seu treball a MUTANT HUNT.
critique8711 En els primers minuts d'aquest thriller holandès ens assabentem que Krabbe és un escriptor alcohòlic gai que dorm sense roba interior fantaseja amb assassinar el seu company d'habitació intenta robar una revista d'un quiosc i desitja un jove estudiós al qual coneix. l'estació de tren. I ell és l'heroi d'aquesta pel·lícula sense sentit que està tot disfressat (excepte Krabbe en almenys una escena massa) però no té on anar. La trama bàsica és molt senzilla però s'allarga fins a gairebé dues hores abans d'arribar a una conclusió inútil. Verhoeven té un bon estil visual però recorre a escenes d'al·lucinacions salvatges simbolisme obert i gore gratuït quan es queda sense idees.
critique8712 L'actuació de Danny Lee com a policia astut és l'únic punt d'interès d'aquesta pel·lícula tot i que té un repartiment excel·lent que inclou Chow Yun-Fat Carina Lau Andy Lau Shing Fui-On i Alex Man. CYF interpreta un cap de la tríada que vol establir-se amb una vida de pau i abundància però Alex Man un psicòpata total que té un gran rancor amb CYF no el deixa. CYF intenta escapar a Malacca però sense èxit. Després que la seva família sigui destrossada els seus companys morts o canviats de casaca ferits i trencats CYF torna a Hong Kong per venjar-se seriosament.<br /><br />Sona molt millor del que és. CYF està ben vestit i guapo sembla dolorit fa ganyotes i plora al moment però d'alguna manera o altra no t'importa. Andy Lau es veu genial però això és tot. La Carina Lau té una part petita i petita que va ser agradable però li rep una bala al cap des d'hora i això s'acaba. Alex Man és un dolent de dibuixos animats que és tan exagerat que de vegades pot ser intrigant però l'escriptura aquí és tan plana que sembla un nou de la varietat de jardí.<br /><br />Danny Lee és genial. però és una llàstima que només sigui un petit error a la pantalla d'aquesta pel·lícula fosca (literalment) i essencialment avorrida.<br /><br />Llogueu-la no la compreu. O simplement saltar-ho del tot.<br /><br />Aquesta és la seqüela de "Rich And Famous" tot i que sembla que es va rodar simultàniament; va ser llançat primer a causa del poder de taquilla de CYF.
critique8713 Aquest és un d'aquests temes amb els quals em puc relacionar una mica més que la majoria de la gent ja que odio el soroll i no tinc ni idea de com els de les grans ciutats Nova York sobretot com la gent dorm! Em sorprèn que la gent pugui suportar tot el soroll que hi ha en aquests dies. La trama bàsica de la pel·lícula és que fa un tema interessant. És una llàstima que sigui això. Tim Robbbins és decent tot i que a excepció d'un parell d'escenes (especialment amb l'absoluta supermodel Margarita Leiveva) no semblava que hi fos del tot. La meva gran esperança per a aquesta pel·lícula és que els agents de càsting vegin a l'actriu absolutament impressionant i talentosa Margarita Levieva. No té molt a fer però és una supermodel preciosa. Fins i tot quan intenten fer-la mirar més noia del costat. Em fa trist que hi pugui haver persones com Paris Hilton i Kim Kardashian al món sense habilitats ni talent redimibles per tenir més fama i èxit que aquesta bellesa talentosa. No em va importar gran part d'aquesta pel·lícula perquè el guió no és molt bo però m'alegro d'haver pogut veure algun talent nou. Espero que els productors i directors pensin en Margarita quan necessitin una nova actriu bella per estar a una pel·lícula de gran pressupost. Si poden fer de Megan Fox una estrella (anem que no és tan atractiva i el seu "talent" d'actuació és pitjor que els programes de televisió fets per a Disney Channel) d'una pel·lícula li hauria de passar fàcilment ja que ho és. preciosa i té talent! Li recomanaria canviar el seu cognom perquè puguem pronunciar-lo i fer-lo més comercial. Esperem que això faci la seva carrera i si hi ha cap justícia pot aparèixer en alguna gran pel·lícula d'estiu o dues en els propers dos anys.
critique8714 Vaig llogar aquesta pel·lícula ahir sobretot per l'aspecte artístic i el resum que hi ha a la part posterior de la jaqueta. Després de posar-lo al meu reproductor de DVD vaig tornar a examinar la coberta de la jaqueta i tot i que la vaig treure del visualitzador de plàstic ENCARA no vaig poder llegir cap informació sobre els detalls de producció de la pel·lícula. Aquesta pel·lícula es titula Evil on the Jacket i va haver de localitzar-la anant al lloc web de Faith Films per esbrinar-hi qualsevol enllaç aquí a IMDb.<br /><br />El rodatge i els efectes especials fets a la pel·lícula semblaven força bé. ... DESPRÉS va parlar un actor de lectura de versos. Oh estimat... la lectura d'aquest actor sonava com un deportista de secundària amb cara de barrot la veu del qual només va aconseguir canviar de to i no es va intentar anar més enllà de llegir les línies del guió. Al principi vaig pensar que tenia un disc dolent de la sincronització d'àudio després vaig haver de suposar que era una pel·lícula estrangera perquè no podia llegir la jaqueta... Diàleg en anglès doblat. Si haguessin seleccionat la persona adequada per doblar el diàleg aquesta pel·lícula PODRÍA haver estat decent. Li vaig donar una oportunitat d'uns 20 minuts abans d'expulsar-lo quan vaig descobrir que el lector de línies dolents no s'anava a matar però es mantindria com l'element principal constant. Sí és TAN dolent! L'art de la portada de la jaqueta i l'art fet a la pel·lícula són excel·lents així que va donar una estrella però menys 1.999.999 estrelles per al diàleg podrit. No recomano aquest!
critique8715 Per tant diguem que ets productor tens diners i d'alguna manera tens material de Richard i Bruce Willis així que ara tot el que necessites és un guió... però per què molestar-te? Mira aquesta pel·lícula és realment terrible l'actuació és força bona però el càsting és un equip terrible i Willis va fer tot el possible per interpretar aquests personatges que simplement no poden interpretar. ara aquesta pel·lícula no té argument o millor dit hi ha alguna cosa que intenta passar per una trama: hi ha un sicari dolent (Willis) que és genial perillós i sofisticat (en realitat no és cap d'aquestes coses però d'algun diàleg entre els altres personatges se suposa que tens aquesta impressió) així que aquest sicari té la missió de matar algú ara hi ha un ex presoner de l'IRA que és amable simpàtic i molt simpàtic (equip) que l'FBI allibera de la presó perquè els ajudi. així que ara l'FBI està "investigant" per trobar aquest sicari la investigació consisteix en una sèrie d'informació poc probable -com una persona a l'atzar va perdre la seva cartera i algú va utilitzar el seu nom per comprar-se un cotxe- que sempre és just en els diners. com que no hi ha una trama real i el guió és tan cutre no es pot esperar cap desenvolupament real del personatge o tensió així que en comptes de crear-los a través de la història simplement afegeixen una mica de música dramàtica desconnectada que us indica que està passant alguna cosa molt dramàtica.  en comptes de crear alguna cosa dramàtica...<br /><br />la conclusió és que aquesta és una pel·lícula molt dolenta i una completa pèrdua de temps que d'alguna manera va arribar a un nivell increïblement alt. puntuació pel seu nivell probablement a causa del repartiment i això és exactament amb el que comptaven els productors.
critique8716 M'agradaria molt poder donar-li un vot negatiu perquè crec que acabo de perdre 83 minuts de la meva vida veient la pitjor pel·lícula de terror mai rodada. l'actuació va ser horrible vull dir REALLYYYY dolenta el diàleg era pitjor el guió sonava com si fos escrit per... No se m'acut res prou horrible per dir-ho. I els trets del dia "fora" i de la nit "dins" fan pensar que els fets van durar diversos dies. Terriblement interpretat dirigit escrit etc. fins al gofer com es fa el dinar per a tothom. ALLUNYA'T D'AQUEST A TOT COSTI. Si la meva única gràcia salvadora per mantenir-me fora de l'infern és fent una bona acció és dir-li al món que no miri aquesta merda. Aquesta pel·lícula és la raó exacta per la qual les pel·lícules de terror mai es prenen seriosament.
critique8717 Aquesta és la pitjor escombraria danyada al cervell ultra barat súper estúpid ximple i inútil que he vist mai una escombraria increïble d'estat de culte instantani entre els fans de l'estranyesa. Si creus que el "Plan 9" d'Ed Wood és dolent bé... deixa'm que t'ho digui sembla "Citizen Kane" en comparació amb aquest. Â¿Efectes especials?...de nou "Pla 9" és "Star Wars". Â¿Actuar?...Thor Johnson és Al Pacino... així que és més que dolent de veritat. Però si busqueu aquest tipus de pel·lícules increïbles és per a vosaltres! Sóc fan d'American International per tantes pel·lícules de terror glorioses la saga Price-Corman-Poe i algunes coses fantàstiques de blaxploitation però amb "Star Creatures" baixen fins al nivell Z. Per descomptat el meu 1 de cada 10 funciona a l'inrevés si t'agrada veure pel·lícules dolentes per diversió (el noi que fa d'un cap indi és genial) així que diverteix-te i gaudeix... si pots.
critique8718 El segon intent d'un intel·lectual novaiorquès en menys de 10 anys de fer una pel·lícula "sueca" -el primer és "Brother Carl" de Susan Sontag (que es va fer a Suècia amb actors suecs ni més ni menys!) Els resultats? Oscar Wilde ho va dir millor en referència a "The Old Curiosity Shop" de Dickens: "S'hauria de tenir un cor de pedra per no riure en veu alta de la mort de la petita Nell". Pràcticament el mateix aquí. "Interiors" està ple de udols entonats amb solemnitat. ("Tinc por de la meva ira". Mirant a la distància mitjana: "No m'agrada en qui estic convertint-me"). Les cites de director (per utilitzar un terme educat) de Bergman estan a prop de la paròdia. La família increïblement auto-implicada ens recorda com de brillants i talentosos són fins al punt de l'estrangulació. ("Vaig llegir un poema teu l'altre dia. Era a - no ho sé - The New Yorker". "Oh. Era un poema vell. El vaig tornar a treballar"). Lluny de no importar-me aquesta gent tanmateix els vaig trobar força divertids. Gran part del diàleg és exactament com les coses divertides de les pel·lícules anteriors d'Allen només que ell ha dirigit als seus actors perquè interpretin les línies directament. En no haver-se presentat a la pel·lícula la pobre Mary Beth Hurt copia tots els seus tics entonacions i hàbits neuròtics convertint-la en una substituta vergonyosa (com Kenneth Branagh a "Celebrity").<br /><br />La trama bàsica -família disfuncional amb mare dominadora en silenci- sembla que s'aixeca més o menys de la de Bergman. "Winter Light" el melodrama familiar bàsic enganyat amb molta angoixa existencial. Tot es veu en els trucs visuals i auditius desgastats de les botigues: el rascat ensordidor d'un llapis sobre el paper el surf imponent que eclipsa la gent que camina per la platja. etc etc.<br /><br />Les pel·lícules "serioses" posteriors d'Allen són menys vergonyoses però també molt menys entretingudes. Prendré "Interiors". Woody poques vegades ha fet una pel·lícula més divertida.
critique8719 Avís Spoilers següents. Magnífica recreació de la base de l'Antàrtida on van tenir lloc els fets reals de la pel·lícula. A part d'això calumniós! escandaloso! Filmat al Canadà; presumiblement per un equip i un repartiment majoritàriament canadencs. Vaig veure l'última meitat d'aquesta pel·lícula recentment a la televisió global aquí al Canadà. No hi ha gaire res a dir a part de la profunda horror que vaig estar davant de la descarada peça de propaganda històrica revisionista nord-americana que és; i protagonitzada per Susan Sarandon de totes les persones! Només puc suposar que el director canadenc Roger Spottiswoode es va veure obligat a convertir la USAF en els herois de la pel·lícula quan en realitat els autèntics rescatadors hi havia una petita companyia aèria privada amb seu a Calgary; Kenn Borek Air.
critique8720 Vaig veure aquesta pel·lícula ahir a la televisió. Acabava de llegir el llibre en què suposadament es basava la pel·lícula. Als crèdits inicials deia "Aquesta és una adaptació lliure de la novel·la d'Eça de Queirós". Hauria d'haver apagat el televisor en aquell moment.<br /><br />La idea de la "adaptació lliure" de Vera Sacramento està transformant una història sobre la influència de l'Església sobre les persones i la hipocresia de les persones que reclamaven la moral a finals del segle XIX. en una història sobre sexe. De fet l'únic que va adoptar de la novel·la va ser la part del sexe a la qual només es parlava lleugerament a la novel·la d'Eça de Queirós. I per descomptat el nom d'alguns personatges.<br /><br />Com dels personatges a la novel·la Amelia i João Eduardo van ser víctimes de la influència de l'església. L'Amélia va ser seduïda pel pare Amaro i tot el temps va ser controlada per ell. Jo Eduardo el seu promès va ser excommungat pels sacerdots perquè s'atrevia a criticar-los. En aquesta pel·lícula l'Amélia sedueix a tots els que coneix i el pare Amaro és una víctima més. João Eduardo és un traficant de drogues i armes il·legals.<br /><br />Vera Sacramento ha convertit una novel·la que criticava els vestits morals d'una època i la va convertir en una pel·lícula més amb molt (dolent) sexe. Encara pitjor la seva història estava completament buida d'idees. Dues hores perdudes! EÃ§a de QueirÃ³s segurament no es mereixia això.
critique8721 Algunes pel·lícules que agafes per una lliura resulten bastant bones: les pel·lícules del segle 23 van llançar desenes de pel·lícules obscures italianes i americanes que van ser genials però tot i que Hardgore va llançar algunes pel·lícules de Fulci entre d'altres la major part de la seva producció és una merda com The Cròniques de zombis.<br /><br />L'única cosa positiva que puc dir d'aquesta pel·lícula és que no és tan molesta com la Pudor de Carn. A part d'això és una pel·lícula d'antologia molt maldestra amb la competència tècnica d'una casa de Lego construïda per un bucc.<br /><br />S'ha observat en altres llocs però realment t'has de preocupar per una pel·lícula que insereix previsualitzacions de l'acció a la seva seqüència de crèdit de manera que quan arribi als atacs de zombis ja ho heu vist tot.<br /><br />Els fans de les pel·lícules dolentes s'ho passaran bé. veure els 18.000 errors de continuïtat i l'actuació diabòlica del repartiment (especialment l'autoestopista que era tan dolent que em va fer riure una mica) i felicitacions a Hardgore per entrar en l'esperit de les coses llançant una impressió tan dolenta que se sentia. com si estigués veient un vídeo casolà d'un viatge d'acampada.<br /><br />Coses horribles horribles. Tots hem fet coses com aquesta quan ens apodem d'una càmera però el sentit comú preval i aquestes pel·lícules es queden als nostres armaris en algun lloc. Evitar.
critique8722 Aquesta vegada tenim un fabricant de joguines psicològics anomenat "Joe Petto" (entens?) que fa joguines vives i malvades que maten persones. Persegueix la família que té la mala sort de viure simplement a la mateixa casa on ell i el seu fill robot mutant "Pino" (de nou ho entens?) solien viure.<br /><br />Fàcilment el pitjor. (i amb sort presumiblement l'última) d'aquesta semisèrie aquesta i l'anterior semblen pel·lícules pornològiques de nucli suau però sense el sexe i la nuesa. És com un híbrid de lloguer baix de "Halloween III" "Puppet Master" "Dolls" i males pel·lícules casolanes. Suposadament l'any 2000 van començar a fer un sisè capítol de la sèrie però va ser abandonat i mai es va acabar. Tots podem esperar que segueixi així...<br /><br />1/2 estrella de ****<br /><br />
critique8723 ... principalment perquè Ju-on 2 compta amb un material indignant de quaranta minuts literalment tret directament del primer Ju-on i si tens en compte que la seqüela només dura 76 minuts això et deixa amb 36 minuts originals. valor de pel·lícula. Ho-hum. Ho vaig trobar profundament irritant com si els espectadors simplement no recordessin les mateixes coses! - Per no parlar de l'avorrit haver de mirar-ho tot de nou.<br /><br />D'acord aquesta queixa a part el punt de partida de Ju-on 2 era que se suposava que havia d'explicar moltes de les preguntes sense resposta de la primera pel·lícula que francament de més de 36 minuts simplement no arriba prou lluny per donar cap mena de sentit a la història molt complicada de l'original.<br /><br />No obstant això hi ha algunes novetats molt agradables. seqüències de terror que mostren com de bona podria haver estat la pel·lícula si hagués tingut temps per desenvolupar-se; i algunes de les preguntes plantejades per l'original algunes però no totes tenen resposta.<br /><br />En conclusió si t'ha agradat la primera pel·lícula original i vols veure més desenvolupaments de la història ves-hi. per això però només recordeu de mantenir el comandament a mà amb el dit al botó d'avançament ràpid durant quaranta minuts.
critique8724 Després d'haver vist altres tres versions de la mateixa pel·lícula em temo que aquesta és amb diferència la més feble principalment a causa de l'actuació més aviat avorrida i ploma de Scott. Les seves emocions són tan blanques que fa difícil participar en la pel·lícula. Alistair Sim va retratar el paper infinitament millor. Quan Scrooge estava en el seu moment més dolent no tens la sensació que Scott està dient el diàleg amb molta convicció i quan experimenta la seva metamorfosi no és igualment convincent. No puc pensar en cap actor d'aquesta pel·lícula que coincideixi amb els de la versió d'Alistair Sim. Fins i tot la versió musical (i francament els Muppets) s'executa millor. Molt decebedor.
critique8725 Molt pitjor que l'original. De fet va ser *dolorós* asseure's i amb prou feines va mantenir l'interès del meu fill de sis anys.<br /><br />La introducció d'algun Pokémon nou és poc interessant però la història és molt fina el diàleg encara és dolent i la música és mediocre. Mira el programa de televisió és molt millor.
critique8726 Vaja aquesta pel·lícula va ser terrible. És tan senzill com això. De fet és la primera vegada que vaig sortir d'hora pel que recordo. Això va resultar bé però: vaig tenir una xerrada molt agradable amb dues noies més encantadores mentre tots esperàvem que la resta per fi abandonés aquella merda que van anomenar "pel·lícula".<br /><br />Per on començar. . Mala interpretació mala broma. Humor fecal que simplement no puc suportar. Ho sento però els mocs el pipí i el scat són *no* divertits. Heu vist la imatge del títol? Aquesta escena s'allarga durant uns 5 minuts amb els dos "herois" colpejant-se i mutilant-se cosa que se suposa que és humorística per si sola. No ho és.<br /><br />A part dels fluids corporals la violència i el travestisme no en recordo gaire. Almenys no gaire bo. Em va decebre molt moltíssim aquesta brossa. O siguem sincers: tenint en compte que en realitat sóc un gran fan de l'humor "briticà" (és a dir negre) estava enfadat.<br /><br />Llavors vols el meu consell? Tres paraules: no mireu.
critique8727 No em puc creure que acabi de passar una hora i mitja mirant una pel·lícula tan feble. Si només hi ha una pel·lícula que t'has de perdre aquesta és la.<br /><br />En Robert és un adolescent el pare del qual ha mort recentment així que comença a sortir amb alguns adolescents antisocials locals ia consumir drogues. Tot això el fan inconscientment més violent i al final aquest subconscient esclata...<br /><br />El primer és que no crec que pugui trobar cap sentit o rastre de gran èxtasi en aquesta pel·lícula no en qualsevol personatge. Si el director considera un gran èxtasi el que he vist en els darrers minuts he de dir que ni tan sols està a prop.<br /><br />L'ús de la cinematografia tampoc és madur. La majoria de les vegades no veia cap expressió facial dels actors i no sentia que el llenguatge corporal era suficient per tenir un impacte. Potser la tripulació estava tan cansada que hi van arreglar la càmera per incloure-ho tot a la configuració. Tothom content excepte el públic.<br /><br />La trama és especialment feble. Hi ha moltes escenes i xerrades no relacionades que es podria suposar que estan relacionades però són realment tan aleatòries que mai no les pots reunir totes potser tret que siguis tu qui les hagi escrit.<br /><br /> En una hora i mitja és possible que trobis menys de 5 minuts d'actuació real i la resta de temps només hi hagi gent caminant parlant i movent-se. Així que realment no puc comentar sobre la interpretació aquí.<br /><br />Bona elecció de música en els darrers minuts. Potser aquesta és l'única cosa bona.<br /><br />Mai no li he donat un 1 a una pel·lícula però aquesta pel·lícula s'ho mereix (almenys riu quan mireu Pel·lícules de por). Aquesta és una pel·lícula sobre quan un intent fallit de retratar adolescents amb problemes es troba amb un públic extremadament pertorbat. Espero que no caiguis en cap dels dos grups.
critique8728 Aquesta patètica excusa per a una pel·lícula no té una estructura decent ni un tancament sensat. Els personatges eren confusos i tota la trama es va desviar. Hauria de dir que Pixel Perfect va ser una vergonya. Això és el que passa quan deixes que Disney Channel faci pel·lícules.
critique8729 Vaja una altra pel·lícula d'herois de Kevin Costner. Carter Tin Cup Waterworld guardaespatlles Wyatt Earp Robin Hood fins i tot aquella pel·lícula de beisbol. Sembla que fa pel·lícules específicament per ser el centre d'atenció. Els personatges són gairebé sempre els mateixos... els heroics els defectes la grandesa la caiguda la redempció. Sí en els primers 5 minuts de la pel·lícula se suposa que tots estem admirats pel seu personatge i a partir d'aquí s'acumula més i més.<br /><br />I aquesta vegada la història... història? ... és només un collage de diferents pel·lícules. No necessiteu un spoiler; Has vist aquesta pel·lícula diverses vegades tot i que tenia títols diferents. Sabràs què passarà molt abans que passi. Això és com barrejar Un oficial i un cavaller amb Backdraft però tots dos són fàcilment millors pel·lícules. Mireu Backdraft per veure com s'ha de fer aquest tipus de pel·lícules... i també per veure com un bon però una mica infravalorat actor Russell interpreta l'heroi.
critique8730 Sabeu que volen escapar de la Lluna de veritat? I a Ginebra hi ha el projecte debatut que podria conduir a fer possible la màquina del temps? Tot el que puc dir d'aquesta pel·lícula que es basa en fets sobre el futur (en el moment de la cinema)projectes científics però reals. Espero que la lluna existirà no succeeixi com a la pel·lícula. Ara sobre la pel·lícula en si també vaig veure la pel·lícula original i també vaig llegir el llibre. El llibre no em va agradar però però la pel·lícula sí. Estic totalment d'acord amb un comentari anterior que aquesta pel·lícula era depriment a diferència de la dels 60. Va ser molt bo amb força aquest només era un futur paral·lel del que és bo. pel·lícula.
critique8731 Vaig veure "Fuckland" fa molt de temps. Vaig mentir si digués que ho recordo amb detall; el que recordo més vívidament és la irritació que em va provocar i la sensació d'una pèrdua total de diners i temps valuosos no només el meu temps i els diners invertits en veure la pel·lícula sinó també els del director.<br /><br />Suposadament "Fuckland" és un crític dels argentins que ens presenta (jo també sóc argentí) com una gent petita que s'atribueix i fins i tot presumeix de victòries mesquines i ridícules i pensem que som el millor que Déu (que també és argentí) va crear. No ho discutiré. Probablement és una afirmació certa sobre una part bastant gran de la població (la part que menyspreo per cert). I encara que això no fos cert aquest no és el meu punt. El pitjor pecat que va cometre "Fuckland" va ser expressar aquesta afirmació sobre el seu propi director.<br /><br />La contínua impressió que vaig rebre va ser que el director estava massa ocupat intentant impressionar-nos per colar una càmera dins de les illes. preocupar-se per fer una bona (fins i tot una pel·lícula mediocre). Moltes de les preses fetes amb una càmera oculta no tenen sentit. El director opta per lluir-se amb una edició ximple de velles preses de guerra i les seves pròpies. I no hi ha cap trama.<br /><br />A més aquesta pel·lícula presenta amb orgull un certificat de Dogme abans dels títols inicials només per faltar-ne el respecte als principis després (per exemple en incloure el director als crèdits un altre signe de el seu orgull?).<br /><br />Vaig trobar la pel·lícula ofensiva no com a argentí sinó com a espectador. Em vaig sentir infravalorat. "Fuckland" és simplement una de les pitjors pel·lícules que he vist mai.
critique8732 Quina llàstima que no hi hagi cap opció de publicar una marca inferior a 1. Vaig veure aquesta ximpleria i amb prou feines em podia creure el que estava veient. Cada part de la pel·lícula va ser horrible. Música interpretació direcció història tot simplement tot. De fet em vaig trobar rient en veu alta en diversos moments de la pel·lícula. Em va encantar especialment el tros en què el nostre heroi corre per l'hospital en càmera lenta de focus suau i treu el porta-retalls de la mà de la infermera perquè ............. bé. Només perquè. Col·locació del producte? Crucifix (crucifix?) per tot arreu. Si sou de persuasió cristiana i us satisfà fàcilment potser us agrada aquesta pel·lícula. Si t'agrada aquesta pel·lícula realment necessites sortir més.
critique8733 Bé és Robin Hood com a "geezer" d'acord... tal com s'anuncia! Això no sonava gaire esperançador i per desgràcia va ser pitjor del que havia sospitat.<br /><br />Un Robin de nois que puc agafar; un Robin que s'enreda amb la filla d'un tintorer puc acreditar; però un Robin que intercanvia bromes no gaire divertides amb el seu solter secuaz és més difícil d'empassar i un Robin i *el repartiment sencer* que semblen tenir dificultats per gestionar les seves línies és el petó de la fatalitat. Com podria algú deixar passar un lliurament tan laboriós sense tornar a rodar les escenes? Una i altra vegada Much sona com si estigués lluitant amb Shakespeare a mig entendre en lloc de deixar-se anar amb una broma salada; Al principi esperava que fos només un tret de comèdia fallida en un personatge clarament destinat al paper de company de la comèdia però després es va començar a estendre per la resta del repartiment.<br /><br />Qualsevol altra cosa que diguis. Errol Flynn en el paper va tenir l'habilitat d'oferir diàlegs de gran vol de manera tan natural com si s'ho hagués pensat de seguida... i com mostra aquesta producció això no és així. tot tan fàcil com sembla! Si haguessin d'enviar els personatges com a descarats els actors en qüestió haurien d'haver donat les línies adequades: sonen com si no tinguessin ni idea de com manejar-los.<br /><br />Em temo. Ni tan sols em va agradar la pantomima Sheriff per un motiu semblant; Clarament les línies no es pretenen prendre's seriosament sinó que s'entreguen (i en aquest cas escrites) amb un cop d'ullet i una picada d'ullet a l'audiència. Estan fora de lloc bé coses que trenquen la quarta paret però realment no són tan divertits.<br /><br />Aquesta producció tan prometida em va recordar a una obra de teatre escolar coixeja. L'únic actor i personatge pel qual vaig sentir cap agraïment va ser el que interpretava a Guy de Gisbourne que era l'únic que semblava tenir cap control sobre (a) una vilanya creïble i (b) una caracterització creïble però francament no ho faria. No he dit que fos un molt bon auguri per al futur de la sèrie! En el moment d'escriure li donaré una altra oportunitat amb l'esperança que les coses puguin millorar i dormir una mica la setmana vinent amb menys escenes necessàries i potser els actors més a gust amb el diàleg: després de tot  l'episodi inicial de "Doctor Who" no va ser exactament un espectacle tot i que no va ser tan dolent com aquest. Però si no veig cap millora després de l'episodi 2 em temo que la sèrie gairebé segur que ha perdut un espectador.<br /><br />La qual cosa seria una llàstima perquè tinc una debilitat per a "Robin Hood". " llegenda a la pantalla des de les aventures de Douglas Fairbanks fins a la forta dependència de Richard Greene. Però aquest Robin no aconsegueix remoure la meva sang en el més mínim.
critique8734 Aquesta pel·lícula és una merda. Alguna cosa sobre una onada de calor en algun país europeu una escombraria completa. No passa res per a aquesta pel·lícula. potser 30 segons de sexe però ja està. Hi ha una noia molt molesta que fa passejos amb gent i m'enfada molt. Aquesta pel·lícula és una erupció total i no us hauríeu de sotmetre a veure-la. Em sap greu que sigui molt avorrit. Ho puntuaria zero però no puc. Cap cos sano hauria de veure això. Estic segur que et penediràs completament d'haver-ho fet. Com podien pensar en una cosa tan dolenta. Fins i tot els homes del misteri eren millors. HOMES MISTERIOSOS. Això fa pena. Aquella pel·lícula no valia la pena ser feta. total pèrdua de temps. Els personatges d'això són molt difícils d'entendre i estic bé molt molt molt avorrit.
critique8735 Aquest no és només el meu veredicte sobre aquesta pel·lícula sinó també sobre la major part del que s'ha escrit sobre ella. Ara no m'equivoquis aquí tampoc no sóc un filisteu total no vaig odiar la pel·lícula perquè no n'hi havia prou com "Acadèmia de Policia 9" o el que sigui gaudeixo més de la meva part justa d'alta mirada. o coses arty t'ho juro.<br /><br />'Magnolia' és pobra i sincerament estic desconcertat de per què sembla que és tan aclamat. Durant molt de temps indulgent a si mateix disbarats des del principi fins al final hi ha tan poc que sigui creïble el que la gent estima tant de la pel·lícula. Hi ha alguns actors d'alt calibre prou justos i cap es converteix en una actuació mitjana o pitjor. A més la meva dona (un que s'ha confessat odiador de Tom Cruise) em diu que és la millor actuació de la seva carrera amb diferència. Però la trama és tan completament poc atractiva serpentejant entre les històries de diversos personatges poc connectats a un ritme tan de caragol que fins i tot quan es representen esdeveniments significatius que canvien la vida semblen tan inútils i poc interessants que us trobeu cridant perquè algú s'exploti o alguna cosa així. .<br /><br />No serveix de res que cap dels personatges sigui molt fàcil d'identificar o empatitzar (bé no pensava doncs però no m'agrada la majoria de la gent és cert). Tots representen les seves històries de vida bastant poc entretingudes demostrant els defectes i les emocions del seu personatge amb un detall molt complex i representant les seves relacions profundes i significatives fins a l'enè grau amb molts soliloquis en el camí. Yadda yadda yadda. La banda sonora també és nefasta amb aquella qualitat irritant i xuclador de medul·les que fins aleshores havia pensat única per a la música d'Alanis Morisette.<br /><br />En conjunt van ser unes tres hores tan agradables com estar obligada a fer-ho. Mireu repetidament un episodi de "Friends" mentre una cabra mainadera disgustada li pica les costelles de manera intermitent. El tros amb les granotes és bo.
critique8736 Vaig tenir l'oportunitat de previsualitzar aquesta pel·lícula com a membre d'un públic de prova i l'únic que em va mantenir en el meu seient va ser l'oportunitat d'omplir l'enquesta posterior a la projecció. Vaig sentir que el problema més gran de la pel·lícula era la manca d'una trama principal. En canvi estava compost per (massa) moltes subtrames que competien pel temps de pantalla. Com a resultat no hi ha un únic personatge que estigui prou desenvolupat perquè l'audiència formi cap tipus d'afecció. El que el director i el productor no van fer va ser mostrar-nos per què ens hauria de preocupar el que passa amb els personatges. De fet qualsevol subtrama i els personatges associats amb ella es podrien haver eliminat del tot sense perjudici greu per a la pel·lícula. (El temps guanyat hauria permès el desenvolupament tan necessari de les subtrames i personatges restants.) En poques paraules el plat de The Hungry Bachelors Club està ple de guarnicions i aperitius quan es desitja un entrant.
critique8737 Elizabeth Ward Gracen que probablement només serà recordada com una de les "erupcions bimbo" de Bill Clinton (ara tenen píndoles per això!) És probablement l'element més feble d'aquest programa. Realment continua la fórmula cansada de la sèrie Highlander: l'heroi immortal es troba amb un altre immortal amb flashbacks sobre l'última vegada que es van conèixer però hi ha algun conflicte i hi ha una lluita d'espases al final on tens una seqüència d'efectes especials barata. <br /><br />A continuació tens el personatge de Nick Wolf. Bàsicament el teu típic heroi dels 90 sense afaitar amb la típica història de "Tensió sexual". (De debò per què penseu que la tensió sexual és més interessant que el sexe.) Aquesta va ser una producció conjunta canadenca/francesa així que la meitat de la sèrie té lloc a Vancouver imitant Nova York i l'altra meitat és a París... com ho va fer Highlander.
critique8738 Malgrat una trama globalment agradable i una producció cara un es pregunta com un director pot cometre tants errors culturals maldestres. On eren el vestuari i els consultors culturals japonesos? No a la nòmina pel que sembla. <br /><br />Una amiga meva japonesa en realitat es va riure en veu alta d'alguns dels absurds culturals que va veure com es desenvolupaven davant els seus ulls. En una conversa posterior va dir: "Imagineu-vos a un director finlandès fent una pel·lícula en francès sobre la guerra civil nord-americana utilitzant actors suecs rossos com a exèrcit sindical i francesos com a confederats. Pitjor imagineu-vos vestir la protagonista femenina de Scarlet O'Hara amb una faldilla de cèrcol d'època. perdre el cèrcol i portar un pentinat dels anys 50. Potser algunes persones a Finlàndia potser no s'adonen que la faldilla de cèrcol "faltava el cèrcol". els cabells estranys de Jane Mansfield però a Atlanta no es creurien els seus ulls ni les orelles... i es riuen als passadissos... una història i una fotografia excel·lents.<br /><br />Així que... mirant Memoirs d'una geisha era dolorós per a qualsevol persona que conegués els matisos culturals japonesos la geisha real o el vestit japonès i aquest era el tema de la pel·lícula Sovint s'aconsegueixen els grans diners deixant que els detalls que realment polin el refinament d'una pel·lícula són vergonyosament equivocats. Vaig pensar que "L'últim samurai" era l'assoliment de la dolenta pel·lícula sobre Japó. Memòries d'una geisha és vergonyosamente millor i pitjor alhora.
critique8739 Dos adolescents al nord-est d'Anglaterra estan desesperats per recaptar diners i comprar abonaments per al seu equip de futbol favorit. Passen per una sèrie de "desventures còmiques" però al final surten somrients.<br /><br />El tràiler d'aquesta pel·lícula la ven com una comèdia i inclou la majoria dels seus moments alegres. Tanmateix el to és cada cop més greu i el resultat final és una història depriment poblada d'estereotips familiars. Els dos "herois" no tenen problemes per mentir enganyar i robar. Els seus adversaris són un professor insensible un dolent de pantomima d'un pare un skinhead psicòtic i un treballador social ben intencionat però incompetent. Els altres personatges femenins són una adolescent drogadicta una col·legial embarassada i una dona maltractada que sembla que s'estigui fumant fins a morir. No hi ha personatges simpàtics i el públic només pot sentir llàstima o menyspreu. Els actors locals Tim Healy i Kevin Whateley juguen contra el tipus com a dolents però l'escriptura i la direcció dels seus personatges són tan unidimensionals que no tenen més que un valor de novetat.<br /><br />Chris Beattie i Greg McLane donen bones actuacions en els dos joves protagonistes. Tanmateix estan mal interpretats perquè tenen l'accent equivocat. Per a qualsevol persona del nord-est és obvi que tots dos provenen de la zona de Sunderland/Durham i tanmateix s'espera que creguem que són nadius de Newcastle. Com a Geordie us puc assegurar que els accents no són de cap manera els mateixos. Preneu la frase "Que parli el pobre noi". Diem "Deixa que parli el noi pooa" mentre diuen "piwer lad spiyk" amb dos sons vocàlics clarament diferents. Aquesta discrepància crea una doble ironia ridícula en una escena del camp de futbol de Sunderland on els dos nois intenten dissimular els accents de Newcastle que no tenen i *fingeixen* que provenen de Sunderland cosa que ho fan clarament. En una comèdia suau aquest tipus de crítiques es podrien veure com una picada. No obstant això el to desolador de la pel·lícula deixa clar que l'escriptor/director Mark Herman té com a objectiu un realisme dur: això vol dir que "prou a prop" està molt lluny.<br /><br />Esperava humor i optimisme d'aquesta pel·lícula.  i en canvi va trobar vells tòpics cansats. Tyneside no és un erm gris poblat només per perdedors i en dir-nos que ho és Herman hauria d'haver sabut que seria ofender. És interessant comparar la pel·lícula amb "Little Voice" del mateix director també en gran part deprimida i poblada per personatges unidimensionals "Little Voice" almenys té una heroïna talentosa i no es revolca en la misèria en la mateixa mesura. He escoltat que "Belter" es classifica al costat de "Billy Elliot" d'enguany però aquesta pel·lícula és una experiència molt més agradable i que confirma la vida.<br /><br />Per cert potser sóc massa gran però he viscut. a Tyneside durant 42 anys mai he sentit a ningú fora d'aquesta pel·lícula utilitzar l'expressió "Purely Belter".
critique8740 AWiP intenta ser divertit espantós tens i romàntic... i falla en tots els aspectes. L'actuació és mitjana en el millor dels casos però sobretot estúpida. Els efectes especials no són suficients per compensar els estúpids dispositius argumentals i la química entre *QUALSEVOL* personatge és juvenil.<br /><br />Si no vols enfadar-te amb tu mateix no paguis diners per veure-ho.
critique8741 La desagradable Eva Longoria mor el dia del seu casament quan una escultura de gel d'un àngel (sense ales) li cau a sobre de la part posterior d'un camió i la mata. Aleshores intenta arruïnar la relació del seu exnòvio amb la seva nova xicota una psíquica que la pot veure.<br /><br />Una pel·lícula poc original no estaria dolenta d'una manera tòpica excepte que el personatge de Longoria és odiós i odiós perquè elimina tota la diversió de la pel·lícula. És com tenir les orelles netejades amb paper de vidre. Per ser just Longoria ni ningú més del repartiment o de l'equip no és el problema és el guió horrible que enfonsa el procediment. És realment molt estúpid.
critique8742 Pel·lícula pesada de moviment lent amb una interpretació terrible en general però ubicacions i roba encantadores per admirar i per descomptat Timothy Dalton que fa una feina convincent com sempre. Tenia ganes de riure en veu alta amb les veus en off tan ximple!! Però Dalton sempre val la pena veure fins i tot a les pel·lícules dolentes un actor meravellós ara més gran però encara molt maco i masculí. Val la pena veure aquesta pel·lícula només per veure'l... i sembla que s'ha endinsat en una novel·la romàntica dolenta pobre. El vostre temps seria millor dedicar-vos a veure Mr. Dalton a "Wuthering Heights" dels anys setanta o la versió de la BBC de principis dels anys vuitanta de "Jane Eyre". Pobre Sela Ward tan encantadora però tan de fusta... segur que ha estat millor en altres pel·lícules.
critique8743 Em vaig interessar en aquesta pel·lícula perquè algú havia fet un vídeo preciós per a "Bachelorette" de Björks amb clips. Així que vaig veure la pel·lícula. I és realment increïblement bonic. Una obra mestra de l'animació.<br /><br />Malauradament la història no segueix el ritme. Comença bé amb arguments interessants sobre la gent que s'esgrima per la possessió de la núvia de la rosa però de sobte els ascensors s'omplen d'aigua i perden les seves parets la gent flota i finalment sense cap motiu Utena es transforma en un cotxe i es produeix una persecució a alta velocitat.<br /><br />M'agrada molt l'anime per la seva capacitat de crear universos alternatius però aquest univers és simplement estúpid. Si voleu veure aquesta pel·lícula canvieu el so millor així.
critique8744 Si hi ha alguna cosa que pots comptar amb Disney per fer és la seva extraordinària capacitat per agafar una història i explicar-la una i una altra i una altra vegada. Fins i tot veure l'anunci de Lady and the Tramp II va ser una experiència horrible. Disney arruïnarà un dels seus clàssics més impressionants. Fins i tot tenia aquella escena de mandonguilles d'espaguetis. Ja s'ha fet abans! I això és el que li dic a això ho sento directament al vídeo (tot el concepte hauria de ser prohibit). Tot és només una repetició de la pel·lícula original i fins i tot de diverses de les pel·lícules realment dolentes de Bluth. El duet de pingüins i morses (fins i tot he oblidat els seus noms) són només una còpia de carbó molt pobre de Timon i Pumbaa. Morgana és una altra Úrsula. Fins i tot repeteix pràcticament totes les seves antigues línies. Les cançons són patètiques realment abismals. Mai no havia sentit cançons tan dolentes d'ells fins ara. I el diàleg és atroç. És patètic i simplista. Al costat positiu almenys es van prendre el temps per fer l'animació una mica decent. Tots els personatges habituals no són tan molests com abans (o potser això és un inconvenient per als fans de la Sireneta). Tornant al negatiu la Melody és tan malament maca que podria vomitar. Gairebé ho vaig fer. Fes-te un favor a tu mateix i al teu fan de la Sireneta. No malgastis els teus diners en això. És cert que no és tan horrible com Return of Jafar o Pocahontas II però això és poc consol.
critique8745 M'ha encantat aquesta pel·lícula ho reconec. Aquesta ha de ser la millor pel·lícula de vídeo (directament a?) que he vist. Bé... el meu amic i jo vam decidir per merda i rialles que llogaríem aquesta pel·lícula. Sabíem què esperar i vam aconseguir exactament el que esperàvem i més. Quan el Sasquatch va colpejar aquest coll vermell contra l'arbre literalment vam veure aquella part unes tres o quatre vegades va ser tan sorprenent (histéricament és clar). I per què? Oh per què el personatge principal ha de rodar tant? Sincerament sabem que estàs en perill rodar tant no t'ajudarà gaire. Però realment si aquesta pel·lícula és a la teva botiga de vídeos local LLOGA-LA. Val la pena els diners i ni tan sols és tan dolent com si fos dolent però no increïblement dolent. En general si llogueu aquesta pel·lícula us trobareu una sorpresa absoluta.
critique8746 Seré curt i al punt. Aquesta pel·lícula va ser un insult a qualsevol persona amb un coeficient intel·lectual a temperatura ambient. Ho sento liberals feministes etc. Cap dona mai serà un segell. També poden oblidar-se del draft o estar en combat. No passarà. Ja veus per difícil que sigui d'entendre o acceptar els homes i les dones són físicament diferents. Independentment del fet que sigui el 2007 la realitat no pot canviar les coses perquè la gent no es faci mal als seus sentiments. Els homes no poden donar a llum ni alletar nadons (Oh em vaig oblidar de San Franfreako).<br /><br />Les dones no tenen la força física per estar a l'alçada dels homes en un combat o en altres situacions físicament difícils. Quantes dones juguen a la NFL o a la NHL? Per últim no m'importaria un infern si el que acabo d'escriure et molesta. Penseu-ho si això us molesta només m'escalfa més el cor. No vaig escriure una cosa que no fos la veritat. Aquesta pel·lícula imbècil no és més que una comèdia i per tant pèssima.
critique8747 Un guerrer postapocalíptic se'n va a salvar una mena de monja i de camí es troba amb uns ciberpunks en patins que volen donar-li una puntada al cul. Aquesta és una de les pel·lícules més difícils de veure mai. Hi ha escenes amb silenci que sembla que duren hores abans que algú surti amb la següent línia mal escrita i mal interpretada. Hi ha seqüències d'acció que es repeteixen i no estem parlant de la repetició d'acció ràpida 1-2-3 en una puntada especialment bona que es va fer popular pels directors orientals estem parlant de moltes moltes repeticions de seqüències de lluita llargues i dolentes. . Això és increïblement confús al principi però després es converteix ràpidament en molest quan estàs veient una seqüència de 30 segons per segona tercera i quarta vegada. Qualsevol mena d'argument o visió es perd dins de la confusa continuïtat l'únic que manté aquesta pel·lícula en el reproductor de vídeo (a part de l'aposta d'un amic que no la podria veure en el fons sense demanar que s'apaguessin). i eliminada de manera segura perquè no perjudiqui a ningú més) és el fet que encara que dolorosa aquesta pel·lícula és involuntàriament hilarant no sóc gens fan d'aquells "tan dolents que és un tipus de pel·lícules divertides però en alguns moments em va plorar. Altres punts a destacar són la qualitat del so i la imatge però això és perdonable ja que és obvi que els diners van ser un problema important en la realització d'aquesta pel·lícula. Veredicte final: rei del gènere "tan dolents que són divertits" qualsevol que tingui aquest tipus de nit de vídeo de gènere hauria d'obtenir-ne una còpia. A més no oblidem que en realitat és la pitjor pel·lícula que he vist mai.
critique8748 Vaig veure aquesta pel·lícula al teatre quan era petit i sempre la recordo com la meva primera experiència en ser estafada per una pel·lícula horrible amb un bon anunci. L'anunci va ser genial però després vaig descobrir que tenia totes les explosions o "efectes especials" de tota la pel·lícula (uns 4) i fins i tot algunes que no eren a la pel·lícula. Hi havia algun tipus d'argument relacionat amb els extraterrestres però els extraterrestres mai es van mostrar a la pel·lícula pel que recordo. Es tractava clarament d'un cas d'algú guanyant diners amb una pel·lícula barata dissenyada per estafar a la gent. Suposo que el meu món d'innocència es va acabar aquell dia quan vaig descobrir que hi havia gent dolenta que feia pel·lícules dolentes i dolentes.
critique8749 Comencem per les línies senzilles. Des del costat de l'espectador hi ha un parell de bons "detalls del director" alguns punts de vista de les escenes de la pel·lícula que són agradables. Els efectes especials són prou bons una bona interpretació/bon paisatge també. Però la història és massa senzilla. Mostra com una unitat d'elit de bombes de l'exèrcit viu actua i de vegades mor. Mostra el drama de viure en guerra. En la meva experiència cinematogràfica com a noi "addicte" seriós a les pel·lícules d'acció vaig trobar a faltar aquell clic que em va quedar atrapat els ulls i la ment a la pantalla. Una de les coses que cal estar present en una pel·lícula per considerar-la bona és la capacitat de submergir l'espectador en la realitat i el temps de la pel·lícula. A mi no em va passar. Em vaig mantenir "conscient" durant tota la pel·lícula.<br /><br />Sincerament parlant crec que aquesta pel·lícula va guanyar el seu lloc a la fama a partir de l'atractiu "subconscient" del patriotisme nord-americà un sentiment sa i genuí però no l'ús adequat com a generador de fama cinematogràfica. Més que una pel·lícula sobre la guerra creix la seva popularitat a partir d'això.<br /><br />Una simple idea: si aquesta fos una pel·lícula de la Segona Guerra Mundial o I només canviant el temps amb tot continuant igual seria serà aquest premiat? Segur que no. Per què? Perquè n'hi ha de grans que eleven el llistó fins a alt.<br /><br />En comparació amb els seus rivals als Oscars no crec que tots els premis que va guanyar estiguin atorgats correctament.
critique8750 No és una de les millors pel·lícules de pokemons.<br /><br />Dos pokemons llegendaris entren a la història. Veuràs com de fort pot ser Celebi tot i que primer es torna malvat.<br /><br />Suicune també fa aparició no semblava tan poderós.<br /><br />El Merodedor no ho feia. No tens gaire pokemon fort excepte aquest taranitar? Algunes escenes de baralla amb el seu pokemon poden haver-ho millorat.<br /><br />Ash i Pikachu coneixen el molt més jove Professor Oak tot i que no se n'adonen. Misty estava pensant que ho tenia al final però no es va acostar. Ho vaig veure als crèdits.<br /><br />No esperis gaire aquí el pitjor de la sèrie fins ara.
critique8751 La pitjor pel·lícula de la història del cinema. No sé si volia ser divertit o trist commovedor o divertit però el resultat final no es pot veure. Tothom des de Key Grip Robin Williams fins a Best Boy haurien d'avergonyir-se de formar part d'aquesta pel·lícula!
critique8752 Vull molt creure que la cita anterior (concretament la traducció del subtítol en anglès) que en realitat va ser escrita no parlada en una carta de rebuig que un editor envia al protagonista tenia la intenció de ser autoreferencial en una llengua. -manera de galta. Però si és així sembla que el director Leos Carax es va oblidar d'informar els actors de la veritable naturalesa de la pel·lícula. Tots són tan terriblement seriosos en les seves representacions que he de concloure que Carax realment es pren seriosament aquí o si no té tant menyspreu per tothom especialment el públic espectador que no es pot molestar en deixar que ningú participi en la broma.< br /><br />Alguns autors són capaços de fer pel·lícules obliqües i estranyes perquè ho fan amb l'Elan i un estil personal únic (per exemple David Lynch i Alejandro Jodorowsky). D'altres utilitzen un enfocament més subtil mentre encara entreteixeixen elements surrealistes en el teixit de la història (per exemple Krzysztof Kieslowski i les obres posteriors i menys estranyes de David Cronenberg). A Pola X Carax llança un embolic desarticulat a l'espectador i després el desafia a trobar-hi errors. Bé aquí està: el ritme és erràtic i entrecortat en particular se sol prescindir de la continuïtat; abunden els personatges superflus (per exemple la mare i el nen gitanos); la majoria de les actuacions estan sobrecarregats; la il·luminació sovint és deficient sobretot en l'escena de sexe que s'hi parla sovint; escenes inconnexes s'introdueixen a la pel·lícula sense cap motiu perceptible; i la llista continua.<br /><br />Per no ser completament negatiu cal tenir en compte que hi va haver algunes excepcions edificants. Em va agradar la partitura musical fins i tot la cacofònica música industrial-techno que es toca al complex abandonat i extens al qual es retiren els personatges principals a la segona meitat de la pel·lícula (potser una referència a la 'Factory' d'Andy Warhol dels anys 60?) . Gran part de la fotografia del camp era preciosa un intent evident de contrastar amb els escenaris bruts de la ciutat. I fins i tot ben entrada la mitjana edat Cathering Deneuve demostra que encara ho té. La seva actuació també va ser l'única entre els personatges principals que no es va enfonsar en el bathos.<br /><br />Hi va haver un temps anterior en què jo considerava aquestes pel·lícules com "Pola X" de manera més caritativa. L'experimentació és admirable fins i tot quan l'experiment no funciona. Però Carax no intenta res de nou aquí; la pel·lícula és un pastitx d'elements manllevats d'innombrables pel·lícules anteriors i després de diverses dècades de visionat de pel·lícules i literalment milers de pel·lícules després simplement ja no tinc la paciència per a aquest tipus de tripes poc originals i mal fetes. En aquest primer moment del segle XXI un es queda preguntant: amb l'excepció de Jean-Pierre Jeunet hi ha *algun* director a França que sàpiga fer una pel·lícula que es pugui veure? Valoració: 3/10.
critique8753 M'esperava una pel·lícula molt divertida. En canvi vaig rebre una pel·lícula amb unes quantes bromes divertides i moltes que no van funcionar. No em va agradar la idea de portar els descendents de Sherlock Holmes i Moriarty. Va ser confús. Hauria estat més divertit si només haguessin tingut algú nou en lloc de Moriarty ressuscitat. Algunes de les coses eren divertides. Burt Kwouk era molt divertit com sempre. McCloud al cavall era divertit. El McGarrett de Hawaii 5-0 no era ni tan sols semblant a McGarrett. Connie Booth òbviament és molt bona amb els accents. Ella és d'Indiana però va jugar bastant bé en anglès i novaiorquesa. Malauradament no es va presentar gaire al guió. M'esperava una pel·lícula més divertida. En canvi vaig obtenir una pel·lícula força confusa amb un guió pobre. Més aviat irònic ja que tant Booth com Cleese estaven junts en aquest. Potser estaven a punt de trencar-se el 77.
critique8754 Crec que és la primera vegada que entro a un teatre i surto tan decebut. Hi havia dos motius pels quals vaig anar a veure "Astérix et les Vikings": primer com a cinéfilo i segon com a gran fan d'Astérix.<br /><br />Al final la pel·lícula no ho fa. no satisfer cap petició. Simplement és un gran embolic animat i demostra que la franquícia d'Astérix va de mal en pitjor.<br /><br />De fet ha estat així des de la mort del primer guionista René Goscinny el 1977. El seu fidel col·laborador l'il·lustrador Albert Uderzo va ocupar el seu lloc però els llibres següents mancaven clarament de la qualitat que hi havia durant els anys de Goscinny.<br /><br />"Astérix et les Vikings" es basa en el llibre "Astérix et les Normands" que es va publicar durant el regnat de Goscinny. La història bàsica és la mateixa: Goudurix el nebot d'Abraracourcix arriba al poble i Astérix et Obélix l'han de convertir en un home real mentre els víkings vénen a la Gàl·lia per descobrir què és la por perquè sembla. que la por dóna ales.<br /><br />Les semblances acaben aquí. El que segueix al llibre és una sèrie sense parar de rialles gags i diàlegs hilarants amb el resultat que els víkings descobreixen la por i fugen de la Gàl·lia. La pel·lícula és ximple poc graciosa trepidant cursi... Bé només cal posar un nom per defecte i té bones possibilitats d'aplicar-se...<br /><br />La diferència entre el llibre i la pel·lícula podria ser més acceptable si la pel·lícula era bona. Però les noves idees simplement l'estavellan en un pou sense fons. Fins i tot les pel·lícules d'Astérix més antigues com ara "Astérix le Gaulois" que gairebé van transferir les línies una per una sense canviar-les són fàcilment millors.<br /><br />L'animació té la qualitat d'altres pel·lícules del segle XXI però té els seus defectes i qualsevol principiant al cinema podria trobar els errors. El millor exemple és l'error de continuïtat on el dia segueix la nit després d'una fracció de segon en la mateixa seqüència.<br /><br />Imagina't. Van agafar estudis d'animació de nombrosos països i encara no poden aconseguir una realització adequada de pel·lícules.<br /><br />Els canvis de la història original són simplement insuportables. I encara podrien ser encara que no hi hagués una història original. Goudurix a la pel·lícula té un colom com a mascota anomenat SMS i que fa de telèfon mòbil (!). Grossebaf el cap víking té una filla adolescent rebel anomenada Abba (!) i desafia constantment l'autoritat del seu pare. També hi ha un estúpid bruixot víking el seu fill de dibuixos animats mut i musculós la fidel núvia de Grossebaf que està obsessionada amb la decoració (es diu Vikea!) i... bé no aguanto tant més.<br />< br />Estem lluny dels gags originals del llibre original. El problema més gran és la dificultat de traslladar les imatges a la gran pantalla sobretot perquè les rialles més grans dels llibres provenen de les bromes verbals i gags visuals que no tenen el mateix atractiu en una pantalla de teatre. Recordo que els moments més grans del llibre van ser Obélix rient-se dels noms dels invasors (que acaben tots en 'af') i Goudurix intenta espantar-los de manera ridícula.<br /><br />I si tot no fos. No n'hi ha prou algú del personal de publicitat va decidir escriure al cartell de la pel·lícula que ja hi havia una cançó de Céline Dion que apareixeria als crèdits finals. Si fos una cançó nova ho podria haver entès. Però utilitzar una cançó antiga és només una prova més que la pel·lícula està tan mal feta que estan preparats per fer qualsevol cosa per atraure els espectadors.<br /><br />L'únic punt bo d'aquesta pel·lícula és que és tan estúpid i el final és tan dolent que no podem sortir del teatre sense quedar-nos freds. En un llançament d'estiu no pot fer mal...<br /><br />L'únic altre punt acceptable de la pel·lícula és com Goudurix es torna valent. La seva transformació psicològica al llibre és massa espontània i poc creïble mentre que es veu millor a la pel·lícula i el punt de motivació és més creïble.<br /><br />Així que si encara no has vist la pel·lícula no ho facis. malgasta els teus diners amb això. Agafa el llibre.<br /><br />Oh René per què ens vas deixar?
critique8755 El BFG és un dels llibres més estimats de Roald Dahl però en aquesta adaptació animada la màgia simplement no hi és. Aquesta versió es manté força fidel a la història original de Dahl de manera que no es pot culpar al guió de John Hambley. En tot cas la culpa és de l'animació incolora el ritme letàrgic i les veus en off en general poc brillants. Es podria esperar que aquesta història sigui una pel·lícula feliç vibrant i divertida... en canvi la pel·lícula és un assumpte irremediablement avorrit que esdevé bastant tediós de veure. Els nens que no estiguin familiaritzats amb la història haurien de llegir primer el llibre! Tot el que aconseguirà la pel·lícula és deixar que llegeixin el que en realitat és un clàssic infantil.<br /><br />La jove òrfena Sophie (veu d'Amanda Root) viu en un orfenat gens amigable sota la cruel supervisió de Senyora Clonkers. Un vespre mira per la finestra quan veu una figura enorme caminant furtivament pel carrer del poble. La figura s'adona que s'ha vist així que entra per la finestra i treu la Sophie del llit la col·loca a la seva enorme butxaca abans de fugir a la nit. Sophie aviat descobreix que ha estat segrestada per un gegant del País dels Gegants i tem que se la mengi. Però per a la seva alleujament resulta ser un membre amable i sensible de la seva espècie que es presenta com el BFG (veu de David Jason). El BFG es nega a menjar gent en lloc de restringir-se a verdures de mal gust conegudes com snozzcumbers. No obstant això el País dels Gegants està poblat per nombrosos altres gegants que fan un festí cada nit segons passa amb pobres humans desprevinguts. La Sophie i el BFG es fan grans amics i aviat tenen un pla per frustrar els altres gegants. Junts van a la reina d'Anglaterra (veu d'Angela Thorne) amb la seva història notable i li demanen que enviï l'exèrcit i la força aèria per lluitar contra els gegants devoradors d'home. La reina està d'acord i comença una perillosa operació per capturar els gegants dolents abans que puguin fer mal a ningú més.<br /><br />Jason expressa força bé el BFG (un dels pocs avantatges de la pel·lícula) però el seu bon treball és gairebé arruïnat per una qualitat de so una mica pobre. La resta del treball de veu és decididament poc inspirat amb molt poc per donar vida als personatges. De la mateixa manera el BFG és l'únic personatge que està animat de manera imaginativa: la Sophie no té atractiu i els gegants estan dissenyats de manera avorrida (i semblen gairebé indistingibles els uns dels altres). Fins i tot els llocs són poc inventius; El País Gegant es queda especialment curt ja que no és més que un erm erm amb roques i canons ocasionals. Amb 88 minuts la pel·lícula no és precisament llarga però arrossega força malament per parts a causa del maneig soporí de diverses seqüències. Poc de l'humor entremaliat de Dahl es transmet satisfactòriament. Un capítol del llibre tracta sobre l'amor del BFG pel "whizzpopping" (fer pets) i és riure en veu alta. A la pel·lícula la mateixa secció és totalment mata per un maneig poc divertit. Vaig venir al The BFG esperant molta il·lusió diversió i diversió però el que vaig aconseguir va ser més o menys el contrari! Aquest és un error fallit que simplement no coincideix amb el calibre del llibre en cap departament; malauradament per tant s'ha de saltar.
critique8756 Quan anava a veure pel·lícules em quedava aixecat i mirava o si no m'agradava anava a dormir però això era pura merda de fet em vaig aixecar i vaig sortir!... Això estava mal guió i posat junts ho odiava. A més no haurien d'haver tret a Brendan Frasier estava molt millor. Això no va ser tan bo com m'esperava tenint en compte que George of The Jungle 1 m'agradava molt i els gràfics no eren tan bons com el primer per exemple l'ocell i cada vegada que s'estavellava contra un arbre. Espero que el director d'això faci cas i les properes pel·lícules que faci s'hagi de reconsiderar... horrible! M'agradaria molt fer a Ursla una feina ben feta ja que va fer que la pel·lícula valgués la pena (fins que vaig sortir)... en general li dono a aquesta pel·lícula un 2 sobre 10
critique8757 Tenia ganes de passar part del cap de setmana del Dia de la Independència veient una bona pel·lícula sobre Jefferson. Aquesta pel·lícula no era això. Era bastant llarg allargat avorrit i desequilibrat. Es va dedicar massa temps a explorar la relació de Jefferson amb Cosway i no es va dedicar prou temps a la seva relació amb Sally Hemmings. La dama que va interpretar a Sally Thandie Newton va ser absolutament horrible. La seva interpretació era tan dolenta que era com veure un airhead A1 intentant recitar Shakespeare. La seva veu gemega constant va ratllar els nervis! L'accent de Nolte va fer que Jefferson sonés com un home ignorant més que com un geni. La relació de Jefferson amb les seves filles i els seus sentiments sobre l'esclavitud també estava poc desenvolupada però la rebel·lió de la seva filla gran (Patsy) és un esdeveniment clau al final de la pel·lícula. La pel·lícula era massa llarga i el guió mancava d'energia i il·lusió. A la part positiva el vestuari era força bonic i Greta Scacchi va interpretar bé el paper de Cosway. Si voleu veure una pel·lícula sobre l'època revolucionària i/o Jefferson mireu 1776 és molt millor que Jefferson a París.
critique8758 No és obvi amb la visualització d'aquesta pel·lícula (per això recomano als espectadors que investiguin les persones que hi presenten el seu cas) però aquesta presentació sobre les realitats de l'Islam i el seu foment de la violència i la intolerància contra tots els no musulmans manca d'objectivitat i també no té en compte completament la condició humana. Una cosa és documentar que l'Alcorà diu moltes coses sobre com un musulmà devot ha d'interactuar amb els no musulmans però qualsevol realista és capaç d'adonar-se que no tots els humans que se sentin seguidor de l'Islam ho faran. estar d'acord i complir amb tots els principis d'aquesta fe i sistema. Hi ha motius per qüestionar molt sobre els presentadors de manera que els espectadors han de veure la presentació amb un sa escepticisme; no t'ho empassis tot ganxo corda i ploma sense que algú pensi en el teu.<br /><br />Una concreta per exemple és investigar la persona Walid Shoebat; que afirma ser un antic musulmà que va perpetrar un acte de terrorisme a Betlem. Hi ha moltes persones sàvies al món que no creuen cap d'aquestes afirmacions. No sóc ni he estat mai musulmà. No he llegit mai l'Alcorà. No sóc cristià ni membre de cap fe. Però sóc un humà intel·ligent i exigent. Tot i que la pel·lícula és força inquietant en la seva presentació de com ALGUNS musulmans veuen la seva obligació amb l'Islam; Us recordo que hi ha més a l'islam que les opinions dels fonamentalistes. De la mateixa manera que són fonamentalistes i cristians evangèlics també hi ha variacions en la intensitat de la creença i l'obligació entre jueus i musulmans.<br /><br />Quan mireu aquesta pel·lícula heu de tenir el saler encès. mà. Un gra no serà suficient en necessitareu més. Si us plau utilitzeu la vostra pròpia ment i penseu per vosaltres mateixos investigueu què es presenta i avalueu l'estat del món i com l'Islam hi encaixa en funció de més del que es diu en 98 minuts de vídeo. Hi ha un fil comú d'afiliació política entre els que van muntar aquesta pel·lícula que indica un biaix definit. Sigues el teu propi cervell.
critique8759 Tot i que els actors fan una feina convincent interpretant els perdedors que desfilen per la pantalla el fet que aquests personatges siguin impossibles d'identificar-me em va fer mirar el meu rellotge només 20 minuts després de la pel·lícula (i més d'una vegada després). El desenvolupament de la trama és desarticulat i lent la diarrea verbal de l'únic amic del personatge principal és pràcticament insuportable la qualitat de base de la majoria de les accions dels personatges i la manera cavalcada amb què estan tractant és molesta.<br /><br /> És típic de Ventura Pons presentar personatges grossos amb discapacitats psicològics. No obstant això aquesta falsa anàlisi sociològica és un gran pas cap a CÀRICAS o Carícies on els personatges es maltracten i es menyspreen mútuament per raons fonamentades que es desenvolupen durant aquesta pel·lícula. A AMOR IDIOTA ens veiem obligats a seguir els meandres d'una intel·ligència realment subnormal mentre persegueix una dona molt deprimida i deslligada. Suposadament això es deu a la seva pròpia depressió però el guió no ho admet. No us revelaré la resta de la història per si hi ha algun masoquista per aquí... Està curat per la seva obsessió o la dona està commocionada per la seva pròpia depressió gràcies a la seva atenció inquebrantable? Tot i que vaig veure tot no m'havia fet importar ni un moment per cap d'ells.<br /><br />Si pots quedar-te amb tots aquests prejudicis ignorància traïció MAL diàleg filosofia fràgil etcÂ el treball de càmera va ser bastant bo i sembla que s'ha inspirat en el grup DOGMA. El maquillatge també semblava tenir com a objectiu mostrar aquests jugadors amb una llum crua i arenosa ja que és el pitjor que he vist a Cayetana Guillen Cuervo en qualsevol de les seves pel·lícules (mentre que en persona és realment atractiva).<br /><br / > Suposo que si la idea és que ens hauríem de veure obligats a veure els estrats més baixos de la societat per poder estar agraïts de no formar-ne part Pons ha assolit el seu objectiu. L'allau d'escenes de sexe gairebé idèntiques va ser un malbaratament de pel·lícula (si els actors s'haguessin filmat però una vegada amb roba blava verda el fons que hi havia darrere d'ells s'hauria pogut canviar a l'estudi d'efectes especials per una misèria). És cert que vaig sentir gran part del públic masculí retorçar-se als seus seients durant això però una visualització objectiva demostra que aquest no era l'objectiu real d'aquelles escenes.<br /><br />Salveu-vos i mireu una altra cosa.
critique8760 Aquesta és la veu d'una persona que acaba de veure la segona temporada de Roma gairebé d'una sola vegada i va aprofitar l'oportunitat de veure "què va passar després": aquesta pel·lícula s'enlaira convenientment on acaba Roma. Si trobeu que Roma és una abominació una festa de caragols amb poca precisió històrica potser gaudireu d'Imperium: Augustus. Però si creieu que Roma és una cosa bona si us agrada la intriga complicada l'ambient de decadència i el treball dels actors llavors Imperium us apareixerà òbviament com una telenovel·la massa tímida superflua i tediosa amb pocs redemptors. factors.<br /><br />Hi ha alguns actors que pel meu gust es veuen una mica millor que aquests a Roma. No em va agradar especialment la imatge que Roma tenia de Cleòpatra com una addicta al sexe amarada de drogues. Devia haver-hi molta força i dignitat en aquella dona i l'actriu d'Imperium s'adapta molt millor al paper. O'Toole i Rampling són bons i alguns altres també. Però aleshores... Si heu arribat a conèixer -i estimar- l'Atia com la gossa súper maca trobareu la representació d'ella a Imperium -com una oca amb un davantal que trepitja les llàgrimes- absolutament ridícul. Se suposa que hi ha alguns personatges putas a Imperium però aquestes actrius depenen molt de mirar els homes i res més. No trobareu cap personatge femení interessant en aquesta èpica. També hi ha el dolorosament còmic Mecenas a qui veiem com una drag queen esclatant tot i que hi ha poques evidències històriques que ho fos (alguna vegada se l'anomena "estar efeminat en els seus plaers" als anals).<br />< br />Els interiors són bastant minsos i es basen en clixés sobre clixés. La sala gran de Cleòpatra sembla una cosa d'un joc d'ordinador o d'una sala de jocs infantils en un parc temàtic egipci. Hi ha un munt de gràfics en 3D molt pobres que no compleixen els estàndards de 2003.<br /><br />L'acció es presenta com una sèrie de flashbacks que el vell Augustus està revint. Així doncs fem una ullada ràpida a alguns esdeveniments històrics alguns dels quals estan ben presentats mentre que d'altres no. Es perd una quantitat de temps desproporcionada per mostrar a Lívia com la "flama eterna" d'August. Aquest assumpte no esclata ni un moment el diàleg és superlamp i tot està amanit amb una partitura musical hortera que provoca llàgrimes. Sigui quina sigui la quantitat de realitat que pretén capturar l'espectacle fins a l'últim trosset és destruït pel doblatge sincronitzat sec (la majoria dels actors no parlen anglès).<br /><br />Tot és tèbi en aquesta èpica. És cert que hi ha més precisions històriques que a Roma però dramàticament parlant és senzillament avorrit. Els personatges manquen de profunditat i la nitidesa del diàleg. El treball amb la càmera sovint es redueix a fotografies estàtiques i la il·luminació no ofereix res per agradar als ulls.<br /><br />En realitat no hi ha ningú a qui estimar ni ningú a qui odiar a Imperium. Independentment de si t'agradava o no Roma hi ha pel·lícules i minisèries molt millors al voltant. Antiga Roma: l'ascens i la caiguda d'un imperi seria una cosa que recomanaria.
critique8761 El meu error de pensar que aquesta era una pel·lícula seriosa de guerra és un infern abans de veure-la. Tot això va acabar segons la pel·lícula quan va aparèixer el logotip de "MTV". També podria ser anomenat "National Lampoon's Sexy-N-Loose". I va tocar a la multitud de "MTV"; la pel·lícula que va seguir aquests primers segons còmics es va reproduir com els vídeos musicals que solien reproduir fa més de 40 anys. Almenys Disney va ser prou intel·ligent com per enviar les seves coses de Rated R a Touchtone i ens va permetre prendre-s'ho seriosament. D'acord estic sent dur; no era una pel·lícula tan dolenta. Tanmateix sens dubte té la seva part de sobreactuació i la pel·lícula és extremadament esbiaixada / unilateral. És cert que no sóc un aficionat al cinema bèl·lic. No puc veure 'Platoon' 'Full Metal Jacket' o 'Saving Private Ryan' més d'una vegada. Segur que eren bones pel·lícules però no són el meu fort i sembla que al cap d'un temps tots s'incorporen a un lloc on no seria capaç de distingir una de l'altra. Després d'una gira a l'Iraq Phillippe planeja la vida després de la guerra però es veu reduït a causa d'una clàusula del seu contracte. O almenys aquest és el pla de l'exèrcit fins que s'abandona i els personatges acceleran el camp a través d'uns quants dòlars sorprenentment mai atrapats. No no he estat en cap guerra ni a l'Iraq ni hi estic d'acord. Tampoc tinc tots els coneixements a l'hora de contractar o signar els seus contractes. Puc dir això: tot i que em sap greu que es tornin a atraure en aquest conflicte no em sento massa que algú tan estúpid no llegeixi la lletra petita. És com si algú al seu llit de mort s'inclinés per llegir finalment l'advertència del cirurgià general a la seva caixa de cigarrets i dir: "Oh què són? Mortal? Els demandaré!"
critique8762 Connie Hoffman és molt maca i de vegades està atractiva en topless.<br /><br />Això és tot gent. L'únic motiu per plantejar-se fins i tot si veure aquesta pel·lícula o no.<br /><br />Aquestes peces de l'època d'explotació dels anys 70 són de vegades entretingudes per la seva pròpia antiguitat (pantalons acampanats cabells grossos bigotis de Zapata etc.). Aquest no ho és.<br /><br />El guió és dolent l'actuació és dolenta la direcció és dolenta i la idea de tenir un protagonista romàntic per a la gent gran és excepcionalment dolenta.<br /><br />El títol que insinua una comèdia sexual és molt enganyós.<br /><br />Recomano de tot cor evitar aquesta com la pesta.
critique8763 Normalment estic bastant disposat a agradar les pel·lícules de gonzo de baix pressupost però Darkman III és tan terriblement poc atractiva que no en sento més que menyspreu.<br /><br />Sembla i se sent com un programa de televisió i especialment de mala qualitat. un a això. Els decorats són escassos la il·luminació plana la partitura i els efectes desarticulats i el treball de càmera és l'escola de cinema 101. No hi ha cap trama de què parlar els personatges són unidimensionals i els actors són sonàmbuls. La majoria del repartiment sembla que haurien d'estar fent porno de nucli suau... De fet l'única recompensa que vaig rebre d'aquest embolic va ser veure la sorprenent estrabitat que s'enfrontava a Roxann Biggs-Dawson (B'Elanna de Star Trek: Voyager) sense el seu maquillatge al cap desigual klingon. El seu to de pell és aproximadament dos tons més clar que a Voyager; o bé ha estat blanquejada per a aquest paper o ennegreta per a Voyager. Molt estrany de totes maneres.
critique8764 Una saga obsoleta de "inadaptats a l'exèrcit" que a mitges intenta ser alhora surrealista (els subtítols estrangers) i vulgar (els gags de flatulència) però acaba sent una barreja de molts tipus d'humor diferents cap. d'ells van seguir amb molt d'èxit. Barbara Bach la Bond Girl de "The Spy Who Loved Me" només té dues o tres escenes breus. Quin malbaratament! (*1/2)
critique8765 He vist pel·lícules de terror molt terribles a la meva època i tot i que aquesta no és la pitjor del grup sens dubte és a la meitat inferior. L'script comença bé. Un jove metge va a un hospital com a intern amb l'esperança que el doni una feina millor per a ell i la seva futura dona. bonic eh? Aleshores la pel·lícula va directament al lavabo quan t'adones que alguna cosa està matant pacients. Resulta que hi ha un dimoni al soterrani que està collint l'ànima de la gent. És la feina d'1 metge 1 infermera i 1 guàrdia de seguretat de tot el personal de l'hospital arrossegar aquest pacient mental cap avall fer un ritual que consisteix pràcticament en tallar la llengua i a continuació permetre la casa embruixada d'un dimoni. per sortir i robar-li l'ànima a través de la màgia dels efectes especials cursis. En aquest moment la pel·lícula es torna tan ridículament estúpida que estava demanant que s'acabés. Encara quedava una hora per passar. Semblava un episodi de mitja hora de "Tales From the Crypt" que d'alguna manera es va allargar en una festa de merda d'una hora i mitja. Des de Tiny Lister fent la seva millor interpretació de John Coffey (The Green Mile) fins a Tracy Scoggins interpretant l'estereotipada i frígida Nurse Ratchet aquesta pel·lícula falla en tots els nivells possibles. Vaig donar-li 2 estrelles només per DOS motius. 1) El seu promès és bastant calent va alleujar una mica el dolor cap al final i 2) La pel·lícula realment sembla bé molt millor que la tendència actual de pel·lícules de terror que es fan amb càmeres domèstiques de qualitat Wal-Mart.<br / ><br />Al final eviteu aquesta merda encara que tingueu el passi de pel·lícula Blockbuster (que jo faig i encara em vaig sentir enganyat). Com a joc addicional per beure tu i els teus amics feu un tret cada cop que Matt Stasi (Dr. James Bishop) sacseja el cap mentre parleu. Estaràs borratxo als 15 minuts de la pel·lícula.
critique8766 Recordo aquesta pel·lícula exposada a Barcelona (Espanya) l'any 1970 durant una setmana. Encara que pugui semblar increïble i no puc donar-hi cap explicació aquesta pel·lícula es va exhibir en una sala dedicada a... pel·lícules d'art i de gran qualitat (és a dir Bergman Resnais Malle Buñol i... L'home projectat). Poca gent ho va veure (per sort gent sens dubte) i no es pot trobar cap referència sobre aquesta pel·lícula de SF tan avorrida a l'Enciclopedia de ciència ficció de Peter Nichols o sobre l'autor de la novel·la original. Molt indicatiu. En recordo després de tots aquests anys una no-història molts efectes especials que semblen efectes ridículs de fet i res més. Sembla que en alguns països el temps de funcionament és de 90 mm. i en altres 77 min. Bé només significa una mica més de dolor.
critique8767 Les pel·lícules de Steven Seagal mai no han estat material dels Oscars però amb cada estrena que passa van empitjorant.<br /><br />Aquest comença amb Seagal que va ser recollit per l'FBI perquè va matar unes quantes persones "en defensa pròpia". militar actiu així que es salva de la presó per rescatar un avió furtiu robat que serà utilitzat pel tòpic "malvat vilà anglès" que Hollywood està tan obsessionat amb incloure-los. dies.<br /><br />N'hi ha prou amb dir que la pel·lícula té un diàleg terrible que gairebé sempre s'ofereix amb una abundant cobertura de formatge i manca de talent d'actuació. La història no és interessant i hi ha segments que no tenen absolutament cap sentit i no afegeixen res a la història personatges de la pel·lícula en conjunt com ara la interacció "lèsbica" entre les dues dones principals del repartiment que hi ha. purament per a la titilació per aconseguir espectadors i tanmateix ni tan sols és confús ja que no té sentit per què va passar quan no calia.<br /><br />En resum un guió terrible amb diàlegs dolents presentats per actors de poca qualitat escenes d'acció avorrides i de vegades mal coreografiades i parts poc rellevants que només serveixen per aconseguir allò gairebé impossible i empitjorar encara més la pel·lícula.<br /><br />Save 98. minuts de la teva vida i fes aquesta falta encara que siguis el fan més ardent de Seagal.
critique8768 Nascut a la dècada de 1960 vaig créixer veient la televisió "Pel·lícules de la setmana" a principis dels anys 70 i em van encantar les pel·lícules esgarrifoses que es mostraven habitualment com ara "Crowhaven Farm" "Bad Ronald" "Satan's School for Girls" "Kolchak". the Night Stalker" etc. però aquest és senzillament estúpid. Això és òbviament que l'escriptor intenta aprofitar l'horrible Assassinats de Manson d'uns anys abans. La pel·lícula està protagonitzada per Dennis Weaver de "McCloud" i "Duel" fama com un pare que porta la seva família a acampar a una platja. La família es troba amb uns hippies que per alguna raó decideixen aterroritzar la família. El motiu d'això mai s'explica i la postura pacifista de Weaver és difícil d'empassar. Per l'amor de Déu truqueu a la policia pegueu-los o alguna cosa així simplement no us quedeu allà i us queixeu. L'actuació és bastant coixa la història increïble etc. Susan Dey es veu simpàtica amb un bikini però això és tot. Ignoreu això si mai s'emet a la televisió.
critique8769 Vaja... no de la bona manera.<br /><br />No puc creure que la gent cagui aquestes escombraries. La majoria dels programes de televisió són bastant dolents i aquesta ha estat una tendència des de fa un temps: segueixen empitjorant però Las Vegas definitivament s'ho porta a casa. Quin espectacle més terrible...<br /><br />Els actors són una colla de perdedors de C+ que no han anat mai enlloc (excepte James Caan... qui sap què estava pensant quan es va signar amb aquest càrrec). ) així que no és culpa seva que aquest espectacle sigui una merda. Simplement no ho poden evitar. Culpa als productors i als escriptors. No puc creure que hagin rodat això i que estiguessin prou orgullosos del seu treball com per emetre-lo.
critique8770 He vist algunes escombraries basades en la Bíblia. Aquest ho supera tot. Per empitjorar les coses dura unes tres hores. Una horrible pèrdua de temps tret que vulgueu comparar el coneixement bíblic del vostre fill amb les innombrables aberracions. Fes-te un favor fes-te un passeig pel Sàhara. Com que he de donar-vos una declaració de deu línies sobre per què no veure aquesta pel·lícula permeteu-me dir-vos que no hi ha absolutament cap qualitat redimible. Les converses de Déu amb Noè són ridícules. Tot plegat fa una pudor de "fem que el relat bíblic sembli retardat". La lògica bàsica diu si es van gastar els diners en una pel·lícula bíblica per què no valgui la pena? Com que no es compleix la lògica bàsica alguna cosa no funciona. La pel·lícula comença amb una exempció de responsabilitat sobre les llicències poètiques preses... això és l'eufemisme del segle. Violació poètica. Però aleshores la poètica seria un favor inmergit.
critique8771 L'escena definitòria d'aquesta pel·lícula és quan el noi gros abandona però el malvat metge només li dóna un deure més comprovar els dinosaures. Tingueu en compte que ja no té aquesta feina i per tant no cobra per això. Tingueu en compte que és un maleït dinosaure i el metge en el qual se suposa que ha de confiar és malvat i no li agrada. Però encara és com sí d'acord. Això acaba de definir l'estupidesa d'aquesta pel·lícula. Una Melissa Brasselle demostra que seriosament qualsevol pot posar-se en alguns pits i estar al cinema. Puc anar amb bicicleta de muntanya entre ells però vaja a part que la gent del Paraguai és molt agradable. Eric Roberts dóna la seva pitjor actuació fins ara no hi ha cap adjectiu per descriure com d'avorrit està a tot arreu. Corbin Bernsen guarda el que hi ha per estalviar i comenceu a arrelar. ell però s'han d'aferrar a la fórmula és clar. I em pregunto quina merda la teva vida quan jugues com un dels nois de l'exèrcit en aquest? Fins a quin punt pot baixar la teva carrera d'actriu? Els efectes especials són tan vergonyosos. Espereu que un cartell que digui "Estudi 3" entri al marc. Ni tan sols és polpa honesta tot està tret de "Carnosaur" que fins i tot va xuclar tot sol. I llavors jo em pregunto per què qualsevol pot fer una pel·lícula.
critique8772 Passa una cosa molt estranya quan parles d'escalfament global: la ciència surt per la finestra i la "creença" i el "consens" esdevenen el tema de discussió.<br /><br />És per aquest fet que dono una nota de fallada a El documental d'Al Gore.<br /><br />En lloc de promoure una discussió intel·ligent va mantenir el debat a nivell de "creença" i "consens".<br /><br />Per descomptat quan Esteu intentant vendre el món per gastar bilions de dòlars per "aturar l'escalfament global" potser us sembla que és un problema dir la veritat científica: no sabem quant de l'escalfament actual va ser causat pels humans. Potser res potser una mica o potser ha cedit en excés la propera edat de gel i vam tenir molta sort de no haver bullit el planeta.<br /><br />Però el cert és que no ho fem. saber.<br /><br />així se'ns demana que "creem" en el "consens". No importa que qualsevol científic que s'allunyi del "consens" sigui ostracitzat. No importa que la investigació científica es tracta d'allunyar-se del consens. Einstein no "creia" en el consens tampoc Copèrnic o Galileu.<br /><br />Llavors per què tant menyspreu es posava a aquells mateixos investigadors que farien avançar el camp fent les preguntes difícils? Si l'escalfament global és tan incontrovertible segurament algunes persones que comproven aquesta teoria no poden ser tan amenaçadores.<br /><br />Què està passant aquí? Aquesta és la pel·lícula que esperava que hagués fet Al Gore. En canvi va optar per reforçar el seu suport amb els veritables "creients" del "consens".<br /><br />La veritat és que és trist.
critique8773 On dimonis són totes aquestes illes inexplorades on s'amaguen monstres prehistòrics metges malvats realitzen els seus experiments els bojos tenen el campionat de karate definitiu i els rics cacen humans per fer esport? No tenia ni idea que encara hi havia tantes illes inexplorades però si tens en compte el nombre de pel·lícules que utilitzen una d'aquestes illes misterioses com a ubicació hauries de suposar que n'hi ha almenys 50 d'aquestes illes. allà fora. Sempre s'acaba sent tan maleïdament convenient i immediatament dedueixo punts de qualsevol pel·lícula que utilitzi aquest dispositiu triturat. Hammerhead és la història d'un científic boig que està realitzant experiments en una d'aquestes illes inexplorades de manera que la pel·lícula ja tenia molt per compensar abans de començar.<br /><br />L'illa d'aquesta pel·lícula solia ser pertanyen al Dr. Moreau però recentment ha estat comprat pel mateix Re-Animator Jeffrey Combs. El vell Jeffrey està fent una mena d'investigació d'avantguarda amb cèl·lules mare que l'ha portat a començar a treballar amb taurons mentre buscava una cura per al càncer. Si us sembla familiar és perquè es tracta aproximadament de la mateixa configuració bàsica que la instal·lació intel·ligent de taurons a Deep Blue Sea per no parlar d'una sèrie d'altres pel·lícules de Nu Image. Així doncs pel que sembla el fill de Jeffrey s'estava morint de càncer cosa que va provocar que el nostre metge boig comencés a experimentar amb la seva descendència. Va fer una mena d'unió genètica súper fantàstica i així successivament convertint el seu fill en un home-tauró.<br /><br />William Forsythe dirigeix ​​un equip d'actors desconeguts a l'illa per investigar els experiments del metge. Si algú li hagués donat un barret de mariner en William hauria estat un mort per al patró de l'illa de Gilligan. De la manera típica de Bond Villain el metge decideix que tots aquests intrusos farien una bona parella per al seu fill. No companys com amics... companys com menjar de tauró. Així que entra el noi tauró que comença a perseguir el patró i les seves cohorts per tota l'illa. Per descomptat intenten escapar a mitges i són frustrats una i altra vegada mentre són perseguits per un noi amb un vestit de goma de tauró. <br /><br />La pel·lícula no va compensar cap dels punts que va perdre per tenir lloc en una d'aquelles illes desertes. És curiós que aquesta pel·lícula es digui Hammerhead em va fer pensar en una vella broma. Per què et pegues al cap amb un martell? Perquè se sent molt bé quan pares. Pràcticament així és aquesta pel·lícula. L'únic motiu per veure'l és perquè se sent tan bé quan s'ha acabat.
critique8774 Estic acostumat a tenir paciència amb les pel·lícules perquè en general he trobat que normalment val la pena. Però algunes obres porten el tedi a nous nivells i entren en l'àmbit de la provocació... "L'any passat a Marienbad" em ve al cap. Bé "Pola X" no és "L'any passat a Marienbad". Puc comptar amb una mà el nombre de pel·lícules que he sortit al llarg dels anys. "Pola X" va aconseguir ser membre d'aquest grup d'agost. En la meva defensa crec que he fet un valent esforç per mantenir-me en la meva posició amb l'esperança que les coses canviïn. Tanmateix finalment vaig llençar la tovallola a pocs minuts dels 90 minuts força respectable sota les circumstàncies. "Pola X" no s'acosta a complir la promesa de l'obra anterior de Carax. Després d'una pausa de 10 anys això devia ser amarg per a ell. Melville encara gira a la seva tomba!
critique8775 Vaig anar a veure aquesta pel·lícula per matar el temps. Recordo a Cole Hauser a "Tigerland" i encara que la seva actuació és de fusta sí que retrata un dur personatge "líder". El mateix aquí. Aquesta pel·lícula tractava sobre un grup de científics i bussejadors joves i calents que exploraven una cova a Romania que cal bussejar per veure. L'escena inicial va ser molt interessant amb un grup d'homes romanesos o russos explorant la cova a la recerca del botí. Avancem 30 anys i tenim un equip de bussejadors convocats per un científic i la seva tripulació per explorar alguna cova amb un propòsit científic desconegut. <br /><br />Hi ha molta xerrada tòpica i inútil. Les dones tenen massa calor per a la seva feina siguem sincers. Odio veure com els llavis d'aquestes dones parlen dels nois mentre beuen cervesa a la festa d'exploració prèvia a la cova. Vull dir que era com si estiguéssim en un bar amb tipus de fraternitat i fraternitat parlant del sexe oposat no un grup de científics i bussejadors. Tots els personatges tenien ZERO personalitat amb potser l'excepció del científic que almenys no era una de les persones joves i belles. Per tant l'actuació encara que obrera no va ser inspiradora. <br /><br />El diàleg era bastant dolent. En un moment de la pel·lícula Cole Hauser ("Jack") el bussejador principal: els seus iris es transformen en el símbol sense fil Cingular i es queden així. Ens fa creure que com que va ser ratllat per un d'aquests monstres s'està convertint en un d'ells. Prou just. Però abans que res ningú li diu el que és evident: "Què et passa amb els ULLS tio?" No. Tothom va parlar de com ha "canviat" i que ja no hauria de ser el líder del grup. I llavors aquest noi diu: "ja veus com no és HUMÀ". eh? Si realment es creien que era un monstre per què no actuar així? En canvi el grup es divideix en dos: els que van amb Jack i els que van per camins separats suposo que pensant que és un monstre. No té sentit.<br /><br />La millor escena de la pel·lícula va ser que aquesta dona rossa bussejada s'arrossega per una paret de la cova i és atacada per aquest follet. El seu crit va ser molt xulo però va lluitar com l'infern per enviar el follet.<br /><br />La fotografia estava bé quan la càmera estava QUINA. Però qualsevol seqüència d'acció el director va trobar útil per confondre l'infern amb bombolles intermitents llanternes espai fosc Déu sap què. M'agradaria que ens mostréssin una escena directament de tant en tant. El fet que moveu la càmera per tot arreu no fa que la pel·lícula sigui MAS ESPORANT gent. <br /><br />Aquesta pel·lícula podria haver estat molt millor si s'haguessin fet els canvis següents:<br /><br />1. cada actor va ser substituït per algú que semblava real. Deixeu que Cole Hauser sigui el líder està bé deixar-lo ser el guapo. Estic cansat de veure científics supermodels d'uns 20 anys. Doneu-me un descans gent!<br /><br />2. El director de fotografia va ser acomiadat i substituït per un que només va apuntar la càmera i es va asseure quiet. Això podria ser culpa del director no ho sé. La càmera ràpida (com a Constant Gardener) s'està fent vella amics.<br /><br />3. Hem pogut veure com els follets devoren la gent. Què tal una mica de gore? No hi ha gaire més en aquesta pel·lícula. Amb prou feines vam poder veure les criatures; em vaig sentir una mica estafat per això. <br /><br />4. El final va ser bastant coix. Durant el desenllaç l'atractiu científic britànic té un secret... endevineu què és això? Està una mica enllaunat. El final hauria estat millor si tots haguessin mort en lloc del negre (Morris Chestnut) que semblava insuflar una mica de simpatia al seu personatge només amb les seves expressions preocupades. Tots els altres actors NO tenien cap expressió.<br /><br />Li vaig donar un 4 sobre 10 perquè al cap i a la fi l'actuació va ser sense errors notables i el concepte era força original. M'agradaria veure en Cole fent més papers militars és bo en això.
critique8776 Les meves primeres opinions sobre aquesta pel·lícula van ser per descomptat dolentes. M'esperava una actuació horrible cutre un entreteniment dolent una pel·lícula d'efectes especials ridícula. El que vaig obtenir en realitat no va ser tan dolent. Els efectes especials eren absolutament horribles però vaig trobar la pel·lícula en si. força interessant i el guió era en realitat força bo i decent. L'actuació no va ser TAN dolenta i en general em vaig divertir veient aquesta pel·lícula. Encara és bastant dolenta. pel·lícula però no és del tot inútil com pensava que seria i estic content de saber que aquesta pel·lícula va aconseguir sorprendre'm fins i tot quan no era tan bona. En general és una pel·lícula que s'ha d'evitar però per a mi no va ser tan dolent com m'esperava.
critique8777 Aquesta pel·lícula està basada en la sèrie Street Fighter Alpha (o Zero)! Es col·loca en un entorn diferent de Streetfighter la pel·lícula d'animació! Aquesta pel·lícula tracta sobre Ryu que està acompanyat per Ken i Chun Li. Vaig reconèixer a Rose Zanghief i Birdie! No hi havia cap altre personatge utilitzat del videojoc (que jo pogués descobrir)! Les escenes de lluita estaven bé però res d'espectacular! I no n'hi havia molts! Per a mi això és estrany! Streetfighter no es tracta de lluitar! Streetfighter la pel·lícula d'animació (1994) és molt superior a aquesta pel·lícula. Intenta ser més del que realment és! L'ús del "Poder Hada" i altres elements sobrenaturals no tenen res a veure amb les habilitats que tenen els personatges al videojoc! I en aquest cas això és dolent! La història és tan avorrida que no t'importa el que està passant! L'acció s'atenua considerablement! Per què? I què va passar amb els altres personatges del videojoc! Segur que són més interessants que el dolent d'aquesta història! El principal atractiu del videojoc són els personatges amb les seves pròpies habilitats especials! En aquesta pel·lícula es tracta de Ryu! Per això falla aquest anime!
critique8778 Tenia moltes expectatives d'aquesta pel·lícula i més perquè era una pel·lícula de Yashraj.<br /><br />En Jimmy opera un centre de trucades i un dia és convidat per Pooja Singh per ensenyar al seu cap Lakhan Singh anglès. . Els dos s'enamoren i decideixen fugir però la Pooja li diu a Jimmy que no pot fer-ho perquè té un deute amb Lakhan Singh també conegut com Bhaiyyaji. Però decideixen robar-li diners i només llavors Jimmy descobreix que Bhaiyyaji / Lakhan Singh és un Don. Mentrestant Bhaiyyaji contracta un home Bachchan Pandey per localitzar a Jimmy i Pooja.<br /><br />Protagonitzada per Saif Ali Khan Kareena Kapoor Anil Kapoor i Akshaye Kumar la pel·lícula està dirigida pel primer director Viay. Krishna Acharya i està produït tant per Aditya Chopra com per Yash Chopra.<br /><br />"Tashan" ha de ser un dels pitjors pel·lícules que he vist mai. Sí! El paisatge és bo i Kareena Kapoor (i la seva pèrdua de pes molt publicitada) té un bon aspecte. Però la trama és extremadament fina en la història i de vegades no té sentit d'una escena a l'altra per això he dit al principi que esperava més d'aquesta pel·lícula ja que era una producció de Yashraj. Pel que fa a les cançons malauradament no hi ha cap cançó que recordi ara.<br /><br />Hi ha moments en què es pot riure i això és sobretot gràcies a Akshaye Kumar i Saif definitivament ho haurien pogut fer millor mentre Kareena Kapoor va fer el seu paper bé. Però això no es pot dir d'Anil Kapoor: no li va agradar gens com a dolent. Per últim no importa Aditya Chopra que en el passat ha produït i dirigit bones pel·lícules com "Mohabbatein" què estava fent Yash Chopra produint una pel·lícula d'escombraries? <br /><br />Conclusió: mala pel·lícula no val la pena perdre el temps i aquesta és la meva primera i última impressió.
critique8779 Si t'agraden les pel·lícules dolentes aquesta és la que has de veure. Són efectes especials increïblement de baix pressupost (ja veuràs què vull dir) i l'ús de no actors va ser el que va donar a aquesta pel·lícula el seu encant. Si estàs avorrit amb un grup d'amics et recomano llogar aquesta joia de la pel·lícula B. És mul·lètric!
critique8780 Per què???? Quina broma més repugnant d'una suposada pel·lícula... pel cartell semblava una pel·lícula maca... quina decepció... qui diables és el protagonista masculí? Sembla un vell policia retirat i retardat... Jo sóc un policia i ho puc dir... l'home no pot actuar... tornar a ser policia... sense presència a la pantalla... per què van mostrar el seu nu. cul doncs com si fos Mel Gibson carai no... deixar el cineasta fora del negoci... aquest noi no té res a fer una pel·lícula... Dubto seriosament que les dones o els homes gai el trobin atractiu... la pel·lícula és un hack sense talent que va emetre no Els hacks de talent al capdavant.. és fantàstic que els nois blancs sempre estem aconseguint dones asiàtiques però per què un noi blanc lleig per què no Dean Cain o Brad Pitt com el nuvi blanc... per què a les dones asiàtiques els agrada els nois blancs lleigs o els negres? què veig??? No ho entenguis... ha de tenir una baixa autoestima...<br /><br />L'única noia sexy que pot actuar a la pel·lícula va ser la Kate Holliday... per què hi havia una noia blanca calenta entre la resta de els pollets lletjos asiàtics que es pensen que són calents i poden actuar???<br /><br />Només dos actors d'aquesta pel·lícula l'amfitrió de la poesia al final de la pel·lícula i l'única polla blanca calenta a la casa de massatges .. TL Young i Kate Holliday hauria d'haver estat els protagonistes de la pel·lícula..<br /><br />El personatge d'Àsia era ridícul semblava que s'esforçava massa per ser una mena de noia negra sexy del gueto... la paraula clau aquí és "Intentant"..<br /><br />Gina.. no pots actuar i no ets prou apassionant físicament per a aquest tipus de paper... has de fer papers de personatges i ser més humil en la teva presentació. .<br /><br />Crec que l'actriu és Gina Hirazumi... La vaig buscar a l'IMDb i és una gran actriu asiàtica???? si aquest és el cas no vull veure quines són les dolentes actrius asiàtica-americanes...<br /><br />. No és estrany que Hollywood no tingui actors asiàtic-americans!!! si això és el millor que tenen!!! suposadament estaven guanyant algun premi de cinema asiàtic? dona'm un descans... semblava que acabessin de fer una pel·lícula per posar-hi un munt de noies asiàtiques... ni tan sols són calentes... Gina... tu no ets calent... deixa d'intentar-ho... interpreta papers de personatges i millora la teva interpretació... no ets un tipus femení principal...<br /><br />Si aquesta pel·lícula fa diners els porcs poden volar... ho sento per ser tan contundent però crec que aquests actors / actrius necessiten millorar-se o treballar en el seu ofici: a excepció dels dos actors que he esmentat que haurien d'haver interpretat els protagonistes... Ho dic enamorat de totes les noies principals asiàtiques de la pel·lícula si us plau fes el que diuen els teus pares i marxa. i sigueu metges/advocats/i enginyers... i actueu al costat per divertir-vos... espero que això sigui el que esteu fent ara... No estic intentant ser dolent però espero que això es llegeixi i us empenyi a cap de les dues. millorar-se o anar a fer un altre negoci... ni tan sols hi havia un missatge ètic en aquesta pel·lícula..<br /><br />No m'estranyaria que "Soap Girls" fos finançat en secret per membres de l'especial del Ku Klux Klan departament de propaganda d'odi asiàtic-americà del Klan<br /><br />.. En cas contrari els asiàtics s'han d'odiar a si mateixos... veure aquesta pel·lícula em fa sentir com a espectador agraït que jo no sóc asiàtic... tu La gent és patètica... tingueu una mica de respecte per vosaltres mateixos els asiàtics.
critique8781 Aquesta pel·lícula és absolutament horrible. Una de les pitjors pel·lícules que he vist mai. La història gairebé no existeix els personatges estan plens d'estereotips i els Special-FX només et fan riure. L'única cosa notable d'aquesta pel·lícula és l'aparició com a convidat del raper Coolio com una mena d'oficial de policia.<br /><br />Si se suposava que aquesta pel·lícula havia de ser una comèdia no vaig entendre bé el punt. Si voleu veure aquesta pel·lícula: si us plau emborratxeu-vos primer i després prepareu-vos per riure...sobretot quan apareguin els primers Special-FX a la pantalla.<br /><br />Però si us agraden les pel·lícules d'escombraries fetes barat: aquesta pel·lícula és una visita obligada per a tu.
critique8782 No estic del tot segur d'estar d'acord amb el director d'aquesta versió de The Scarlet Pimpernel. Em vaig imaginar Sir Percy Blakeney un aristòcrata molt tranquil i aparentment gandul. Aquest Sir Percy Blakeney en particular sembla estar ple d'energia i volatilitat aclaparadores. Tampoc vaig apreciar les escapades d'estil Houdini James Bond i Mission Impossible que Sir Percy va dissenyar. En les versions anteriors l'enginy era l'eina per escapar no la tecnologia. Tampoc els personatges de Marguerite i Chauvelin van ser retratats adequadament. Semblava que hi havia poca energia o química en la interacció entre els personatges.<br /><br />No vull atribuir cap culpa perquè potser la raó de la meva desagradació per aquesta pel·lícula podria ser simplement una qüestió de diferència en interpretació. Si la interpretació del director hagués coincidit amb la meva potser no m'hauria irritat el que em va semblar una mala interpretació dels personatges.<br /><br />Vaig preferir molt la versió del 1982. Anthony Andrews era bastant eficient com l'imperturbable i tranquil. fop. També ho van ser Jane Seymour i Ian McKellen. Al meu entendre l'estil d'aquesta peça d'època sembla haver-se perdut amb aquesta darrera adaptació. Recomano seguir amb les versions anteriors ja sigui la del 1934 o la del 1982.<br /><br />
critique8783 Scotty (Grant Cramer que protagonitzaria la gran pel·lícula de sèrie B "Killer Klowns from outer space") accepta ajudar tres nois de mitjana edat a aprendre a "dialogar" amb les dones en aquesta mala comèdia dels anys 80. No està malament com en el llenguatge dels 80 que significava bo. Dolent com en dolent. Sense personatges simpàtics inclòs entre d'altres un nen que és l'home més estrany des de "Friday the 13th part 2" una noia que guia els homes i després entra en atacs de sibil quan volen tocar-la i el testimoni fat slob perquè després de tot què seria una comèdia sexual dels anys 80 sense un gros slob? Doncs aquest en té dos. Aquesta pel·lícula és pràcticament la part inferior del barril de comèdies sexuals dels anys 80. I després va venir la seqüela que va aprofundir així aquest proverbial barril.<br /><br />El meu grau:D- <br /><br />Eye Candy: massa nombrosos per comptar fins i tot veus el nen d'aspecte estrany imaginat amb pits. en el moment penseu en "Festa de solter" però no tan divertit i MOLT inquietant.<br /><br />On ho vaig veure: Comcast Moviepass
critique8784 Vaig anar al cinema a veure 'Beat Street' / no estava malament estava una mica ordenat / 'Krush Groove' va ser una pel·lícula que no m'importava / però quan es tractava de 'Rappin' vaig va traçar la línia. Parola a la teva mare.<br /><br />Vols que pareixi?<br /><br />Aquesta és només una petita mostra de l'estil de rima de mosca estupa que s'exhibeix en aquest residu de pel·lícules i permisos d'ubicació. . Aquesta pel·lícula és seriosament absurda (que parla dels anys 80 per una merda horrible). Com a presentador Mario Van Peebles és un actor infernal. I com a actor Mario Van Peebles és un culturista infernal.<br /><br />Qualsevol pel·lícula que es digui "Rappin'" seria millor que es compleixi el nivell més alt d'aquest gènere de l'època. Aleshores per què els nens de 6 anys rodaven pels passadissos fins i tot a l'època en què els estàndards eren tan alts fins a "Webster"-baix? Perquè aquest rap és feble. Tan feble que ni tan sols B.E.T. o Comedy Central el tocarà amb una cadena de corda daurada de 10 peus.<br /><br />El "Rapture" de Blondie és definitivament poesia al costat d'aquest tros de la doctora Suess al capó. Així que no siguis bobo evita aquesta pel·lícula!<br /><br />
critique8785 Hi ha tantes coses tontos d'aquesta pel·lícula que no puc anomenar-ne només algunes:<br /><br />El personatge de BOGART: 1. El seu nom Â Whip McCord (massa fàcil així que ho deixaré a això Noi fa que "Humphrey" soni bé.) 2. Els seus cabells llargs i arrissats i les patilles ximples. 3. El seu vestit de Black Bart amb esperons! 4. No sé quin to de brillantor de llavis el porten però no és gens afavoridor.<br /><br />Personatge de CAGNEY (Jim Kincaid): 1. El seu pintallavis no li fa cap favor.  tampoc. 2. L'home està sent empasat pel seu barret durant tota la pel·lícula! No van poder trobar un barret que li encaixi? Fins i tot una PICA?!!!?! 3. Els seus pantalons estan massa ajustats a la part posterior. 4. Bufa el fum de la seva pistola una massa vegades si saps a què vull dir i crec que ho saps.<br /><br />Si ets un fan casual de Bogart o Cagney i penses que pot ser que ho sigui. un canvi de ritme per veure'ls en un western fes-te un favor i oblida't d'aquest pensament. FINS i tot ELS CAVALLS Semblan AVERGONYATS! (És a dir quan no semblen avorrits.)<br /><br />Per ser justos admeto que els westerns són el meu gènere cinematogràfic menys preferit però encara he vist molt MOLT millor que aquest.< br /><br />A nivell de comèdia o com a campament alt The Oklahoma Kid funciona. En cas contrari vés amb compte de l'espectador. Per tant mireu-ho només si a) heu de veure tots els westerns que hi ha b) sou un VERdader completista de Cagney o Bogie c) us atrau qualsevol dels comentaris anteriors. Woah...
critique8786 La gent d'ABC es va oblidar de fer la seva recerca biogràfica... tantes escenes estaven equivocades! L'actor que interpretava a JPII era molt rígid no hi havia personalitat. És molt obvi que aquesta pel·lícula es trobava a la part inferior de l'enquesta del tòtem de programació el moviment és tan baix de pressupost. El guió és terrible. Converses com: "Has de seguir les regles" "No la gent està morint de gana". Coix. A més la pel·lícula estava saltant com una boja d'esdeveniment a esdeveniment per tal d'encaixar-la en les dues hores. Terrible! Un millor ús del vostre temps seria veure un documental de PBS sobre JPII. A més CBS va publicar una minisèrie a JPII que és millor que ABC amb diferència. JPII era un home meravellós i em molesta pensar que els meus néts podrien agafar aquesta pel·lícula de l'ABC i pensar que AIXÒ era el que realment era!
critique8787 Per a una pel·lícula de terror això és criminalment avorrit. Uns quants fragments horribles i memorables no poden compensar un guió realment pobre. S'aconsegueix molt poca coherència i la pel·lícula exagera sense parar la seva única idea bàsica (un gat assassí) fins que es torna repetitiva i les coses empitjoren encara més amb l'ús constant de plans des del punt de vista del gat. (*1/2)
critique8788 Aquesta seqüela de Problem Child és tan dolenta com la primera. Encara ensenya als nens que està bé. ser dolent. És impossible per a mi recomanar aquesta pel·lícula a ningú.
critique8789 Si aneu a fer una pel·lícula amb qualsevol llibre assegureu-vos que els personatges siguin coherents amb aquest llibre. Aquesta pel·lícula no només va desafiar la història bíblica que s'ha explicat durant milers i milers d'anys als nens d'una manera o altra sinó que clarament es va prendre llibertats que probablement cap adaptació no intentaria mai. Almenys el Senyor dels Anells està prou a prop dels llibres perquè la gent entén la història més si els llegeix del que va intentar aquesta "Arca de Noè".
critique8790 20th Century Fox's ROAD HOUSE 1948) no només és un noir bastant ximple sinó que és un avorrit inverosímil d'una pel·lícula. Ple de personatges de cartró poc convincents està escrit de manera suau per Edward Chodorov que també va produir i és sorprenentment dirigit per Jean Negulesco de qui hom esperaria molt més. Miscast és Ida Lupino en el paper principal! Lupino una dama que era capaç d'irradiar tant d'atractiu sexual com una taronja sanguina és aquí amb la il·lusió que és Rita Hayworth interpretant el paper d'una sexy cantant Torch d'un bar. El guapo Cornel Wilde com el seu amant és tan de fusta com de costum i totalment desaprofitat és la talentosa Celeste Holm que el paper és poc més que una mica part. Després tenim a Richard Widmark que té la part escrita més ridícul de la imatge! La primera vegada que el veiem és un simpàtic O.K. noi que dirigeix ​​una pròspera Road House. Aleshores de sobte -i per raons que no estan prou clares- es posa una gelosa bogeria del seu gerent (Wilde) quan aquest li diu que està a punt de casar-se amb Lupino. Ja veus que Widmark es volia casar amb ella però - 1) Mai li va proposar - 2) Mai van tenir una relació (ni tan sols tenen res que s'assembli a una escena d'amor junts) i - 3) sense dir-ho a ningú (inclòs Lupino). ) ha obtingut una llicència de matrimoni. Vaja! Llavors com va ser Widmark aconseguir alguna cosa com la felicitat matrimonial amb Lupino després d'un "festeig" així és qüestió de qualsevol. eh? Bé quan Widmark es trenca amb tot l'assumpte també ho fa la pel·lícula em sap greu dir-ho. A partir d'aquí el personatge de Widmark es torna còmic sense voler! El fet de perdre les seves bales tan aviat en el procediment és totalment inverosímil i poc convincent. Finalment va per sobre de la vora es torna completament trastornat i amb uns quants somriures de Tommy Udo s'enfila rialler contra el pobre Cornel Wilde abans de mossegar la pols ell mateix.<br /><br />I si això no és prou d'embolic. d'una pel·lícula per a tu: la imatge també es veu afectada amb un ús constant de platós d'estudi i exteriors interiors. No hi ha cap fotografia a l'aire lliure en tota la pel·lícula! A més el 95% de la pel·lícula té lloc a la nit.<br /><br />A més d'un llibre de premsa interactiu i una galeria de fotos els extres també inclouen un reportatge "Widmark & ​​Lupino At Fox". El que sigui el que va impulsar un documental així està més enllà de mi! Pel que jo sé mai abans estaven junts en una pel·lícula a Fox o a qualsevol altre lloc! No obstant això aquest reportatge està acollit per coneixedors de batedors tan pesats com Robert Osborne Eddie Muller Rudy Belhmer i uns quants altres que fan elogis increïblement sobre aquest afer cansat i esgarrifós. Tot el que puc dir llavors deu ser jo suposo. Però "Road House" fins ara era un Noir oblidat i enterrat i pel que fa a mi hauria d'haver continuat sent així.<br /><br />Fox faria millor si emetis DVD de Widmark superior i fins ara esquivant. pel·lícules com "Down To The Sea In Ships" (1949) i el colorit "Red Skies Of Montana" (1952).
critique8791 A EL VENTILADOR Robert De Niro interpreta Gil Renard . O és Travis Bickle? o Rupert Pupkin? O Max Cady? Ja veus que el problema d'aquest tipus de paper és que De Niro ha interpretat personatges molt molt semblants a TAXI DRIVER THE KING OF COMEDY i CAPE FEAR i per desgràcia els personatges estaven millor desenvolupats i tenien millors guions. Em va semblar una mica difícil de creure que Renard hagués començat com un aficionat obsessiu als esports frustrat per ser un psicòpata lliure<br /><br />L'arc dels personatges no és l'únic problema amb aquest guió; també li falta un focus de personatge ( Un problema que vaig tenir amb ELS INTOCABLES  on De Niro hauria d' haver estat magnífic però va acabar una mica pla )  durant diversos trams de la pel·lícula vaig seguir pensant que Bobby Rayburn era el personatge principal i després la història torna a Renard. També sembla haver decebut molts aficionats a l'esport que semblen pensar que això s'hauria d'haver concentrat una mica més en el beisbol. No estic segur de si això havia d'atraure als aficionats al beisbol originalment però de nou hi ha elements que indiquen que podria tenir si els productors s'haguessin decidit sobre qui i en què s'ha de centrar la història <br /><br / > Admeto que em va entretenir THE FAN (sobretot amb la banda sonora) però és una pel·lícula molt defectuosa i cal recordar que a mitjans dels anys noranta els personatges van ser perseguits per nuts. com a FEMINA BLANCA SOLTERA  ENTRADA IL·LEGAL etc. s'havia quedat sense força fa molt de temps
critique8792 Aquesta pel·lícula té algunes coses a fer de seguida. Tenir a Dani Filth com a actor principal farà que aquesta pel·lícula agradi automàticament a algunes persones. És cert que m'encanta Cradle of Filth i vaig escoltar la banda sonora d'aquesta pel·lícula molt abans de veure-la. Dani Filth és un personatge molt reconeixible i és un gran protagonista. L'estil de rodatge independent de la pel·lícula és fantàstic pel factor esgarrifós. Hi ha algunes actrius MAGNÍFIQUES en aquesta pel·lícula. Per ser de baix pressupost els efectes especials tampoc estaven malament. Les maneres de morir de la gent eren molt creatives i de malson.<br /><br />Ara anem als contres. Es parla MOLT poc al llarg d'aquesta pel·lícula per la qual cosa hi ha molt poc pel que fa al desenvolupament del personatge. És difícil témer per les vides dels personatges estàtics i estàtics. Quan es parlava una mica la bomba F era abundant apareixent en llocs aleatoris. Sí entenc que la gent jura però sembla que un nen preadolescent va escriure això i es va considerar genial per incloure tot el llenguatge. La història el que en vaig poder treure era bastant bona tot i que moltes parts es queden penjant i la manca de conversa fa que sovint es pregunti què està passant.<br /><br />Al final Cradle of Fear és com un porno per a persones que estimen el sexe i la violència però com un porno que intenta treure una història simplement no funciona massa bé. Llogueu-lo però si sou una persona morbosa que busca saciar la vostra gana de sang i carn.
critique8793 Ho vaig treure d'usenet així que no estava preparat per al tema religiós pesat (i vull dir EXCEPCIONALMENT pesat). No és que sigui un dels deixebles de Satanàs ni res però va ser molt dur.<br /><br />A més l'actuació feia pudor. Potser es deu al fet que havien d'aconseguir que els nens bons fessin els nens dolents però no va funcionar.<br /><br />Hi va haver un cinema molt interessant així que qualsevol aficionat a l'estil de director podria comprovar-ho. fora però estigueu preparats amb els botons d'avanç ràpid.<br /><br />Hi va haver una mica de descuido en l'edició. En particular un Mustang negre (probablement una representació de Satanàs?) quadra contra un 240Z blanc. Les rodes giren els canvis de càmera i el que sabeu aquest 240Z blanc està transfigurat en un Civic blanc.<br /><br />Em vaig rendir ben aviat així que no puc garantir l'impacte moral d'això. Però m'agradaria assenyalar que aquest tipus de pel·lícules està totalment predicant al cor. Si el director/guionista/productor intentava portar la religió a les masses de carreres sense rentar ho van fer malament. Crec que prefereixo veure un anunci de bolquers per a adults que escoltar un clam bíblic amb la mirada d'acer sobre la mort de Jesús per nosaltres. Badall.<br /><br />
critique8794 Jo com molta gent crec que l'èpica Lonesome Dove de 1989 va ser un dels millors westerns produïts mai potser EL millor. I adonant-me que la majoria de seqüeles (en aquest cas una preqüela) segur que decebrà les meves expectatives eren baixes. Comanche Moon va complir aquesta expectativa amb la seva direcció i interpretació marginals un càsting pobre i francament un guió pèssim. <br /><br />Lonesome Dove va crear herois occidentals dels Capitans McCrae i Call gràcies a les actuacions increïblement fortes de Robert Duvall i Tommy Lee Jones. Abans de viure a Lonesome Dove creiem que van lluitar de valent per desfer Texas dels bandits i dels indis salvatges durant els seus anys de guarda. <br /><br />Si només hagués vist Comanche Moon pensaria que aquests dos caps d'os eren un parell d'idiotes incompetents i covards. A Lonesome Dove Call i McCrae suposadament van perseguir Blue Duck per tot Texas i mai van aconseguir capturar-lo ni matar-lo. A Comanche Moon un tir al taló de la bota de Call el va convèncer d'establir-se i criar bestiar. No hi va haver una baralla de cops de puny o un tiroteig decent a tota la minisèrie. El millor cop de puny va ser McCrea sucker coping Inez Scull una escena divertida però fora de caràcter per a McCrae.<br /><br />On era l'enginy i l'encant de McCrae? L'amor de la Clara per McCrae un borratxo sense afaitar i un filandro era completament inverosímil. I l'amor de Maggie per Call una solitària desapassionada i hosca desafia la lògica. <br /><br />La fotografia era excel·lent superior a l'original. El mèrit no només recau en la tecnologia HD sinó també en el director de fotografia. La minisèrie Comanche Moon va ser millor que qualsevol altra cosa a la televisió durant tres nits però malauradament això no vol dir gaire.
critique8795 El monstre d'Enemy Mine d'alguna manera va entrar en una petita comunitat de muntanya on s'ha instal·lat. Està sent caçat per una metgessa convertida en vigilant que vol exterminar-lo. Aquesta assassí que sembla una refugiada d'un vídeo de Motley Crue va amb una motocicleta i intenta salvar un grup de nens que han triat passar un cap de setmana de Big Chill al mig de la gespa del monstre. Les decapitacions i molta sang s'estan produint principalment per allunyar l'atenció de la història que coixeja com una versió dolenta de l'illa del doctor Moreau (i sí és pitjor que la de Val Kilmer).
critique8796 NO CREGUEU L'EXTRACTORIA!<br /><br />Vaig haver de veure per què tots els crítics s'encanta amb aquesta pel·lícula. Ho he vist i encara no ho entenc. La trama és fina molt fina. Després d'acabar la pel·lícula encara no sabia el nom dels personatges principals femenins i un dels dos personatges masculins ni tan sols tenia un nom als crèdits s'acredita com "el granger". No m'importaven els personatges així que no m'importava la pel·lícula.<br /><br />Els paisatges i la fotografia eren genials però també ho són les de National Geographic o The Discovery Channel.<br />< br />No puc recomanar aquesta pel·lícula a ningú.
critique8797 Aquesta és la pitjor pel·lícula que he vist mai tan dolenta que és sorprenent. M'alegro de no haver vist mai aquest company negre en cap altra pel·lícula: d'acord no va ser culpa seva que algú li hagués donat aquestes línies però podria haver rebutjat el paper i hauria intentat aprendre a actuar. Com va aconseguir algú els diners per muntar aquesta pel·lícula? Hi ha alguna empresa a Hollywood que s'ocupi de les escombraries per a estudiants universitaris homes sense cervell? "Ah sí els encantarà aquest: no té una trama creïble alguns moviments de kungfu Chuck Norris un company negre amb línies dolentes un petit israelià dolç (o és àrab o a algú li importa?) noi carterista.  i el diable". Genial i moltes gràcies a tots els interessats per enriquir la raça humana.
critique8798 Vergonyós és l'única paraula per descriure aquesta producció horriblement rient. Des de la desconsideració flagrant del material d'origen (segur que enfurismarà qualsevol persona remotament familiaritzada amb la mitologia) fins al valor de producció previsiblement insuficient tota aquesta minisèrie és un desastre de tren.<br /><br />El repartiment (que inclou alguns bons actors dels quals em llàstima) ofereix el diàleg il·lògic amb el mateix accent genèric "europeu" tan comú a les males èpiques. Pitjor és la manca d'originalitat en gairebé tots els altres aspectes des del vestuari i l'escenografia (desdibuixant estils del temps i de l'espai) fins a la partitura (que sembla imitar malament moltes melodies clàssiques reconeixibles així com "El Senyor dels Anells"). . El més ofensiu de tot són els efectes visuals que demostren per si sols que si no et pots permetre el luxe de fer-los bé ESCRIU-LOS.<br /><br />Em va fer mal veure un altre conte llegendari bastarditzat per un "adaptació" barata. Potser algun dia algú ho farà bé.
critique8799 Després de veure una dotzena d'episodis vaig decidir renunciar a aquest programa ja que representa d'una manera poc realista què és el modelatge matemàtic. En els episodis en què Charlie prediria el comportament futur dels individus utilitzant models matemàtics vaig pensar que s'estava fent broma sobre la meva professió. No sóc matemàtic sinó enginyer químic però treballo molt amb models matemàtics. Així doncs intentaré explicar al profà per què el que es mostra s'aproxima a la "ficció" dels contes de fades.<br /><br />Primer triar el model adequat per predir una situació és una tasca exigent. Charlie Eppes es mostra com un geni però fins i tot ell hauria de dedicar un temps considerable a la recerca d'un model adequat concretament per intentar endevinar què farà algú o on serà en un futur proper. Els individus són erràtics i casuals no hi ha cap model per a ells. Isaac Asimov fins i tot va escriure sobre això a la dècada de 1950. Fins i tot si hi hagués un model per a un tipus específic d'individu seria probabilístic (estoicàstic) és a dir té moltes possibilitats de fer una predicció errònia.<br /><br />En segon lloc suposant el model adequat per a algú o Si es troba una situació cal conèixer els paràmetres del model. Aquests paràmetres són les constants de les equacions com ara l'acceleració de la gravetat (98 m/s2) i sovint no són fàcils de determinar. De nou Charlie Eppes hauria de ser algú més enllà del geni per conèixer els paràmetres adequats per al model que escolliu. I després de triar el model i els paràmetres caldria provar-los. Curiosament no ho són i per miracle s'ajusten exactament a la situació que s'està predint.<br /><br />En tercer lloc un aspecte molt important del modelatge gairebé sempre es descuida no només per Nombres sinó també per sciència. -fi movies: l'esforç computacional necessari per resoldre aquests models. Intenta fer que Excel resolgui un model complex amb moltes equacions i variables i es trobarà fent una feina hercúlea. Fins i tot si Charlie Eppes té el programari adequat per resoldre els seus models podria estar atrapat amb un maquinari que serà terriblement lent. I fins i tot amb la combinació adequada de programari/maquinari la solució del model podria trigar dies a arribar. Els soluciona immediatament! Podria utilitzar el seu ordinador en el meu treball de recerca m'alegraria molt.<br /><br />Com a drama està lluny de ser el millor espectacle. Els personatges són una mica estereotipats però ni tan sols divertits com els de Big Bang Theory. Els crims són avorrits i la manera com Charlie Eppes els resol de vegades fa que l'FBI sembli bastant incompetent.<br /><br />Per a alguns profans el programa podria funcionar. Per a d'altres la manera de manejar les coses fa que sigui difícil d'empassar!
critique8800 Gràcies Hollywood. Un altre clàssic de la pel·lícula completament arruïnat per un remake barat poc profund amb efectes pesats i redundant. L'original "El planeta dels simis" era una pel·lícula intel·ligent i estimulant amb un missatge molt clar. Va ser una pel·lícula que es va centrar gairebé completament en el diàleg que sona molt avorrit però de fet molt interessant. <br /><br />Aquesta pel·lícula en canvi sembla haver eliminat pràcticament TOTS els diàlegs. En lloc d'una gran pel·lícula obtenim una pel·lícula de persecució de dues hores increïblement estúpida. El diàleg s'ha reduït al mínim la interacció i el desenvolupament dels personatges són inexistents i la majoria de les vegades és molt difícil esbrinar què està passant. En comptes d'això obtenim un munt d'escenes d'acció inútils algunes frases d'una línia lleugerament divertides i algunes converses quasi intel·ligents molt buides. <br /><br />L'únic que val la pena esmentar d'aquesta pel·lícula és que té un aspecte absolutament fantàstic. El maquillatge dels simis és magnífic i els decorats i els fons també són preciosos. Tanmateix això no distreu del fet que "El planeta dels simis (2001)" és una pel·lícula molt superficial i simplista plena de personatges prims com el paper diàlegs estúpids i una trama gairebé inexistent. Si us plau Hollywood deixa d'arruïnar grans pel·lícules convertint-les en superproduccions sense sentit.<br /><br />Oh sí el final no va tenir cap sentit.<br /><br />* de **** estrelles.  principalment per als visuals<br /><br />
critique8801 Encara que han passat 2 anys encara recordo els residus complets que comprèn tota la trama de la pel·lícula. Malauradament em vaig trobar amb aquesta pel·lícula després dels meus amics i la vaig seleccionar mentre navegava pels nous llançaments de Blockbuster. Vam decidir triar la pel·lícula perquè era l'única que tots no havíem vist i semblava que pot ser agradable. Tot i que ha passat força temps des que vaig veure la pel·lícula encara recordo la manca d'argument (de debò no hi ha una trama real) i la pèrdua total de temps que es va passar veient la pel·lícula. Si ets a la botiga de vídeos i aquesta pel·lícula et crida l'atenció camina i troba una pel·lícula millor. Si vas acabar veient aquesta pel·lícula entenc el teu dolor :)
critique8802 Vaig llogar aquesta pel·lícula perquè la portada del DVD feia semblar que anava a ser una comèdia universitària ridícula com Van Wilder o Animal House. El vaig portar a casa dels meus amics per veure'ls a la nit de cinema. Vam acabar aturant-lo als 15 minuts de la pel·lícula i vam veure Copper Mountain. No sé si algú de vosaltres ha vist Copper Mountain però tampoc és genial. Tanmateix hauria de dir que l'Alan Thick Jim Carrey Duo el va fer un rellotge més agradable.<br /><br />Més tard vaig acabar Puddle Cruiser. Aquesta pel·lícula era lenta i l'humor era forçat. Aquesta pel·lícula em va recordar alguns pudents que vaig veure en algunes de les meves classes de producció anteriors a la universitat. Em vaig quedar preguntant "va ser aquesta la pel·lícula que va permetre a Broken Lizard fer Supertroopers?" A més com pot ser que aquesta pel·lícula sigui tan malament? Supertroopers era bo i Club Dread era decent. No vegis aquesta pel·lícula!
critique8803 Aquesta pel·lícula no és gens realista més com una comèdia que una pel·lícula de guerra seriosa. Molt passat de moda també. Potser només esperava que estigués al mateix nivell amb "Platoon". Em pregunto per què el 50% dels votants li van donar 10? Alguna cosa deu anar malament.
critique8804 Savage Island (2003) és una pel·lícula coixa. És més com un vídeo casolà gravat amb una il·luminació molt mínima i una actuació horrible. No només que la història i el guió eren miserables. No sé per què es va fer aquesta pel·lícula. He vist moltes pel·lícules al meu temps i les que odio són pel·lícules que em fan ràbia. Aquest em va fer bullir la sang. Les situacions eren inútils en el millor dels casos. Si hagués fet una pel·lícula com aquesta hauria estat un curt. Realment perquè aquells "idjits" de backwood no haurien estat a la foto.<br /><br />No us deixeu enganyar per la portada del D.V.D. Sóc un àvid observador del mal cinema. Però aquesta pel·lícula és pràcticament impossible de veure. No m'importa que es rodin pel·lícules en D.V. però si ho fareu feu que la pel·lícula sigui agradable no una cansada recuperació de pel·lícules de terror superiors (sense gir equivocat).<br /><br />No he de recomanar aquest malbaratament de disc. Si us trobeu amb aquest a la botiga de lloguer passeu-hi.<br /><br />Les pel·lícules que enfaden la vostra de veritat obtenen un 1 automàtic.
critique8805 semblava una combinació estranya de Withnail i jo amb A Room with a View.. de vegades funcionava altres vegades no. la tragèdia que van canviar el nom per al llançament als Estats Units però. Keep the Apidstra Flying és molt millor que el títol de res A Merry War. actuar estava bé el guió estava bé... en general va ser una pel·lícula mediocre..
critique8806 Poques vegades dono puntuacions inferiors a 5 però en aquest cas he de valorar-me. Elmore Leonard és un gran escriptor amb molts llibres meravellosos i complexos personatges originals diàlegs nítids i girs argumentals estimulants. Les pel·lícules basades en els seus llibres es remunten a Hombre (Paul Newman) Mr. Majestyk (Bronson) i Out of Sight (Clooney / Lopez) entre d'altres. Fins i tot quan es fa així les pel·lícules almenys tenen una mica d'essència de la història. Aquest .... senzillament no és un afegit digne al catàleg.<br /><br />La interpretació és dolenta (no sé per què perquè aquí són gent molt capaç) i la història es gestiona amb estupidesa. Els personatges estan reordenats falta la química els actors i les actrius estan mal interpretats.<br /><br />Com que Elmore Leonard és un gran narrador d'històries espero que qualsevol que no conegui la seva obra es dissuadiria de llegir els seus llibres perquè van veure aquesta interpretació decebedora d'una de les seves històries.<br /><br />La història és una seqüela de Get Shorty. Si no heu vist aquesta pel·lícula no la mireu. Si heu vist Get Shorty no continueu amb això.<br /><br />Vaig veure Be Cool fa uns anys i aquesta nit he tornat a visitar el vídeo. La primera vegada no devia causar una impressió tan negativa perquè m'havia oblidat de com era de tristesa aquesta seqüela.<br /><br />Afortunadament no penso menys en els que van aparèixer en aquesta pel·lícula per haver-ho fet. Probablement esperaven alguna cosa més. Get Shorty va ser original i molt divertit. Travolta m'agrada gairebé sempre però és molt millor a Pulp Fiction de Tarantino i a l'anterior Get Shorty. És evident que no va poder gaudir del que estava passant aquí.<br /><br />I he sentit que Freaky Deaky un altre llibre d'Elmore Leonard està en preproducció per al llançament del 2008. Tant de bo ho puguin aconseguir.<br /><br />Llegiu els llibres. Són gairebé tots genials.
critique8807 I finalment el vell i el vell Michael Corleone cau i diu: "HUMP!" Qui va fer REALMENTE l'escriptura d'aquesta última entrega de la saga Padrí? Probablement el mateix personal que fa "As the World Turns". Aquesta pel·lícula no mereix el títol de "Padrí". Anomenem aquest "Les coses dels nostres Nostras" o "Tots els meus caps". Com a algú que m'he trobat amb diverses persones de la màfia a la meva vida empresarial puc dir sense excepció que mai he conegut cap mafiós tan conflictiu i contemplatiu com Michael Corleone. Siguem sincers aquests nois estan a la màfia només perquè són cobdiciosos res més. En aquesta pel·lícula Don Corleone passa molt de temps reflexionant sobre els seus fets passats i el seu desolador futur potser fins i tot el més enllà i després es recupera notablement ràpidament per aconseguir un negoci fantàstic o ordenar la mort d'aquest o aquell com el gran. és l'operador del temps en el fons. Després hi ha el seu matrimoni fracassat. Després de les escenes de ruptura a G2 podem esperar que Michael i Kay es reuneixin com a home i dona però aquí sembla que es converteixen en bons amics platònics que poden riure plorar i compartir pensaments íntims sobre les seves vides. És com si els guionistes intentessin fer de Michael una dona. És un comportament estrany per a dues persones que van compartir la passió del llit matrimonial durant 9 anys. Hi ha alguns errors de difusió aquí i allà o potser són pecats d'autoria. La pobra i bella Sophia Coppola té un paper sense esperança amb massa línies curtes a la pel·lícula que no encaixen amb el que diria una dona jove en converses casuals; emote. La seva escena d'amor "apassionada" amb Andy Garcia sembla una cosa d'una mala comèdia sexual adolescent mentre masteguen els seus petons amb la boca oberta i s'acarician l'esquena al tauler de la cuina com si fossin marionetes... Glenn Close va oferir el sexe a la cuina de meravella. Michael Douglas però aquí és de riure. Després hi ha el personatge d'Andy Vinnie Mancini a qui també li ha donat un paper difícil i ingrat. S'espera que sigui el nou i nou Don Corleone però gairebé s'ha lliurat la feina en un plat de plata i ha de fer poc per reforçar la seva posició a diferència dels èxits simultanis de Michael a les 5 famílies de G1. Aquest procés d'entrega pot ser una manera autèntica de transferir poder en una família de la màfia però per què es fa tant d'aquesta rutina avorrida? Certament Don Vincent es pot guanyar algun dia el respecte dels seus companys gàngsters però hi ha petites revelacions de personatges al guió per fer-nos un retrat d'aquest jove lamentablement. Puzo va fer un treball tan excel·lent per desenvolupar de manera ràpida i concisa el personatge de Michael a G1. Però G3 no té cap economia a l'hora de narrar històries i patim expositius extensos fins que només volem fer una dormenta. En tercer lloc a George Hamilton també se li va lliurar una tasca ingrata en assumir el càrrec d'advocat de la família després que Robt Duvall hauria rebutjat una tercera entrega com a Tom Hagen. George va minimitzar el seu paper amb prudència de manera que va sortir sense danyar l'actor. El desenvolupament del personatge de Connie Corleone és interessant però va massa lluny quan pren els assumptes assassins en les seves pròpies mans (podria acabar dormint amb els Fredo si aquest fos el món real). Però no tot és dolent. L'escena de l'assassinat a l'àtic de l'hotel és genial! A més "continuen tirant-me de nou" o paraules en aquest sentit és una bona línia. A més recuperem la sensació d'antic país quan tornem a Sicília encara que tot estigui fet el 1989 i tinguin cotxes i talls de cabell moderns. Les línies argumentals que involucren la jerarquia corrupta de l'Església Catòlica són força interessants ja que es basa en algunes trampes financeres reals al Banc Vaticani als anys vuitanta però s'ha portat massa lluny de nou amb les escenes de mort massa espectaculars etc. Les escenes d'òpera són molt dramàtiques i ben fotografiades. Però l'escena de la mort de Mary cap al final és un intent desequilibrat de manipulació emocional en el millor dels casos. Tots els guionistes han d'aprendre que no sempre necessitem més i més morts per portar una pel·lícula de màfia a un bon final. Et sap greu per Kay que la seva filla hagi mort interpreta molt bé el seu dolor però la reacció d'en Michael és hammy hammy hammy. Aleshores Michael mor en algun moment del segle XXI a Sicília sol en una gran finca d'una insuficiència cardíaca... cap nét amb qui jugar abans de la seva mort cap dona amb qui plorar per ell. El que hauria d'haver passat a l'última 1/2 d'aquesta pel·lícula és Michael sent rastrejat per algú com Rudy Guilliani jutjat totes les petites empreses de la seva bruta família i les indulgències sanguinàries portades a la llum del dia Michael després condemnat sota RICO. estatuts i enviat a la presó federal de per vida... després pot quedar mort per insuficiència cardíaca mentre frega el pis a LEAVENWORTH. Així va ser com els dons de la màfia van acabar la seva carrera a finals dels 80 i principis dels 90 i van rebre un tracte molt millor del que es mereixien.
critique8808 Si estàs buscant una pel·lícula que retrata l'existència inútil i avorrida de vides de classe mitjana atrapada en una xarxa de no comunicació i falsos ideals aquesta és la pel·lícula per a tu. Si també us interessa la pel·lícula i manteniu el vostre interès probablement hauríeu de buscar un altre lloc. Hi ha moltes pel·lícules que ho fan molt millor. Per exemple proveu algunes de les pel·lícules més fosques de Bergman. El cineasta va considerar que per mostrar la pobresa espiritual de la classe mitjana havia de sotmetre l'espectador a un incident agònic i buit rere l'altre fins que la pel·lícula finalment arribés al seu final tortuós i patètic. Si valoreu el vostre temps hi ha maneres molt millors de passar dues hores com netejar la vostra casa per exemple.
critique8809 Vaig estudiar segon de primària fa 12 anys. Ho recordo clarament. Vam estar aprenent sobre l'espai. Tots els nens volen anar a l'espai oi? Bé després de veure això vaig morir tan espantat que un robot psicòtic amb una ment única em llançaria "accidentalment" a l'espai. No tenia ni idea que això era una pel·lícula. Vaig pensar que era algun programa de notícies o alguna cosa així. Suposo que era la meva pròpia versió de quan la gent es va espantar pel programa de ràdio 'War of the Worlds'. Així que recentment torno a veure aquesta pel·lícula adonant-me que hi participava el meu actor favorit Joaquin Phoenix (aleshores conegut com a Leaf Phoenix). Us puc dir que em vaig riure de les parts dramàtiques i encara més de l'actuació. Vull dir quan l'Andy està a l'espai es mou a càmera lenta t'has adonat mai d'això? No crec que estar a l'espai et faci parlar tan lent o pensar tan lent.<br /><br />La millor part és quan Andy queda inconscient pel tanc d'oxigen i comença a flotar cap enrere mentre es tanquen les portes de seguretat. . El petit Max està intentant tirar-la cap a dins. De sobte ens apropem la cara d'en Max mentre crida (a càmera lenta) "Whaaaaatttt'ssss happpeniiiinngggg?!?!?" No en tenia ni idea.
critique8810 Estic molt decebut per aquest treball. És tranquil poc profund es repeteix en la seva majoria no és exacte i de vegades a punt d'equivocar-se. Crec que està fet per a primària sobretot perquè es repeteix una i altra vegada i deixa grans buits. Un nen petit pot gaudir-ne i aprendre d'ell però una millor manera de fer que un nen apreciï la física teòrica són llibres com "Una breu història del temps" o "El Tao de la Física". Si esteu familiaritzat amb el tema a un nivell molt bàsic no obtindreu cap informació nova ni vista d'aquesta sèrie. No perdis el temps amb ell. Bonic dolç per als ulls però.
critique8811 MARY MARY BLOODY MARY és una bona assassina del temps. Té un repartiment uniformement atractiu l'acció rarament és avorrida. Hi ha molts assassinats. I els valors de producció no són dolents. Però al final es juga com un episodi de televisió estàndard dels anys setanta amb una mica de nuesa. La pel·lícula és el producte final d'un "autor" que intenta fer una pel·lícula purament comercial. Aquí hi ha molt poca profunditat i la pel·lícula passa massa temps amb persecucions i escenes d'acció. Llevat de l'escena a la platja amb el vell MMBM gairebé no té cap ensurt suspens o por. El director entén molt poc el gènere de terror.<br /><br />Es pot veure tot i que no deixa una impressió duradora.
critique8812 Es tracta d'un tipus de pel·lícula de baix pressupost feta per a la televisió destinada a treure profit de l'èxit de l'original. Sóc un fan de les pel·lícules b i aquesta hauria estat bona si no hi haguessin adjuntat el nom "Cube" perquè tal com és el director i la trama de l'original eren millors i aquesta pel·lícula gairebé em va arruïnar. gust per a tota la sèrie. Els personatges són molestos i tòpics hi ha problemes de continuïtat i diversos errors de producció. La història gairebé no té l'oportunitat de desenvolupar-se a causa del diàleg superflu i això pateix. Utilitzen més o menys els mateixos trucs de terror una i altra vegada al llarg de la pel·lícula i com que el primer era tan bo això simplement resulta una decepció.<br /><br />Si es tracta d'un b- pel·lícula probablement li donaria un quatre. La qualificació "1" que li vaig donar va ser més o menys una declaració sobre com va pal·lidir completament en efectes i intel·ligència en comparació amb la primera.
critique8813 La pel·lícula prohibida de Nico Mastorakis va ser bastant decebedora al meu entendre. La pel·lícula tracta sobre una parella que va a una illa grega per matar tota la gent pervertida (aparentment). Ja saps que tens alguna cosa bastant malalt quan una de les primeres escenes inclou un noi fent sexe amb una cabra i després matant-la.<br /><br />Però les coses només empitjoren a partir d'aquest moment ja que totes les escenes s'assemblen pràcticament. . Coneixen algunes persones així que maten o tenen sexe amb ells (preferiblement ambdós).<br /><br />El final està bé quan la parella resulta ser germà i germana i ella només el deixa podrir en algun lloc. però en general s'hauria esperat més. No hi ha substància aquí em temo.<br /><br />3/10.
critique8814 Un llibre EXTREMADAMENT ràpid emocionant interessant i ric en detalls. És una gran llàstima que la pel·lícula no tingués cap d'aquestes qualitats. no només va ser el retrat amable de Tom Hanks o Robert Langdon Laughable sinó que el nom canvia a personatges clau grans desviacions de la història original i un pobre accent irlandès/italià de Carmalengo interpretat per Ewan Mcgregor fet per al pitjor llibre per a filmar. MAI.<br /><br />Com a gran fan del llibre A&D tenia moltes esperances en una pel·lícula més luxosa i fidel al llibre on començava i acabaria igual que el llibre i em va deixar amb ganes de més.<br /><br />Tot el que va fer la pel·lícula va ser deprimir-me en els primers 10 minuts.<br /><br />El que va ser impressionant va ser com... ho sento! Ni tan sols vaig poder acabar aquella frase sense riure.<br /><br />En resum la Vittoria era la guapa simbòlica un segon d'Audrey Tatou i hi havia uns Alfa Romeo molt simpàtics.<br /><br / > Recomano llegir el llibre per entendre que si en Ron Howard ha d'insistir a fer un ALTRE llibre per filmar m'agradaria estalviar-me 640 £ per un dinar de zinger de KFC i unes ales de pollastre molt lluny. més entretingut i profundament més satisfactori!
critique8815 Tarifes de llicència per veure aquestes escombraries i pagar-les amb diners en efectiu que has guanyat amb esforç? Sense humor sense cap indici de riure Déu sap com va guanyar un BAFTA! <br /><br />Ara portem vint anys sotmesos a "Eastenders". Quan oh quan el gran públic britànic veurà aquest sabó horrible pel que és? Pap groller! Aquest programa no representa més la realitat de l'East End de Londres que la vida quotidiana a Beirut i mai ho ha fet.<br /><br />Els Eastenders que conec (els reals) són amables valents treballadors i lleials. I un dels seus grans atributs és l'humor. Van ser els Eastenders els que van passar pel pitjor bombardeig de Londres i encara van enganxar dos dits a Hitler. I què veiem a les nostres pantalles durant cinc dies a la setmana (inclòs un òmnibus)? Res més que una colla de gemecs gemecs "morts del coll cap amunt" que sembla que no fan res més que seure en un pub tot el dia disparant-se els uns als altres. Quin gran anunci per a Gran Bretanya! Els escriptors es creuen realment aquestes escombraries que estan tirant? Òbviament la secció del públic de ment llana ho fa però després he sentit que aparentment es pot rentar el cervell a qualsevol perquè es cregui qualsevol cosa.
critique8816 Michael Williams que treballa per a la BBC troba una imatge italiana d'alguna manera impressionant que es barreja amb el material de la seva tasca en curs titulada DIABOLICAL ART: A DOCUMENTARY. Però des de la misteriosa mort de la seva dona la seva filla Emily s'ha vist pertorbada emocionalment així que se'n va a Spoleto on es troba la imatge problemàtica amb ella i la seva mainadera Jill. I hi ha una comtessa que també és psíquica i ella li informa que la foto es va fer d'alguna manera la nit que va ser executada una jove bruixa anomenada Emilia. Michael no es creu la seva història però després d'això Emily té un espasme histèric i la Jill és assassinada... Aquesta pel·lícula italiana està per descomptat gairebé innocentment influenciada per L'EXORCISTA però aquesta és molt més barata molt més senzilla i en un sentit molt més brut. En primer lloc cal dir que aquesta pel·lícula està plena de confusió. Per exemple la història mostra que l'Emily és una reencarnació d'Emilia. Però quan l'Emily la veu als flashbacks la percep exclusivament des del punt de vista d'una tercera persona. Però si ella és la reencarnació de l'Emília hauria i ha de veure el passat des del punt de vista d'Emilia. Les confusions d'aquest tipus que la pel·lícula té moltes es basen gairebé exclusivament en un fet problemàtic que la pel·lícula és massa covard més que ambivalent per especificar el seu propi tema quasi freudià és a dir el desig incestuós unidireccional de la noia preadolescent. . Per si fos poc aquesta pel·lícula també té un problema característic (si no confusió); cada personatge és massa ingenu i indefens per ser humà viu realista i/o creïble. Pel que fa a l'Emily (o Emilia) al cap i a la fi és una nena i es pot dir que és difícil culpar-la principalment de la seva ingenuïtat i impotència. (I segons la teoria freudiana cada nena vol tenir els fills del seu pare a la seva manera. En aquest sentit Emily no és exclusivament patològica; només la seva manera d'excloure altres dones de l'amor del seu pare és problemàticament patològica. Però  com ja he comentat aquesta pel·lícula per se és massa covarda per ser freudiana.) El problema és que els personatges adults són tan infantils ingenus i indefensos com l'Emily. I a causa d'aquesta debilitat característica fins i tot el psíquic que pot veure gairebé tot no pot fer res real i a causa de la mateixa debilitat la història mateixa de la pel·lícula acaba d'una manera molt escapista. A més els efectes especials d'aquesta pel·lícula són increïblement barats i riubles. Tot i que la música de Stelvio Cipriani és notablement bella (de fet aquesta és tan bona que sembla que val la pena tenir-la sola) la pel·lícula en el seu conjunt no és més que una pel·lícula B barata que pot decebre fins i tot el terror italià dels anys 70. amants del cinema.
critique8817 Vaig créixer veient l'antic dibuix animat de l'Inspector Gadget quan era petit. Va ser com Get Smart per als nens. El pit bumbling no pot resoldre cap cas i tota la feina la fan el gos parlant Brain i la seva neboda Penny. Havia sentit que la pel·lícula d'acció en directe era decent així que la vaig mirar a la biblioteca. Vaig llogar aquesta pel·lícula de manera gratuïta i vaig pensar que m'hauria d'haver pagat per veure-la.<br /><br />Broderick no s'acosta ni a l'extrem d'actuació que Don Adams tenia com a veu del gadget. La seva veu era totalment equivocada. La noia que interpretava a Penny no s'assemblava gens a la Penny dibuixada. És morena on la versió de dibuixos animats era rossa amb coles. Però fa una feina decent tenint en compte el que havia de treballar. Dabney Coleman fa una bona actuació com a xef Quimby. Saldy no s'ha amagat mai en cap lloc estrany ni ha fet que Gadget li hagi llançat missatges explosius accidentalment.<br /><br />El dispositiu mòbil estava equivocat. No es va parlar mai a la sèrie i va anar bé. Per què van fer això?<br /><br />El gadget era massa intel·ligent en aquesta pel·lícula. A l'espectacle era un complet idiota. Aquí tenia un intel·lectual mig decent. Hauria funcionat millor si fos un idiota.<br /><br />També l'eslògan totalment descobert. Borderick diu "Wowser". És i hauria de ser sempre "Wowsers". Sona coix sense la 's'. Em vaig enfadar quan van mostrar les previsualitzacions i no tenien la frase correcta.<br /><br />Els ÚNICS gags decents van ser durant els crèdits. El mancat de Claw es troba davant d'un grup de suport per a la recuperació de secuaces/compans. Entre el públic hi ha Mr. T Richard Keil conegut com a fama pel·lícula Jaws of Bond un Herve Villacheze semblant Oddjob Kato i molt més. Aquesta és aproximadament l'única part de la qual em vaig riure.<br /><br />L'altra és al final on la Penny està mirant el rellotge del gadget i li diu al cervell que digui alguna cosa. Don Adams li dóna la veu al gos dient-li: "El cervell no hi és ara mateix. Si us plau deixa el teu nom al so del llaudit. Woof". Per descomptat això no és riure en veu alta només un bon tros de nostàlgia per escoltar Adams a la pel·lícula. Almenys hauria d'haver donat veu a l'estúpid cotxe.<br /><br />Això els agradarà als nens a qualsevol de més de 13 anys no.<br /><br />
critique8818 Quin embolic autoindulgent! La pel·lícula de Duncan Roy és aparentment autobiogràfica però és impossible trobar cap bri de veritat emocional en aquest fiasco caòtic mal interpretat i lamentablement amateur.<br /><br />En certa manera has d'admirar les pilotes d'un home que Amb una determinació sombria i un benefactor molt generós aconsegueix fer una pel·lícula sobre el seu propi ascens i caiguda: des d'un noi de classe treballadora maltractat fins a un senyor criminal anglès. Tanmateix el to és tan autocompasionat o tan arquejat que és impossible relacionar-se amb els personatges o amb la trama. La matèria primera és una cosa potencialment fantàstica però sembla que Roy no és capaç d'esbrinar el tipus de conte que t'hauria d'agafar per la gola i després moure't fins a les llàgrimes. I és un misteri complet per què es va fer que es projectés com un tríptic d'imatges presumiblement perquè una sola imatge hauria estat massa tediosa per veure'l.<br /><br />També és interessant veure tants bons actors. - Bill Nighy Diana Quick Lindsay Coulson - donant les pitjors actuacions de la seva carrera.
critique8819 Qui va omplir aquesta estúpida idea d'actuar i produir una pel·lícula al cap d'Himesh que sempre s'amaga sota una gorra que li cobreix gairebé la meitat de la cara tot el temps? Només espero que això sigui el primer i l'últim també per l'amor de Déu! Des d'Assalam Valekum fins a Gayatri Mantra Himesh ha intentat tot per crear una aura del seu anomenat talent cantant que no és més que pronunciacions atroces de paraules com Tanhaiyya que maten completament la bellesa dels termes tan utilitzats per a l'amor. cançons. Per què Himesh no somriu? Simple perquè no fa servir pasta de dents de prop! Ara aquí aquest amic seu que el segueix per tot arreu i aquesta advocada número u de la ciutat que s'ha de moure sexualment i intentar seduir a Himesh entre tots els alemanys guapos que podria haver conegut abans potser els advocats. en aquesta part del món podrien estar maleint el seu destí perquè estan destinats a fer front al lot rígid i poc atractiu cada dia! Les escenes d'acció estan rodades de manera tan divertida com el planificador d'esdeveniments atacat pel lladre els cotxes que passen per sobre dels cotxes etc. El pare de la núvia sembla que té molta pressa per desfer-se de la seva filla casant-se amb ella que vola d'un costat a l'altre. El més hipòcrita lloa a RRHH per repartir amor entre la gent del món com si fossin dolços i d'esquena li dóna fredament una conferència a la seva filla sobre aquests homes de negocis de l'espectacle. quan Himesh es demostra innocent torna a deixar sense cerimònies l'altre tipus com si fos un joc de cadira musical! Ni tan sols vaig poder veure la cara del pobre oi? Hansika en el paper de Ria sembla com si necessités una revisió ocular per la tensió als ulls! El company en el paper d'un amic és bo que ha actuat amb força naturalitat i hauria d'estar en millors pel·lícules com Sharman Joshi per exemple. L'artista infantil en la breu aparició de Trishu és dolç però desaprofitat. Sembla que la generació jove d'avui s'ha tornat boja ja que prefereixen aquest tipus de burla de lletres i partitures musicals i hi associen xafarderies per exemple si cantes ek bar aaja vindria el fantasma. aquest és un gust musical estrany i bastant divertit. Em sorprèn com lletres tan clàssics com Gulzar  han optat per Himesh de tota la gent per donar música. Hi ha una història a Panchtantra que un corb posa tantes plomes de paó per semblar bonic i atraure els ocells; però finalment cauen les plomes i es revela el veritable corb fosc! Espero que Himesh prengui una pista i s'abstingui de fabricar coses tan sense sentit i malgastar diners preciosos que ha guanyat gravant tant el seu nas curt! El seu amic li diu si et tallen el nas com cantaràs? Gràcies per ensenyar-nos Alemanya Himesh a un cost raonable de llogar el DVD! i corregeix aquestes faltes d'ortografia vols? una e extra a la pel·lícula i cap e en l'amor! També hi ha un famós número de l'antiga pel·lícula Sholey Mehbooba en què Mallika Sherawat es mou una vegada més però aquesta vegada amb Himesh fent-li l'ullet i convenientment Ria el seu anomenat amor real i la seva nova núvia és no al voltant! Ara va ser molt intel·ligent Himesh! Almenys una cosa en aquesta pel·lícula que has fet amb intel·ligència per justificar la presència de Sherawat. Però no sembla una mica desgastada?
critique8820 Roomies és la història d'un noi que ho perd tot excepte la seva increïble xicota i una idea per a un gos de blat de moro que té previst patentar i vendre. Immediatament el seu oncle mor i li deixa una casa i un cotxe i fa entrar uns companys d'habitació per ajudar-los a pagar el lloguer i aconseguir una feina. Aleshores la seva xicota s'emborratxa i l'enganya així que va a escriure un llibre sobre companys d'habitació i es fa famós.<br /><br />88 minuts. Cap d'aquests detalls de la trama s'explora amb cap detall el que llegiu més amunt és més o menys tan interessant com serà la pel·lícula. Quan el seu oncle mor hi ha alguns pits a la pantalla un dels possibles companys d'habitació que entrevista és bastant divertit durant uns 40 segons. El final és literalment el pitjor que he vist mai. Vull tornar els altres 87 minuts de la meva vida!<br /><br />No havia pensat que ningú pogués fer una pel·lícula amb tan pocs mèrits: Segur que hi ha normes que impedeixen que aquest tipus de coses arribin al públic? El guió no pot superar les vint pàgines i el pressupost devia ser minúscul perquè tota la pel·lícula té unes 3 localitzacions i un cotxe. L'únic ús concebible per als Roomies al meu entendre és si tens algú com a ostatge i vols frustrar-lo més enllà del pensament humà. Si és així repetiu-ho i tindreu un naufragi ja preparat durant el dia.<br /><br />un i mig de cada 10
critique8821 Moltes vegades s'utilitza la descripció "ple de so i de fúria que no significa res" i va bé. Malauradament "Code 46" no té tant so i fúria. Una mica de fúria hauria estat molt agraït. El personatge de Tim Robbins (William) està tan mancat de passió que la idea d'enamorar-se instantàniament de la Maria (Samantha Morton) sembla gairebé absurda. Aquesta gent és tan desapassionada que un comença a preguntar-se si potser el subministrament d'aigua d'aquest món futur s'ha dosificat amb torazina. Hi ha una mena d'atmosfera de "Brave New World" a la pel·lícula que es veu ajudada per cada escena que es filma unes 2-3 parades sobreexposades. Malauradament aquesta tècnica es fa tediosa i bastant dura per als ulls. La simpàtica mescla d'idiomes també es fa tediosa quan sembla que no hi ha cap raó aparent per a la seva existència. Moltes pel·lícules futuristes i de ciència ficció són criticades per ser tot flash i sense substància. Aquesta pel·lícula no té ni flaix ni substància. És un codi 6 tot el camí.
critique8822 El talentós guionista Alvin Sargent lamentablement no pot tenir idees atractives cuinant en aquesta bagatela artificial sobre una mare descarriada i la seva filla adolescent madura que intenten fer que les seves vides funcionin a Los Angeles malgrat el comportament volador de la mare. A part de diverses bones seqüències no vaig acabar de comprar Susan Sarandon com una escama (ella és massa intel·ligent i centrada per ser feta passar per aquesta dama del diable) i la seva personalitat naturalment arrelada no s'adapta bé al paper. d'un pare irresponsable. A Natalie Portman li va molt millor com a la seva filla i tanmateix hi ha una esgarrifosa distància en el seu treball (i algunes de les seves escenes com la que demana a un noi que es despulli són equivocades i incòmodes de veure). Certament no és una peça incompetent "Anywhere But Here" té moments que funcionen però no és una pel·lícula acceptable ni ha demostrat ser important. ** des de ****
critique8823 L'única raó per la qual no he donat a aquesta pel·lícula una qualificació horrible és perquè sento que va ser una pel·lícula tan horrible en tots els aspectes que mereix com a mínim un 2/10; per no intentar-ho. <br /><br />La trama és la menor de les teves preocupacions ja que et donen una bufetada a la cara amb un llenguatge exagerat i escenes com "el forat del cul cantant" en un mal intent de commocionar i disgustar. Vist que l'objectiu principal d'aquesta pel·lícula és commocionar i el cos principal no ho va aconseguir l'escena final aconsegueix esborrar de manera repugnant el record d'aquesta pel·lícula sorprenentment inútil i complir el seu objectiu de ser la pel·lícula més bruta de sempre.< br /><br />Una pel·lícula amb un pressupost molt baix una actuació terrible i un diàleg sorprenentment dolent.<br /><br />Li dono un 0/10 realment !!!
critique8824 Aquesta pel·lícula no era més que un pastís de formatge gai explotador. No era una pel·lícula "d'art"; només una excusa per mostrar diverses escenes gratuïtes explotadores i exagerades amb nuesa genital masculina extensa. Hi va haver una escena de vestidors que implicava més d'una dotzena d'homes nus. La càmera fa zoom sobre els culs i els penis dels homes mentre es retraten durant diversos minuts amb les seves polles a pantalla completa. Hi ha diverses escenes en aquesta pel·lícula que mostren penis rere penis. Es converteix ràpidament en REAL i fa impossible prendre's aquesta pel·lícula seriosament. Em preguntava si estava veient un vídeo de Playgirl per error. Si aquestes mateixes escenes es filmessin amb dones (per exemple: totalment nues i mostrant les seves vagines repetidament) es descartaria ràpidament com a pornografia softcore i una excusa per mostrar molts dolços als ulls... que és tot el que és aquesta pel·lícula. Qualsevol mèrit artístic es va esborrar pel desguàs de la mentalitat del gueto gai. Els temes de distinció de classe homosexualitat anhel-desig etc. eren senzills i superficials; no més desenvolupat del que es podria esperar d'un estudiant de filosofia de primer curs. Només cal anar a la persecució i llogar un porno gai.
critique8825 Aquesta pel·lícula és una tarifa estàndard de ciència-ficció tonta dels anys 50. Al seu favor la trama aconsegueix aconseguir una invasió alienígena sense produir realment els aliens. Però vaja si els extraterrestres necessitaven energia i poguessin absorbir-la de fonts com les bombes d'hidrogen per què vindrien a la terra? Per què no ho xuclen d'una ESTRELLA!?!? L'únic motiu creïble de la presència de Kronos és un atac directe a la societat terrestre no la mera recollida d'energia. Ni tan sols s'intima res semblant; Kronos pot haver estat construït per una raça superior però les seves activitats a la Terra són les més primitives. El final que planifiquen els herois científics per a Kronos no es basa en res més que en una broma pseudocientífica. Es tracta de la gàmbit de la "polaritat inversa" que s'ha utilitzat tant en la ciència-ficció dolenta que s'ha convertit en una broma en si mateixa. Baix i mira això fa que el nostre visitant no desitjat alliberi la seva energia recollida. A ningú al poder sembla importar-li l'impacte que tindrà l'alliberament de tanta energia (que al final de la pel·lícula inclou entre altres coses tot el rendiment d'una bomba d'hidrogen) a l'entorn. I per desgràcia quan acaba la pel·lícula els voltants són els suburbis de Los Angeles. Vaja!
critique8826 Si trobeu suportables l'actuació irremeiablement aficionada la història poc interessant la sang falsa i tots els tiroteigs sense sentit potser us ho passareu força bé veient aquesta pel·lícula d'explotació de baix cost i de baix cost. És possible que també vulgueu consultar una seqüència de baralles de gats força bona que s'ofereix tot i que no és prou bona per fer que la resta de la pel·lícula valgui la pena. (**)
critique8827 Ho sé és una pel·lícula. Però quan es tracta de retratar la vida real (en qualsevol qüestió) hauria de ser el més fidel possible. Ho sento però "El Misterio Galíndez" no és tan precís com sembla. Tampoc es representa la República Dominicana tal com és realment. De fet em va sorprendre veure que el lloc de rodatge de Santo Domingo era en realitat Cuba. I increïblement pel·lícules de temàtica cubana (L'Havana La ciutat perduda Bitter Sugar El Padrí part II) es van rodar realment a Santo Domingo! Aleshores què va passar aquí? Per què van rodar la pel·lícula a Cuba en lloc de la D.R.? Els diàlegs espanyols amb accent cubà són horribles! No són dominicans! A nivell històric Galíndez no hauria estat mai penjat. També podria ser afusellat decapitat o mort per la tortura inhumana que havia estat rebent. Després va llançar el seu cos al mar Carib. Però Trujillo no hauria ordenat mai la mort per estrangulació. La seva ment malalta no ho hauria permès.<br /><br />L'actuació no es presenta com s'esperava. Harvey Keitel sembla que només està esperant un sou. Prefereixo l'actriu protagonista de "Deep Blue Sea". La resta del repartiment hauria estat excel·lent en alguna pel·lícula cubana i el mateix passa amb el lloc de rodatge seleccionat.<br /><br />Suggereixo "La fiesta del chivo" (La festa de la cabra) del bestseller. autor Mario Vargas Llosa dirigit pel seu cosí Luis Llosa. És una mica més realista amb la història dominicana. El personatge de Trujillo està molt ben retratat i l'incident de Galíndez es tracta molt breument en aquesta pel·lícula.
critique8828 Vaig sentir com si estigués tornant a veure Fast and the Furious però amb diferents actors i una trama una mica diferent. Diré que els cotxes de la pel·lícula són molt xulos. Per tant si us agraden els cotxes ràpids probablement trobareu aquesta pel·lícula lleugerament entretinguda. També m'ha agradat la Nadia Bjorlin perquè l'he vist a Days of our Lives. És una molt bona cantant però llàstima que li hagin donat cançons tan pèssimes per cantar en aquesta pel·lícula. Em refereixo a cançons sobre cotxes; no és exactament el que faries aquí a la ràdio. Com que es tracta d'una pel·lícula de Hollywood cal donar una mica de sol a aquesta història però a la vida real no crec que cap joe mitjà es trobi amb una noia tan sexy com Nadia Bjorlin que pugui conduir un cotxe de carreres arreglar un cotxe. motor i ser un cantant principal. Tot és molt ximple.<br /><br />Una altra nota al marge qualsevol que estigui disposat a apostar 25 milions en una cursa de cotxes és boig. Però va ser una mica genial al final quan Natasha s'atura just abans de la línia de meta i enfonsa Michael. No té preu.<br /><br />VEREDICTE FINAL: Aquesta pel·lícula és per als fanàtics dels cotxes. Per tant si us agraden els cotxes ràpids us recomano això.
critique8829 Només va necessitar una visualització d'aquest gos perquè digués "Mai més!" És tan profundament inmemorable que vaig haver de llegir les reaccions d'altres persones abans de poder recordar qualsevol cosa més enllà de (1) va ser horrible (2) Connery hauria d'haver deixat de fumar mentre estava avançat i (3) la pel·lícula va incloure un total brut- una mica que implica simular una exploració de la retina mitjançant els mitjans més horripilants (per no parlar d'horriblement ineficients) possibles.<br /><br />En realitat mai he entès per què qualsevol preferiria fins i tot les millors pel·lícules de Connery's Bond a les pitjors sortides de Moore o Dalton. O Lazenby Brosnan o fins i tot David Niven per al cas. Personalment vaig trobar que Octopussy i Moonraker entre altres pel·lícules "canòniques" de Bond eren molt més entretinguts que això i probablement pels mateixos motius pels quals altres menyspreen les pel·lícules de Moore Bond és a dir el seu humor irònic i la seva voluntat de lliurar-se als absurd de tot el medi bàsic de Bond.
critique8830 Vaig pagar 200 dòlars per aquesta merda vull que em tornin els diners. és una pel·lícula de terror de grau superior que no és tan genial<br /><br />Hi ha molts pisos en aquesta pel·lícula incloent l'actuació la manca de terror real la manca de nuesa (que a més de la infermera inicial ( vestit porno) i el flaix del cadàver nu que encara respira no n'hi ha cap.<br /><br />La banda sonora potser és el millor perquè té una mica d'optimisme. tipus de riffs/tracks de guitarra.<br /><br />Hi ha els teus personatges típics habituals el jock la dona deportista el noi nerd (que sembla més un jock) el policia/ranger novell (que té el més gran). buit a les dents volia posar unes quantes monedes de dòlars en aquest buit... o anar a gol de camp) el misteriós i la noia pura.<br /><br />El maquillatge va ser lamentable amb vistes laterals de Dr Chopper que mostraven una "línia de maquillatge" clara i tons de pell naturals la portada del DVD està clarament Photoshop / millorada per fer que la portada sigui més atractiva com Dr Chopper. Sembla un vell "plopper" Les dones descarades que passen pel Dr Chopper no s'expliquen i semblen convincents com la resta d'aquesta pel·lícula.<br /><br />El gir de la trama va ser MOLT. previsible i l'abundància d'extremitats FALS de mala aparença era risible què pensaven... um tira unes extremitats i una mica de sang falsa i tens una pel·lícula de terror.<br /><br />El mateix Dr Chopper és el El personatge més estúpid creat que he vist des de fa temps tot i que original crec que el creador d'aquesta pel·lícula es va esforçar per idees i possiblement va intentar utilitzar la rima Doctor and chopper (bicicleta) i va pensar "Bingo" farà una pel·lícula de merda sobre això.<br /><br />He vist coses pitjors abans... però això és senzillament dolent... tot és dolent... la manca de suspens ...la manca d'horror o desenvolupament real del personatge... la manca d'una història decent... l'única cosa bona d'aquesta pel·lícula va ser quan va acabar. Aquesta pel·lícula no entra en la categoria Ã¯ts tan dolent és bo" per a mi tampoc/<br /><br />En general 2/10 el director/guionista/editor hauria de saber-ho millor.
critique8831 Jimmy Dean no podria haver estat més idiota o absurdament ximple. Histèric si es veu amb els ulls del Mystery Science Theatre 3000 que valoro amb un 10. Vull dir la visió d'aquest porc obès i alimentat amb blat de moro passant per Malta hauria de ser suficient per enviar-te al vòmit si ho fas així. lluny en la pel·lícula. Aquesta farsa lletja i histèrica s'ha de col·locar amb elements com "Booty Call" "Pumpkinhead" "Swarm" i "The Smurfs Go To Bangladesh". Una pel·lícula de -golp- com aquesta demostra que de vegades actors escriptors productors etc. es queden endarrerits amb la seva hipoteca o queden apedregats fins a la bogeria. Ens planteja la pregunta "qui va ser tan estúpid per finançar una balena com aquesta?" Però aleshores si el bon criteri hagués prevalgut i "Final Justice" no ho hagués estat mai no tindríem la deliciosa veu en off a "Mystery Science Theatre 3000"!
critique8832 Mr. and Mrs. Smith és una de les primeres pel·lícules de Hitchcock nord-americanes no massa conegudes. Però si "Lifeboat" (que malauradament també pertany a aquesta categoria) és una obra mestra infravalorada no val la pena veure-les totes les pel·lícules signades pel mestre del suspens en aquella època (inicis dels anys 40). I a dir la veritat no descobrir aquesta pel·lícula no és realment una pèrdua.<br /><br />"Mr. and Mrs. Smith" és una comèdia normal i convencional on és bastant difícil trobar el toc de Hitchcock. . Potser podeu albirar la seva ombra (que no és gaire) en la crueltat de la qual Carole Lombard és capaç de vegades (però està ben amagada en un paquet impersonal) en una escena de vertigen on dos dels personatges queden atrapats al damunt. d'una atracció firal i potser en el caràcter de la mare. I això és tot! Fins i tot per a l'aficionat a Hitchcock hi ha poc per connectar.<br /><br />I per a l'aficionat a les comèdies cargols no hi ha gaire més: cap de les situacions és prou exagerada per ser realment divertida i nosaltres Estem lluny de les obres mestres de Hawks per exemple. I si una o dues escenes són força divertides ni tan sols hi ha la més divertida de la filmografia d'Hitchcock que va crear situacions còmiques en gairebé totes les seves pel·lícules (fins i tot "Psycho" es podria considerar plena d'humor molt fosc). Per tant hi ha molt poc a estalviar en aquesta pel·lícula que pot sense molestar a ningú (o potser només tots dos fans incondicionals d'Hitchcock i la comèdia d'enamorats que estan enamorats de Carole Lombard) es manté una de les no gaire conegudes primeres edicions de Hitchcock nord-americanes. pel·lícula.
critique8833 Després d'haver escoltat i gaudit del comentari d'Omen II d'Harvey Bernhard em vaig sorprendre de descobrir que també estava darrere d'aquesta brossa absoluta. És com una pel·lícula de televisió molt dolenta que podríeu albirar a la meitat del dia quan tens la grip i estàs massa malalt per arribar al comandament a distància. Crec que en el moment en què Michael Lerner s'enfronta amb el que només puc descriure com un repartiment de secundària de Les Miserables em va quedar la boca oberta d'incredulitat. I llavors la meva boca pujava i baixava perquè reia molt. Dire. No sé per què he d'escriure un mínim de deu línies he dit el meu punt de manera succinta no hi ha res d'intel·ligent en tot aquest verbatge modern.
critique8834 Aquesta és una de les pitjors pel·lícules que he vist mai. Ho vaig veure a l'estrena a SXSW i vaig quedar molt decebut. El director sabia poc de John Lennon i fins i tot ho va dir a l'estrena. Aquest és un drama però la gent es va riure durant tot el temps de la cursi que era la pel·lícula. Això mai és un bon senyal. Les úniques gràcies van ser Dominic Monaghan i Jason Leonard com a companys de pis/companys de banda de Livien. Van ser divertits mentre que la resta de la pel·lícula es va prendre massa seriosament. L'abandonament cursi de les lletres dels Beatles era absurd. La banda sonora va ser excel·lent però i probablement va ser la millor part de la pel·lícula. A menys que siguis un d'aquests fanàtics bojos i rabiosos de Dominic Monaghan no et molestis amb aquest.
critique8835 WARNING SPOILERS***** Una pel·lícula realment estúpida sobre un grup de joves excursionistes a Itàlia que troben una armadura de guerrer mític amb ànima demoníaca. Un d'ells el porta i queda posseït per l'esperit d'un dimoni. Està matant el temps i diversos dels seus amics moren sota la seva fulla per reviure el cadàver del dimoni.<br /><br />Una pèrdua de temps per als espectadors mentre les dones joves de la pel·lícula es deixen la roba posada el gore és ridícul en el millor dels casos i l'actuació és terrible la parella perfecta per a un guió tan dolent<br /><br />
critique8836 Winter Kills és un thriller de comèdia de conspiració terrible incoherent i molt decebedor del poc conegut director William Richert. Mentre veia la pel·lícula sincerament em vaig sentir com si fos l'emperador de la clàssica faula La roba nova de l'emperador. La pel·lícula em va fer sentir un ximple perquè no podia fer cap ni cua de la trama serpentina i dels personatges sense sentit. Però em vaig sentir una mica avergonyit d'admetre per mi mateix que la pel·lícula m'estava lligant el cervell amb nusos. Així que em vaig quedar amb ell fins al final amb l'esperança que tot el embolic es desenredés. Llavors em vaig adonar... que la pel·lícula se suposa que és serpentina absurda i il·lògica perquè aquest és el tema. Es tracta d'una mirada satírica a les teories i als teòrics de la conspiració amb el nus de la trama utilitzada com a metàfora de l'agrupament de veritats mitges veritats i mentides que defineixen qualsevol conspiració. Fins i tot quan vaig saber que l'acudit era sobre mi encara vaig sentir que Winter Kills era una pel·lícula bastant horrible.<br /><br />El jove Nick Kegan (Jeff Bridges) és el germà petit d'un expresident dels Estats Units que va ser assassinat a Filadèlfia. Nick és present quan un moribund afirma que va disparar al president i li dóna informació detallada sobre on va amagar l'arma. Nick segueix les pistes però a cada pas la gent que l'ajuda sembla que mor en circumstàncies misterioses. A més el seu pare Pa Kegan (John Huston) un home de negocis vulgar i repugnantment ric continua interferint en la investigació de Nick. Com més s'endinsa en l'assassinat més Nick s'adona que s'endinsa en una xarxa de mentides complexes i arenques vermelles on res és el que sembla i no es pot confiar en ningú.<br /><br />La pel·lícula. és un malson total a seguir i en molts aspectes no val la pena intentar-ho seguir per la raó esmentada anteriorment que s'enreda deliberadament. El repartiment està ple d'un talent extraordinari però la majoria es desaprofiten. Toshiro Mifune té un dels papers cameo més breus i sense sentit de la història del cinema; Elizabeth Taylor apareix sense acreditar i no té ni una sola línia de diàleg; Richard Boone rep el que sembla ser un paper interessant però el seu personatge no va enlloc. John Huston té el millor paper de poderós patriarca i ens ofereix els pocs moments agradables de la pel·lícula amb la seva entrega àcida. Anthony Perkins també té un paper esgarrifós i el gestiona bé tot i que el seu temps davant la pantalla és massa curt per fer justícia completa al personatge. Algunes escenes de nuesa i sexe es llancen sense cap motiu real i tot i que són bastant gràfiques i poden agradar als voyeurs realment pertanyen a una altra pel·lícula. El clímax semicòmic de la pel·lícula és farsa i decebedor però paradoxalment memorable en la seva estranya manera. Òbviament hi ha un públic de culte per a Winter Kills... però no em comptaré entre el seu nombre.
critique8837 Scott Menville no és Casey Kasem. Això és el primer el més important i el més inquietant d'aquest intent de re-imaginar Scooby-Doo i companyia.<br /><br />La veu d'en Shaggy és grinyolant i no sona com mai ha sonat en cap d'ells. les anteriors encarnacions dels espectacles de Scooby. També han canviat el vestit i la manera clàssica de caminar de l'original.<br /><br />Encara no estic segur de què parlen amb l'angle del dolent però segurament no segueix el fórmula utilitzada en qualsevol dels espectacles anteriors de Scooby.<br /><br />I l'estil d'animació és molt estrany i distorsionat. M'agrada però no és una animació real de tipus Scooby-Doo. Però l'estranya animació que s'utilitza per a altres espectacles de WB em va créixer; això també podria ser.<br /><br />Val la pena donar-li un cop d'ull d'una vegada si pots fer front a la manca d'una veu Shaggy adequada. Amb això n'hi ha prou per fer que un gaudeixi correctament de l'espectacle. A més estic tractant de no ser un fan inflexible i curiós. Evolucionar o morir com diu la dita. Veurem com queda després de dos episodis més; llavors ja m'hauré format una opinió molt més sòlida.
critique8838 Pel·lícula horrible. Aquesta pel·lícula va vèncer la venjança dels zombis vius per la PITJOR pel·lícula que he patit mai. Quins !@$% van ser els imbècils que van fer aquesta pel·lícula pensant. Se suposava que havia de fer por? Perquè l'home deixa'm dir-te que no ho era. Va ser tan estúpid que no va ser divertit. Tots sabem que les illes tropicals són els terrenys naturals de caça dels ninots de neu assassins. I aquestes estúpides boles de neu. estúpid estúpid estúpid estúpid estúpid estúpid estúpid. Neu falsa i actors pèssims. Oh i la gelada no s'assembla gens a la caixa. NO PERDIS EL TEMPS. Llogueu-lo i destruïu-lo.
critique8839 Reobre una sala de cinema amb una mala història d'assassinats horripilants passats. Per descomptat els sagnants assassinats comencen de nou. Escrit dirigit rodat anotat i editat amb una falta espantosa d'estil i delicadesa pel singularment sense talent Rick Sloane (que més tard va deshonrar el cel·luloid amb l'absolutament atroç "Hobgoblins") aquest intent horriblement enganyat d'una parodia slasher colpeja. alguna cosa podrida de totes les maneres concebibles: el ritme insoportablement letàrgic el dolorós estàtic cinematografia granulosa (hi ha un excedent pudent de plànols mestres que apareixen a tot arreu) una partitura del sintetitzador d'hum'n'shiver molesta i redundant la (no)direcció plana un guió tediós i parlant sense incidents la sensació de sophomòric de baixet que indueix gemecs. humor l'assassinat sense sang un assassí lamentablement espantós (només és un vell arrugat amb maquillatge pastós) els personatges uniformement desagradables i poc atractius un final insatisfetament abrupte i les actuacions sense vida d'un repartiment notablement poc inspirat garanteixen que veure aquest aiguamoll és tan divertit i gratificant com menjar anguiles crues rancides mullats amb vinagre agre. Aquest crud manca totalment de l'encant cru necessari i del vigor de mala qualitat necessaris per ser brossa agradable. En comptes d'això és només un rígid suau penós i serpentejant que mai s'encén o es converteix ni tan sols remotament en divertit d'una manera tan descuidada que fuma. Només una mica de nuesa i la deliciosa presència de la sempre fiable Mary Woronov com a secretària sarcònica i sarcònica proporcionen una mica d'alleujament de la cruesa general d'aquest pèssim perdedor.
critique8840 Quan mireu la realització d'aquest DVD us expliquen què s'intenta aquí tornen a explicar la història bíblica del bé contra el mal i intenten predicar-la a un públic de pel·lícules de corrent principal. En una societat moderna com la nostra aquí és on falla la pel·lícula. Hi ha massa ovelles representades en aquesta pel·lícula. La gent està massa empoderada per a aquest tipus de predicació avui dia.<br /><br />Pel que fa a les funcions d'actuació direcció i tècniques es fan bé. En realitat Chuck Norris està bé com a àngel ja que l'aparició imprevisible de Norris com a àngel no és més absurda que Tommy Smothers a la sitcom dels anys 60.
critique8841 Oh estimat senyor... Han convertit el que era una pel·lícula bastant provocadora en una festa de testosterona al·lucinant.<br /><br />La versió original de 1971 d'aquesta pel·lícula era molt vaga sobre el nostre heroi Kowalski. Era un home que intentava conduir de Denver a San Francisco per guanyar una aposta. Per què estava disposat a arriscar la seva vida pel preu d'un grapat d'uppers? No n'estem realment segurs.<br /><br />Vam tenir uns quants flashbacks que ens van donar la imatge que era un addicte a l'adrenalina i presumiblement havia portat tota la seva vida intentant arribar al punt de fuga. Aquell punt que veus a la distància on s'uneixen les vores esquerra i dreta de la carretera i la carretera mateixa s'esvaeix. Ell només viu per ser lliure i no vol fer mal a ningú. Vam veure diverses vegades quan hi va haver accidents que es va aturar per assegurar-se que l'altre conductor estava bé abans de continuar fins i tot els policies que el perseguien.<br /><br />Quan va veure la inutilitat de la seva recerca es va treure la vida. en lloc de ser arrestat i viure una vida de captivitat. Va morir com ha viscut obert de bat a bat.<br /><br />En el remake Kowalski té tota una història (inclòs un nom fins i tot.) Està intentant arribar a l'hospital on la seva dona pateix complicacions per el seu embaràs. És un marit devot i un futur pare emocionat. Pren la decisió de treure la vida després d'escoltar que la seva dona va morir al part però fins i tot ho deixen en qüestió quan suggereixen que podria haver saltat del cotxe abans que toqués amb les excavadores. Fins i tot van donar la part de "super soul" el DJ cec (retratat de manera brillant per Clevon Little a l'original) a JASON PRIESTLY?!?!?!?!?!? Doneu-me un descans.
critique8842 Una comunitat de Texas està assetjada per una sèrie d'assassinats misteriosos que impliquen alguns dels estudiants de la universitat local. El xèrif que investiga la mort descobreix la sorprenent identitat de l'assassí responsable dels assassinats. Un experiment de la NASA amb raigs còsmics ha mutat un simi i l'ha convertit en una màquina de matar imparable amb set de sang segons la sinopsi de la funda del DVD.<br /><br />O bé la criatura podria ser realment un caiman mutat que tornava. d'una "Arca de Noè" destinada a l'espai? <br /><br />Una llarga obertura amb una parella ridículament recta dels anys 60 Ralph Baker Jr. (com a Chris) i Dorothy Davis (com a Judy) suggereix que "Night Fright" podria ser una pel·lícula alegrement dolenta; però no creguis les teves esperances. Després d'alguns cabrioles innocents els atractius col·legiats descobreixen que una altra parella s'ha trobat amb un monstre; naturalment la criatura està decidida a terroritzar els joves romàntics. El xèrif John Agar (com Clint Crawford) no té confiança pel conjunt més jove; però realment vol ajudar.<br /><br />El Sr. Agar era amic de la meva tia; va parlar de molt poques pel·lícules i aquesta no era una d'elles.
critique8843 Sens dubte el major malbaratament de cinema de l'any. Aquesta pel·lícula està mal estructurada sàdica cruel i plena de personatges desagradables. A més d'això i potser el pitjor crim és poc interessant i molt previsible. Tan bon punt el personatge de Bill Pullman va gargotejar a la foto canviant la paraula de "evidència" a "violència" vaig tenir tota la trama descoberta. No hi ha sorpreses i no hi ha cap motiu convincent per mirar aquesta brossa. L'única característica de bescanvi per a mi és que vaig veure això de forma gratuïta al meu cable HDNet i no vaig perdre diners. Realment m'enfadaria si hagués pagat per veure'l en un teatre.<br /><br />Qualsevol persona que etiqueti això de thriller realment necessita sortir més. Una pel·lícula horrible horrible en tots els sentits que importa.
critique8844 M'agrada aquesta pel·lícula i he vist la meva còpia dues vegades des que la vaig adquirir fa unes setmanes. Però l'heu de veure en el context adequat.<br /><br />No he comprovat les dates però aposto que aquesta pel·lícula va sortir després i sens dubte al mateix temps que les popularitzacions de Collier i Walt Disney. la visió del vol espacial que promou W.Von Braun. Això es reflecteix en l'intent de semblar realment correcte i científic. No obstant això mentre certes idees es transmeten (amplificadors de pas per exemple) de manera més o menys correcta altres coses són hilarant equivocades.<br /><br />Per exemple ens diuen que un coet puja a una alçada i després gira noranta graus. per entrar a l'espai... com arribar a dalt d'un tram d'escales i girar cap al replà! Aleshores se'ns diu que girant en la direcció de la rotació de la Terra la velocitat total de la nau s'incrementa en conseqüència.<br /><br />Aquest és un malentès hilarant del que realment passa. La majoria dels centres de llançament espacial es troben tan a prop de l'equador com sigui possible on la Terra i qualsevol cosa a la seva superfície gira a aproximadament mil milles per hora inclòs qualsevol coet que surti a l'espai en direcció est (el mateix que la rotació del planeta). ). Per descomptat si la nau girés per viatjar cap a l'oest un cop a l'espai la seva velocitat en relació a la superfície de la Terra seria més gran però no afegiria res a la velocitat real del vehicle. Descrit en aquesta pel·lícula com a "velocitat de l'aire"! <br /><br />De la mateixa manera se'ns diu que els viatgers només se senten en caiguda lliure o "ingravidesa" quan arriben a uns milers de milles de la Terra fora del camp gravitatori dels planetes. De nou còmicament incorrecte. La majoria de les naus espacials tripulades no viatgen més d'un parell de cents quilòmetres cap amunt però sempre que ells (i el seu contingut inclosa la tripulació) viatgen a una velocitat adequada perquè el seu impuls cap a l'exterior equilibri l'atracció de la gravetat cap a dins ho faran. òrbita en caiguda lliure. Per descomptat viatja prou lluny de la Terra i fins i tot un objecte lent costarà bé fora de la gravetat de la Terra però per sortir de l'òrbita terrestre cap a l'exterior (cap a la Lluna per exemple) cal assolir la "velocitat d'escapament" al voltant de vint-i-un mil. milles per hora. Així doncs el vehicle ja haurà assolit "velocitat orbital" (i "ingravidesa") per definició.<br /><br />Però la pel·lícula té coses molt més divertides que aquesta. Algú va decidir que seria més divertit si es perdessin la lluna per un problema tècnic es quedessin adormits durant uns dies i després es despertés i es descobrís que havien anat a Mart per accident! Aleshores el capità rumia que això devia ser una intervenció divina! En aquest moment qualsevol pretensió de ser científica es trenca en petits trossos com confeti i es llança al vent enmig de la dansa alegre d'una trama cada cop més barbuda.<br /><br />La força d'una pel·lícula com aquesta de fet està en il·lustrant "fins on hem arribat". No menys important en les actituds cap a les dones. La tonteria paternalista que s'acumula a la tripulació femenina és alhora hilarant i també impactant. Pensar que aquestes actituds eren "normals" recentment.<br /><br />Com he dit al principi trobo aquesta pel·lícula molt entretinguda.  com a última hora de la nit les llums s'apagan a través del romanç dels viatges a l'espai exterior des de la perspectiva dels dies abans que realment hagués succeït. Un antídot per a la freda rutina dels vols espacials com s'ha convertit ara al segle XXI.<br /><br />No revelaré el final. És alhora valent i impactant per a una pel·lícula d'aquesta època i personatge.
critique8845 Vaig tenir la mala sort de veure aquesta pel·lícula a casa d'uns amics. Quina pèrdua de temps més absoluta. Quina merda més absoluta i completa aquesta pel·lícula! No hi ha res divertit des de l'escena de la dutxa fins al retrat insultant i degradant dels alemanys. No hi ha argument la interpretació em va fer mordaç i al final personalment vaig voler vèncer amb un pal a John Leguizamo. Vaig pensar que les pel·lícules de John Woo eren dolentes... aquesta pel·lícula és oficialment la pitjor pel·lícula que he vist mai.
critique8846 Saving Grace és sens dubte un dels principals candidats al premi 'Com arruïnar una pel·lícula adequada en els últims minuts'. Naturalment si barreges un poble còrnic pintoresc en gran part poblat per senyores jubilades amb una dosi generosa de marihuana hi haurà una certa ximpleria. No obstant això els darrers set minuts de la pel·lícula baixen a allò totalment ridícul i ni tan sols es redimeix per ser especialment divertit. És una veritable llàstima perquè aquesta comèdia té el potencial de ser tan bona com Waking Ned Devine de 1998 que també va retratar un petit poble pintoresc i els seus estranys habitants que intentaven treure'ls d'una situació complicada.<br /><br />La protagonista de Saving Grace és Grace Trevethyn de mitjana edat recentment vídua el llegat de deutes morosos del marit ha obligat ella a una manera poc convencional de guanyar diners. Ajudada pel seu jardiner Matthew dedica la seva experiència hortícola al cultiu lucratiu de marihuana. Malauradament això la porta a enfrontar-se amb la policia local els creditors del seu marit i un baró francès de la droga. . . . . . . . . . que tots apareixen al seu hivernacle simultàniament. La relació i la relació entre Grace i Matthew està ben representada i Brenda Blethyn implica emocionalment l'espectador amb el seu simpàtic personatge: realment pots sentir el que està passant.<br /><br />El càsting dels papers secundaris. és excel·lent fins i tot si alguns d'ells són força extravagants. No obstant això la transformació de Jacques el cap de la droga en l'interès romàntic de Grace és molt poc plausible i no s'ajusta gens al to de la pel·lícula. I segurament la hidroponia no és una revolució en el món del cultiu de cànnabis? Malauradament la pel·lícula intercanvia l'humor suau per slapstick i acaba sent tan falsa com les plantes de marihuana.
critique8847 Beaudray Demerille (un feble Peter Fonda que també va dirigir) un jugador envellit guanya la jove adolescent Wanda "Nevada" (la guapa però sense talent Brooke Shields) en un joc de pòquer. Junts la parella improbable (per descomptat) s'embarquen a la recerca d'or indi al Gran Canó.<br /><br />Aquesta és la història i realment no cal buscar-hi un significat més profund. Simplement no hi és. L'actuació també és molt feble cosa que va ser una sorpresa donat que Peter Fonda estava al capdavant.<br /><br />Si busqueu alguna cosa interessant en aquesta pel·lícula mireu el bonic paisatge. i una bona aparença d'una jove Brooke Shields. El seu caràcter però és tan irritant (especialment al principi) i estúpid que mai resulta tan sexy o atractiva. Llàstima però tenint en compte la història dubto que se'n pugui fer res més. Em pregunto per què Peter Fonda va dirigir i protagonitzar aquesta pel·lícula. Fins i tot deu haver convençut el seu pare (Henry Fonda) perquè un cameo (inútil) en aquest embolic ridícul. Malauradament aquesta va ser la seva única pel·lícula junts. No podria Henry estar a EASY RIDER per exemple? 3/10
critique8848 Recordeu aquelles antigues pel·lícules de kung fu que veiem els divendres i dissabtes a la nit quan les nostres mainaderes PENSAVEN que estàvem al capdavant? Bé aquesta pel·lícula juga exactament com una d'aquestes pel·lícules. La fama més gran de Patsy Kensit va ser l'interès amorós pel personatge de Mel Gibson a "Lethal Weapon 2" i aquesta actuació va ser una de les raons per les quals mai no ho ha fet gran: és una actriu terrible.<br /><br />En "Lethal Weapon 2" vaig pensar que era maca. Prou simpàtica per veure algunes de les altres pel·lícules en què havia estat inclosa "Loves Music Loves to Dance" una altra gran decepció amb la qual òbviament tampoc em va impressionar. Però per molt atractiva que sembla als meus ulls la meva ànima em va cridar que l'apagas perquè va fer un altre paper barat i previsible i ho va fer molt malament.<br /><br />En aquesta pel·lícula Kensit protagonitza una humorista (i tampoc una bona) que treballa als clubs de França (no va poder tallar-ho a la seva pròpia terra així que se'ls fa sagnar les orelles) que està malament. sort però encara pitjor el govern francès vol expulsar-la per un visat vençut (o potser simplement l'han atrapat). Però ella es casa amb aquest Casanova (Freiss) que té la mateixa sort i comença la previsibilitat... terriblement! Hi ha alguna manera de donar a aquesta pel·lícula una puntuació NEGATIVA? 1 de cada 10 estrelles supera la valoració!
critique8849 Aquesta pel·lícula va ser feta per als fans de Dani (i Cradle of Filth). Jo no sóc un d'ells. Crec que només és un imitador que va al carro del black metal (tot i així generalment no sóc un fan del black metal). Però mentre portava aquest estoig de DVD per pagar-lo em vaig convèncer a mi mateix que com menys autèntica és una cosa més intenta ser convincent. Per tant vaig suposar que m'esperava una muntanya russa de gore de goma i esquitxades de bricolatge amb un fons sinistre. Ara això és el que m'agrada.<br /><br />Vaig arribar a casa i el vaig entrar. La meva paciència va durar 15 minuts. Funcionament de càmera horrible i qualitat REGUSTOSA. I va ser aleshores (2002) que semblava que s'havia gravat amb una càmera de vídeo Hi8. Ho vaig deixar a la prestatgeria. Potser una bona vetllada amb cervesa i Bmovies crearia un entorn agradable per a aquesta... imatge. <br /><br />Després d'un parell de mesos vaig tornar-hi (a l'entorn esmentat) i vaig veure la meitat. Aleshores no només els aspectes esmentats em van molestar. La meva antipatia va evolucionar. Em vaig adonar del divertit que es veia en Dani (165 m; 5'5" d'alçada) amb les sabates de plataforma trencant el cap d'un atracador. (Sí arrencant. Sembla que el seu cap no tenia cap crani.) També vaig descobrir que aquesta pel·lícula podria tenir Tot i així encara no l'he acabat així que no estava positiu.<br /><br />Després d'un parell d'intents més finalment vaig aconseguir acabar aquesta pel·lícula: un parell de mesos enrere... (Sí em va costar 55 anys.) Així que de fet Dani era divertit com l'ajudant de Satanàs/Manson/super-evil-man i la pel·lícula NO tenia sentit per fer coses dolentes. Per què suposo que és molt molt dolent de fet això és molt històries a les que s'uneix el personatge d'en Dani. El meu preferit era sobre un tipus que ROBA LA PAMA A ALGUN perquè la vol utilitzar com a pròpia Vull dir que Stinger ho supera (i noi és el CGI de Stinger baaaaad). I la qualitat és... Diguem que no és satisfactòria. L'únic que et pot mantenir vigilant és la violència i el gore desmotivats. La sang i les tripes es fan força bé. Per què realment podeu veure que la pel·lícula es va originar allà i després va continuar. (Exemple: Dani 'The Man' Filth agafa un gat de peluix -com és fals- i el destripa... i després es menja el que va caure. Per què? No ho sabem mai. Sabem però que aquest gat devia ser sobre substàncies il·legals ja que el seu cor és gairebé la meitat de la seva mida.)<br /><br />Podriu pensar després del meu comentari que aquesta pel·lícula és tan dolenta que és bona però simplement dolenta. Els fans de Cradle of Filth poden sumar 3 punts. N'he afegit un per gore.
critique8850 He vist aquesta pel·lícula diverses vegades en diversos festivals de curtmetratges i sempre em fa la impressió que he vist un tràiler de pel·lícula! <br /><br />Per a una pel·lícula escolar està molt ben produïda i dirigida però la història... doncs necessitava una altra cosa per ser una pel·lícula més gran i interessant. El personatge anomenat Tim Watcher necessitava un enfocament en profunditat. Això és una cosa que manca en alguns curtmetratges portuguesos: el guió sempre és superficial.<br /><br />Però tot i així... m'ha agradat aquesta pel·lícula...<br /><br />Parabens! (felicitats!)
critique8851 Aquesta pel·lícula era tan amateur que gairebé no em podia creure el que estava veient. Està gravat en VIDEO! NO pel·lícula! No he vist coses com aquesta des de principis dels anys 70 quan les xarxes nocturnes mostraven "pel·lícules de terror" de la pel·lícula de la setmana rodades en......vídeo. Sembla una mala telenovel·la i això és un compliment. Alguns dels actors li donen la millor oportunitat. Michael Des Barres està d'acord amb el que se li dóna per fer que és actuar com un addicte al sexe sense control. No puc dir que sigui agradable de veure.<br /><br />Nastassja Kinski com a terapeuta s'asseu en una cadira durant pràcticament tota la pel·lícula amb molt poca variació en els angles de la càmera. No puc culpar-la del mal bloqueig d'una altra persona però és totalment increïble en el seu paper. La seva veu de nena treballa en contra d'ella aquí. I em considero un fan de Nastassja Kinski. Sens dubte no té edat i és exòtica però està fora del seu abast amb això.<br /><br />L'Alexandra Paul està patèticament desbordada. Cada línia que lliura està amb tres signes d'exclamació. Algú li deu haver indicat que cridés a qualsevol preu. Per què Michael Des Barres voldria tenir sexe amb una musaranya tan furiosa?<br /><br />Finalment Rosanna Arquette com a dona dolça i calumniada està bé i probablement la més creïble del grup. Però això no vol dir gaire.<br /><br />Aquesta ha de ser la pitjor pel·lícula que he vist en anys.
critique8852 En clau farsa Gaudí Tardes es pot prendre com un exercici mediocre. Marcia Gay Harden i Judy Davis van pivotar un bon repartiment (el personatge estrany de la new-age de Juliette Lewis ha estat increïblement tret de la realitat conec una noia nord-americana que gralla com ella!!) però GA no mostra gaire més enllà de la seva trama entonada. <br /><br />Tot i que fer pel·lícules es tracta de fer creure hi va haver certes inconsistències notables en el guió. Dues mostres: pagues 14 euros per entrar a la capella on es van trobar Cassandra i Frankie MAI a les 7 del matí i no pots sortir d'una terrassa sense pagar la factura (te cobraran al moment si no et coneixen) o baixeu d'un taxi ASÍ ràpidament (els americans sempre donen propina als taxistes encara que no ho esperen però les seqüències retratades a la pel·lícula eren ridícules). No em creguis lector: vine a veure'l per tu mateix.<br /><br />Si mai no has estat aquí abans potser no t'importa tot això però les bones pel·lícules haurien de ser creïbles sense tenir en compte el teu origen. Ningú sap sobre GA aquí i m'asseguraré que això no canviï en el futur.
critique8853 El monstre et semblarà molt familiar. També ho farà la resta de la pel·lícula si heu vist mitja dotzena d'aquestes pel·lícules d'adolescents atrapats al bosc. D'acord aquesta vegada no són adolescents però també ho poden ser. Tres parelles decideixen que podria ser una bona idea fer una ullada a una ciutat fantasma gairebé abandonada amb l'esperança de trobar l'or que van matar la gent fa més d'un segle i mig abans. Pensaríeu que amb un títol com "La matança dels miners" podrien passar algunes coses interessants. No ho fan. De fet només aproximadament 1/10 de la pel·lícula té lloc a la mina. M'havia imaginat equips de miners aterroritzats que s'escapaven per les seves vides als confins cavernosos del seu lloc de treball pregant perquè la malaltia del pulmó negre els aconseguís abans que The Grim Reaper s'exigís la seva macabra venjança però en comptes d'això vaig fer que els terrestres de vint-i-uns forniquessin... un cas defecant: al bosc una colla d'idiotes amb un coeficient intel·lectual col·lectiu. això tindria dificultats per treure un anell de plàstic d'una caixa de Cracker Jacks i molt menys un tresor enterrat d'una mina abandonada. Sense suspens sense ensurts i un munt d'actuacions vergonyoses donen a aquest gall dindi un 3 per la nuesa.
critique8854 Aquesta és una petita pel·lícula realment miserable. És cert que la (no) sagrada trinitat original es va regir per la llei de rendiments decreixents amb la tercera "The Final Conflict" que va degenerar en una subtrama ridícula a la meitat de la pel·lícula aparentment només per proporcionar les morts innecessàriament complicades que havien tingut. ara es converteix en tota la raó de ser de la sèrie "Omen". Però després d'imposar aquesta pel·lícula de televisió saltada (compte amb els compradors de la caixa Omen en DVD; no us deixeu enganyar per la proporció de pantalla panoràmica de la transferència això era i és estrictament coses de pantalla petita) a la part posterior d'una sèrie de refrigeradors demoníacs en general fins era imperdonable sobretot avalat com era pel productor executiu i productor de les tres primeres pel·lícules Mace Neufeld i Harvey Bernhard. Regalaria la trama si n'hi hagués a més de les escenes de mort habituals (atenuades sense esperança per a la sensibilitat televisiva) i algunes de les pitjors actuacions que he vist. Tots els implicats en aquest projecte fins a la gent de la restauració haurien d'avergonyir-se que aquesta parodia va arribar a la pantalla i molt menys disfressar-se amb el nom d'Omen. Si una persona està convençuda per la meva ressenya per evitar aquest embolic em sentiré millor.
critique8855 Veritablement una pel·lícula repugnant vil amb només una petita quantitat d'humor real.<br /><br />El personatge del pare en particular és vulgar en extrem (intencionadament òbviament) i retratat de la manera més patètica manera de mala qualitat.<br /><br />La meva dona i jo vam trobar aquesta pel·lícula horriblement molesta sense absolutament cap característiques redimidores. Francament m'agradaria no haver-lo vist mai.<br /><br />Considero que aquest esforç britànic és una vergonya greu i malaltissa.<br /><br />Els que han gaudit d'aquesta pel·lícula tenen una habilitat que em manca totalment. : el d'alegrar-se en una mostra de profunda depravació i misèria.<br /><br />Els productors haurien d'avergonyir-se d'ells mateixos.
critique8856 El repartiment està bé. El guió és incòmode de vegades i es triga una estona a esbrinar quin és el sentit de la pel·lícula. Em vaig trobar amb ganes de fer els plats. El bit Shehan és una declaració cursi sobre la guerra. Suposo que se suposa que no ho havíem de notar... ho vam fer. És una casa no has fet res més que matar quaranta-cinc minuts. La part de la dutxa... eh? Què va ser això? Literalment és que tinc un client "D'acord pots utilitzar la nostra dutxa". badall. Els angles s'esforcen molt. Hi havia un conjunt de boscos de sobte s'ha anat perquè es pot veure a través després és profund i els animals estan morint. Al final aquesta és una pel·lícula horrible de proporcions avorrides.
critique8857 aquesta pel·lícula és el que passa quan la gent veu com en aquest projecte de la bruixa Blair en particular i diu la gent que corre amb càmeres actuant en un documental de slash temàtic sense problemes puc fer-ho i començar amb una idea coixa inventar un guió terrible i obtenir un un grup d'actors sense talent i començar a rodar una pel·lícula. La trama és que a l'Àfrica hi ha una raça d'home de castes metges com els animals que cacen i maten humans els locals pensen que és un dimoni o un esperit maligne però el nostre grup salvatge està a l'Àfrica per obtenir proves de la seva pròpia. No cal dir més paraules a la trama aquesta pel·lícula obté un 1 sobre 10 i estic intentant trobar alguna cosa bona a dir sobre aquesta pel·lícula però després de molt de temps no pensava res res nul.
critique8858 Aquesta és la pel·lícula que es basa una mica en la sortida de Rob Halford de British Metal Gods 'Judas Priest' i com la banda el va substituir per Ripper Owens que solia dirigir una banda tribut a Priest. Originalment titulada Metal God aquesta pel·lícula podria haver estat una cosa fantàstica. En canvi algú d'una oficina en algun lloc que no sap res de música metal va decidir diluir-ho. Des del canvi de títol de Metal God a la part "segura" de la carretera "Rock Star" fins a la banda sonora coixa aquesta pel·lícula funciona malament. Després d'haver passat la major part de la meva vida en una banda de metall professional tenia moltes ganes de veure això em van decepcionar molts punts de la pel·lícula. La banda sonora no és molt metàl·lica per a un i el final de la pel·lícula també és coix. La pel·lícula té alguns punts brillants en l'escriptura i l'actuació però en conjunt al final falla perquè... 1) Una pel·lícula basada en una banda de metall hauria de tenir una banda sonora de metall. 2) No hi ha RES metall sobre Marky Mark o Jennifer Aniston. Si Bon Jovi Warrant Def Leppard i Poison són la vostra idea de 'heavy metal' aneu a veure aquesta pel·lícula. Si Iron Maiden Judas Priest Dio i Black Sabbath són la teva idea del metall mira aquesta pel·lícula per riure't.
critique8859 ...a través de les travessias de mentalitat similar d'Eric Stanze. Un director no especialment talentós ha dirigit una pel·lícula no especialment bona però encara em vaig trobar assegut fins als crèdits de tancament encara que no fos més que per veure què passa després.<br /><br />Un violador s'escapa. de la presó i crida la seva antiga flama. Després de capturar-la (tot i que va venir de bon grat) i d'amenaçar-la amb sexe (un altre esdeveniment que també estava disposada a fer) revela que ha segrestat tres nois que la van fer mal en el passat. Aleshores decideix matar-la (eh?) però és frustrat i mor. La ment de la noia es trenca (o alguna cosa així) i treu la seva ràbia contra els desgraciats del soterrani.<br /><br />D'acord l'escriptura és una merda: és llarga carregada de paraules de deu cèntims i allà n'és massa.<br /><br />L'actuació és una merda: quin minut quina actuació? <br /><br />El rodatge és una merda: el vídeo casolà és prou dolent però 20 minuts d'imatge del cementiri són només un maleït insult.<br /><br />I el pressupost és una broma: entén-ho... 'pressupost' aquest era el punt de mira.<br /><br />I tot i així hi havia un encant a la cosa. A la dècada dels 70 aquest tipus de pel·lícules van sortir als cinemes amb pressupostos i talent reals però no en els nostres dies. Si vols veure aquesta mena d'escombraries violentes i explotadores sexualment (no mentim alguns ho fem) això és tot el que aconseguiràs avui dia.<br /><br />Algunes breus fotos hardcore en una escena de sexe tortura amb material fecal diversió amb destrals violació anal amb un pal d'escombra i una llarga foto del pollet boig masturbant-se amb el mateix pal d'escombra són alguns dels millors articles del menú.<br /><br />No és bo i no es recordarà però des de l'apogeu de Joe D'amato la gent no feia pel·lícules com aquesta.<br /><br />4/10.
critique8860 Aquesta pel·lícula de fantasmes de Kiyoshi Kurosawa és bastant salvatge i va tenir almenys un ensurt que em va agafar desprevingut. Però en definitiva la pel·lícula és increïblement estúpida amb un detectiu que intenta localitzar un presumpte assassí en sèrie només per descobrir que pot haver comès un dels crims. Llavors es veu perseguit per una preciosa dama fantasma asiàtica i no té ni idea de per què (i l'espectador tampoc). A mesura que es cometen altres assassinats es torna encara més confós a mesura que els assassins són fàcilment trobats i aquest fantasma encara el persegueix per alguna raó. La trama no només és completament estúpida sinó que la dama fantasma és més divertida que res sobretot quan de sobte vola per la ciutat com Wonder Woman. I el final té poc sentit de fet tota la pel·lícula té poc sentit i no ho puc recomanar en absolut. Si no es prengués tan seriosament pensaria que havia de ser una comèdia negra. Fora de "Bright Future" aquesta és la pitjor pel·lícula dirigida per Kiyoshi Kurosawa que he vist fins ara.
critique8861 Sóc un gran fan dels quatre primers projectes Ju-on. Els tinc i els veig cada pocs mesos. Els presto a companys de feina i amics només perquè puguin espantar-se amb la realització de pel·lícules japoneses de qualitat. Crec que Takashi Shimizu va crear una història fantàstica i la va presentar de manera molt eficaç en aquests quatre lliuraments.<br /><br />Estava una mica emocionat amb l'estrena de The Grudge 2 als cinemes. Vaig veure el primer American Grudge abans de veure els quatre originals. The Grudge era realment molt bo. Per descomptat els originals són millors però vaig tenir un bon ensurt de Halloween del American Grudge del 2004.<br /><br />El Grudge 2 va començar malament i va baixar a partir d'aquí. Vaig seguir esperant que millorés tingués sentit per mostrar el talent de Shimizu no va passar res semblant. El que és fantàstic del treball Ju-on de Shimizu és la història. És cert que s'acostuma a explicar amb un estil inconnex que cal pensar per connectar els seus components però no deixa de ser una gran història. No hi havia cap història a The Grudge 2. Va ser una sèrie de morts gratuïtes de personatges que mai no vau tenir temps de començar a preocupar-vos.<br /><br />El muntatge va ser atroç. Desconegut (com en els originals japonesos) és una cosa però la total aleatorietat de la seqüència d'escenes era esgotadora. Vaig seguir pensant: "Això és tan estúpid" i "No realment no es va vendre tant oi?" Em va fer venir ganes de sortir del teatre córrer cap a casa i veure l'obra original simplement per tranquil·litzar-me que Shimizu no sempre ha fet aquesta tripa estúpida genèrica avorrida sense sentit enganxada.<br /><br />Si realment tens ganes de veure aquesta pel·lícula et suggereixo que esperes els 2 mesos per llogar-la. Realment. Dues de les cinc persones que hi havia al teatre amb mi van sortir-hi uns 45 minuts. Vaig debatre si ho havia de fer jo mateix. Anar a casa i netejar la casa realment sonava com una millor manera de passar el meu temps en aquell moment.<br /><br />Estic realment sorprès de com de dolenta era aquesta pel·lícula. Preguem que Sam Raimi no inverteixi més diners per fer The Grudge 3. Simplement ja no val la pena. Sospir.
critique8862 Yeeee-Haa! <br /><br />He vist argumentar que la majoria de les pel·lícules americanes són pel·lícules de vaquers disfressades; que Hollywood està tan enamorat de la seva única creació veritablement original que segueix reinventant el mite del vaquer. No estic segur de comprar totalment aquest argument però Slipstream és una evidència en suport de la teoria; és una pel·lícula de vaquers amb avions. <br /><br />En realitat va millor que això. És un Spagetti Western amb avions! Substitueix els avions per cavalls fes de l'androide un sacerdot i aquesta pel·lícula seria indistinguible de qualsevol d'una dotzena de "shoot-'em-em-ups amb pretensions" semi-artístics espanyols italians dels anys setanta.<br /><br /> La pel·lícula no és tan dolenta com m'havien fet creure algunes de les crítiques que havia llegit aquí però certament no era bona.
critique8863 Vaig tenir el gran disgust de veure aquesta pel·lícula al Festival Internacional de Cinema de Vancouver del 2006. Fa més de 5 anys que assisteixo a aquest festival i de vegades he vist pel·lícules pobres. No obstant això 'First Bite' ha assolit un nou mínim en el cinema. Tot i haver estat rodada en indrets preciosos amb el primer pla de tant en tant exquisit de menjar fabulós la pel·lícula contorsiona un nombre excessiu de girs argumentals i personatges enganxats fins que pràcticament estava demanant que s'acabés.<br /><br /> L'actor principal David La Haye no va poder mostrar cap desenvolupament del personatge al llarg de la pel·lícula retratant un xef pompós de principi a fi. Les subtrames addicionals com ara els trastorns alimentaris es van desenvolupar tan malament i no encaixaven completament en cap context que la pel·lícula s'havia mostrat fins aquell moment.<br /><br />Es va utilitzar un tema de misticisme com un intent dolent. per amagar una pel·lícula que no aconsegueix res no va enlloc i decep completament.
critique8864 Pel·lícula extremadament lenta. Hi ha bones actuacions de tots els actors per això per sobre de la puntuació de 5. Se suposa que Surya i Jyo són aquest marit i dona ideals i ens ho mostren fins que arribeu al punt que comences a preguntar si hi ha una història. Aleshores Un dia Jyo descobreix el diari de Surya per trobar la seva història d'amor fracassada a la universitat. La història d'amor a la universitat no és del tot convincent ja que Surya és un sènior arrogant que sempre s'enganya. Bhoomika colpeja la seva amiga li crida en públic i tot i estar aterrida d'ell s'enamora d'ell. Fins i tot després d'això la segueix dominant amb un llenguatge cru. Sens dubte no podia apreciar el personatge mansu interpretat per Bhoomika jo. No creieu que cap dona que es respecti a la vida real s'enamori d'aquests idiotes. Així que Jyo decideix reunir-los i el que passa després és el clímax. La història és extremadament feble en els seus personatges. Una Surya extremadament arrogant per a Bhoomika és exactament el contrari amb Jyo (i no hi ha cap raó per al canvi sobtat de personatge). De nou una Bhoomika extremadament mansa es converteix en una gran extrovertida quan torna.  si s'havia tornat tan súper segura per què no va intentar trobar el seu amor ja que ja no tenia por de ningú.
critique8865 Dono aquest cinc de 10. Les cinc notes són per a Hendrix que ofereix un conjunt molt decent del material del seu darrer dia. Malauradament la qualitat del treball de la càmera i de l'edició està vora l'horror! Tenim innombrables fotos de Hendrix a la cara on gairebé podria estar fent qualsevol cosa fent pipí potser? No veiem les seves mans a la guitarra aquest és el punt! També ens donen moltes fotos d'Hendrix per darrere? Sembla que hi ha tres càmeres a Hendrix però els ximples amateurs les operen totes. El tipus que està al davant d'Hendrix sembla estar disposat a centrar-se mandrós per l'escenari com si Hendrix a la guitarra fos una mera distracció. Mentre que l'home que hi ha darrere està més disposat a concentrar-se en uns quants pollets a les parades que no pas documentar l'increïble treball de guitarra que està sagnant els amplificadors (l'enregistrament de so és bo gràcies a Wally Heider). Vietnam etc. en pistes com Machine Gun malbaratament complet de pel·lícules! Si Hendrix hagués viscut fins i tot dos anys més Berkeley és una d'aquestes coses que mai hauria vist la llum pel que fa a un llançament oficial complet. L'única joia que conté és l'increïble Johnny B Good però tot en un document visual bastant pobre del gran home i inferior tant a Woodstock com a l'illa de Wight.
critique8866 Actualment aquesta pel·lícula apareix a IMDb com la 42a pitjor pel·lícula que s'ha fet mai i és exactament per això que la vaig llogar a NetFlix. No obstant això m'entristeix informar que la pel·lícula tot i que és dolenta no és prou dolenta per merèixer estar a la llista de les 100 pel·lícules que s'han fet mai. Personalment he vist almenys 100 pel·lícules pitjors que aquesta. Amb prou feines un aval brillant però simplement no va assolir el nivell d'horrible esperat per ser inclòs en aquesta infame llista.<br /><br />La pel·lícula comença amb Stewart Moss i Marianne McAndrew en la seva tarda de lluna de mel (per cert  també estan casats a la vida real). És un metge obsessionat amb els ratpenats i insisteix que vagin a una cova propera. Un cop allà es comporten molt molt molt estúpidment (símbol d'una mala pel·lícula) i aviat són mossegats per un ratpenat. Segons aquesta pel·lícula als ratpenats els encanta atacar la gent i hi ha ratpenats vampirs als EUA tots dos no són certs.<br /><br />Curiosament després de ser mossegat l'home ni tan sols es molesta. anar a l'hospital!! El primer que té en ment qualsevol persona (especialment un metge) és buscar ajuda mèdica immediatament però no aquest pit. Aviat té convulsions però ENCARA no està interessat a buscar ajuda! Una i altra vegada penses que aquesta deu ser la parella més estúpida de la història del cinema!! <br /><br />Al cap d'un temps finalment va a veure un metge i és enviat a l'hospital. Però aleshores ja és massa tard i els seus atacs es tornen més violents i comença a matar gent per xuclar-los la sang. Quan és totalment obvi per a tothom que l'home és una màquina de matar boig la dona (que com el seu marit té una aranja com a cervell) es nega a creure que és perillós fins i tot després d'atacar persones robar una ambulància i dirigir una ambulància. cotxe de policia fora de la carretera!! <br /><br />Ara la major part del temps en Moss passa per aquests episodis els seus ulls enrere i sembla una persona normal. Curiosament però un parell de vegades desenvolupa unes mans semblants a un ratpenat i cap al final li van fer servir unes boniques pròtesis per fer-lo semblar bastant com un ratpenat. Si això hagués estat realment cursi la pel·lícula hauria merescut un 1.<br /><br />Al final en un gir que gairebé no tenia cap sentit la dona es va convertir inexplicablement en una dama ratpenada boja i va tenir un un eixam de ratpenats mata el malvat xèrif. Com es va organitzar tot això va ser un misteri així com la creença de Moss i McAndrew que aquesta pel·lícula ajudaria d'alguna manera a les seves carreres tot i que tots dos han tingut una carrera raonablement llarga a la televisió interpretant petits papers des del 1974.<br /><br />En general.  molt ximple. La trama és ximple i no té sentit i es basa fortament en que la gent actuï massa estúpida per ser real. No és una bona pel·lícula però tampoc entre les pitjors pel·lícules de tots els temps.<br /><br />NOTA: Per alguna raó IMDb mostra el gràfic del conjunt de tres DVD d'IT'S Alive i són dues seqüeles de la pàgina web de THE BAT PEOPLE. Si bé s'ha vist THE BAT PEOPLE amb el títol "It's Alive" les dues pel·lícules no estan gens relacionades. És fàcil d'entendre l'error sobretot perquè tots dos van sortir l'any 1974 però la pel·lícula que acabo de ressenyar estava protagonitzada per Stewart Moss i Marianne McAndrew i l'altra pel·lícula estava protagonitzada per John Ryan i Sharon Farrell.
critique8867 Vam haver d'anar a una cita així que vam encendre el DVR per gravar el final. Quan va acabar vaig mirar el meu marit i vaig dir: "Teniu una pista?". Va negar amb el cap. Vaig dir: "Així que m'has fet veure el final d'aquesta pel·lícula i no tinc ni idea del que acaba de passar". Ell no em va "fer" però ja ho saps.<br /><br />El cos de la pel·lícula en si era força bo. Hi havia molt de suspens. Et va fer preguntar-te. Després va venir el final. El final va ser... bé acaba d'acabar. No t'han deixat saber què va passar ni per què. Fins als crèdits vaig seguir pensant que passaria alguna cosa per explicar-ho però mai ho va fer. Així que vaig venir aquí esperant que algú ho entengués i no estava parant atenció. No. Aquí quatre anys després sóc tan despistat com Tom Sawyer.<br /><br />Encara no tinc ni idea del que va passar. M'alegro de no haver malgastat cap $$ per comprar-lo perquè segur que hauria estat boig.<br /><br />OHHHHH! Ho entenc! El final de la pel·lícula és el que va desaparèixer! ROFL
critique8868 Patrick Channing (Jeff Kober) és un deixeble de Satanàs / assassí en sèrie que posseeix el "Primer Poder": fins i tot després de ser capturat pel detectiu Russell Logan (Lou Diamond Phillips) i executat a la cambra de gas és capaç de treure el seu esperit de cos a cos i continuar assassinant a voluntat. Amb l'ajuda de l'atractiu psíquic Tess Seaton (Tracy Griffith la germanastra de Melanie G.) intenta aturar Channing.<br /><br />Aquest concepte probablement tenia algunes possibilitats crec però finalment "El primer Power" pateix el guió i la realització de pel·lícules rutinàries. Això no és res que no haguéssim vist abans de vegades fet millor. No hi ha res en aquesta pel·lícula que la distingeixi d'altres thrillers de terror sobrenaturals. Més concretament no és gaire emocionant i sens dubte no fa por. Phillips es ven difícilment com un estereotip de policia dur com les ungles i cínic i sembla que Griffith no s'està esforçant molt; El millor membre del repartiment és probablement el Kober amb una característica distintiva fent tot el possible per ser extremadament esgarrifós.<br /><br />El clímax és bastant ximple i el final molt feble.<br /><br />En realitat ni tan sols és prou acceptable. per valorar com a pel·lícula mitjana d'aquest tipus per tant:<br /><br />4/10
critique8869 El doctor Krellman vol salvar el seu fill Julio que s'està morint d'una malaltia cardíaca. Decideix que un trasplantament de cor amb un simi curarà el seu fill (no no estic fent broma). Fa el trasplantament i (d'alguna manera) el seu fill passa d'un noi fràgil a un home musculós amb una màscara de botigues de centaus que (una mena de) s'assembla a un simi! Naturalment surt mata homes esquinça la roba de les dones i fa estralls. Tot això està intercalat amb l'avorrit romanç de la policia lt. Arturo Martínez i la lluitadora Lucy Ossorio. També obtenim seqüències inútils de lluita femenina que no afegeixen res a la trama. Tot acaba copiant el final de "King Kong"! Aquesta és (òbviament) una pel·lícula bastant estúpida. La trama té poc sentit hi ha la nuesa femenina gratuïta (un element bàsic de qualsevol pel·lícula d'explotació) i un gore MOLT gràfic que sembla risiblement fals (excepte el trasplantament de cor obert). Tot i així això té mèrit. Tot el repartiment es pren tot seriosament i en realitat no és massa dolent com a actors. També el doblat en diàleg estava (per a una pel·lícula com aquesta) ben fet i interessant amb un doblatge sorprenentment bo. També vaig veure una impressió de DVD excel·lent amb un color fort brillant (que ajuda). No estem parlant d'un clàssic sinó d'una pel·lícula d'explotació OK.
critique8870 Em va sorprendre que hi hagués 18 pàgines de bones crítiques. Aquesta ha de ser una de les pitjors pel·lícules sobretot tenint en compte que es va recomanar. He de reconèixer que les comèdies no són el meu gènere preferit però aquesta pel·lícula ho va empitjorar perquè s'esforçava tant per ser intel·ligent que em va fer retorçar-me per veure-la.<br /><br />El concepte de la pel·lícula és comparable a setmana d'audicions a American Idol. Mireu perquè la gent està molt cega davant les seves mancances. Però sabíem que aquesta pel·lícula no tenia mals actors. Llavors quina gràcia seria que bons cantants intentessin convèncer que no haurien d'apropar-se a una prova d'American Idol? Seria inútil com va ser aquesta pel·lícula.<br /><br />L'ús de la improvisació està sobrevalorat. Tots hem estat en aquell entorn on un grup d'amics s'enfilen i tothom s'esclata amb llàgrimes als ulls. Crec que és una millora. La improvisació no es pot activar només perquè la càmera està rodant com demostra aquesta pel·lícula. Si t'agrada el programa d'improvisació que va presentar Drew Carey probablement t'agradarà aquesta pel·lícula.<br /><br />En general les bromes eren pobres la improvisació va ser de segon any i l'excés d'actuació de Guest i companyia va ser descarada. ..i aquests són els meus compliments per aquesta ximpleria. Si un noi que toca una trompeta I el tambor de la bullidora alhora et fa gràcia està bé. Per a mi prefereixo coses més embriagadores com "I Love Lucy" o "Hee-Haw".<br /><br />Però recordeu crec que SNL va perdre el seu humor als anys 80 així que potser us agradarà aquesta G. -Humor qualificat. Vaig seguir esperant que una persona s'identifiqués com a responsable del zoològic i després ens digués que no hi havia cap zoològic a la ciutat. Aquest és l'humor que podeu esperar.<br /><br />El meu únic desig era que pogués donar-li una nota negativa.
critique8871 Avís de spoiler.<br /><br />Quan la germana del personatge principal és empenyida per les escales l'assassí trenca un got de vodka al seu costat per fer semblar que ha estat bevent. Però just abans de ser assassinada li diu per telèfon al soci de negocis de la seva germana (Teri Garr) que fa 4 dies que no ha begut. No obstant això la policia mai esmenta els resultats d'un informe de toxicologia! I els personatges parlen que estava borratxo quan va caure per les escales. eh? Un error molt dolent en aquesta pel·lícula que és bastant horrible en general. <br /><br />Sorprenentment dolent tenint en compte el gran repartiment. Alguns errors: l'escriptura no és molt bona la música està feta per a la televisió dolenta i no hi ha cap tensió perquè ja sabem la resposta al misteri de la primera escena de la pel·lícula.
critique8872 De petit la primera entrega ("La sirenita") era la meva pel·lícula preferida. Va estar ple de grans personatges cançons i una divertida pel·lícula familiar. Una setmana més o menys vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada. Crec que aquesta pel·lícula era com la majoria de seqüeles i no va superar l'original. Crec que em sento així possiblement perquè tenia moltes expectatives i he crescut. No obstant això no és una mala pel·lícula.<br /><br />Comença quan l'Ariel acaba de donar a llum un nen preciós la Melody. L'Eric i l'Ariel se senten amenaçats per Morgana (la germana d'Eurselas) així que construeixen un gran mur al voltant de la seva casa que es troba al mar. A mesura que la Melody creix comença a preguntar-se fora de les parets on té prohibit anar. Els problemes sorgeixen mentre Morgana intenta prendre el control dels set mars.<br /><br />No vull regalar res de la pel·lícula així que l'has de veure per esbrinar-ho. Em va agradar que les veus fossin les mateixes i de nou un cant meravellós. Crec que aquesta és una bona pel·lícula familiar però en general!
critique8873 No sé si el problema que vaig tenir amb aquesta pel·lícula és que no vaig poder captar com es feien les pel·lícules en el passat però crec que aquesta no va faltar per fer ús de cap de les convencions de moda disponibles a anys 40 per fer una pel·lícula. Si no tens res millor a fer el meu consell és no mirar aquesta pel·lícula sinó llegir un llibre o sortir a passejar.
critique8874 Aquesta pel·lícula és molt dolenta. De fet l'únic motiu pel qual li he posat un 2 en lloc d'un 1 és perquè em va fer riure. Sense revelar res el cap d'un home explota en aquesta pel·lícula. Va ser tan patètic que vaig riure. No crec que l'escena fos divertida però és una tonteria. Tonteria total. L'original de Halloween és una pel·lícula tan bona és una llàstima que haguessin d'anar a fer tan pudent.
critique8875 Després de veure aquesta pel·lícula em vaig quedar amb dues molèsties molt sobre aquesta pel·lícula: per què van convertir el personatge de Chen en aquest "sicari de McGuyver" i el personatge de Lee un idiota tan incompetent? Els antecedents del personatge de Chen són que es va criar en un orfenat subterrani de Cambodja per a un lluitador assedegat de sang on aprenen a barallar-se fins a la mort com "gossos" salvatges. Aquest detall s'impulsa des d'hora durant una escena en què puja a un taxi i quan comença a conduir mostra com no està familiaritzat amb un cinturó de seguretat. Poc després d'aquesta escena té una situació similar en un restaurant dim sum. No només és inculta sinó que està morint de fam. No es tracta d'una referència al físic escàs de Chen sinó a les dues primeres escenes de la pel·lícula en què s'està embolicant menjar una de les quals és farinetes d'arròs del terra de la coberta inferior d'un vaixell vell. Si en els primers deu minuts de la pel·lícula s'estableix que Chen està malnutrit no modernitzat i només té una cosa per ell el seu estil de lluita "gos" d'algun tipus. Malgrat aquesta situació Chen aconsegueix disparar a tots els policies (fins i tot aconseguint fer rebotar una bala d'una canonada metàl·lica per colpejar al cap a un noi que tenia com a ostatge la xicota de Chen) i d'alguna manera ha aconseguit una força súper humana (balanceja un 50). bloc de lb de formigó arrebossat a l'extrem d'una canonada metàl·lica al cap del cap de policia mentre el dit cap li dispara al pit).<br /><br />Ara el personatge de Lee... d'acord ho entenc està deprimit té una mica d'equipatge però vaja pot fer alguna cosa bé? Un moment intenten que sigui fresc compost i preparat per fer-se càrrec dels negocis i al moment següent acaba de tornar a colpejar. La primera escena es troba amb Chen i aconsegueix trobar-lo a faltar des d'uns 15 peus diverses vegades. Cap al final d'aquesta escena Lee observa en Chen mentre el seu amic i company de feina és lentament apunyalat al coll amb un ganivet llarg durant 5 segons mentre porta una pistola a la cara de Chen a una distància de 10 peus. Fins i tot al final de la pel·lícula Lee aconsegueix morir apunyalat i falla una vegada més.<br /><br />I el meu problema més gran amb aquesta pel·lícula és que es presenta d'una manera que els cineastes intenten aconseguir. que el públic simpatitzi amb el personatge de Chen i que només està "matant per sobreviure". Això seria molt més fàcil si no només mirés a Chen matar persones innocents durant tota la pel·lícula horrible. De les nombroses persones que va matar només dues persones tenien la intenció d'intentar matar-lo el cap de policia i Lee. Altres eren només gent que menjava propietaris de vaixells taxistes i policies que intentaven arrestar-lo no matar-lo. En general el personatge de Chen és només un assassí de sang freda que mata pel que vol encara que només sigui un viatge gratuït. (He esmentat que porta un paquet de bitllets de cent dòlars al llarg de la major part de la pel·lícula?) Les meves 3 estrelles van a alguns dels treballs interessants de director/camera que van fer unes bones fotos.<br /><br />Conclusió: Un fet per als fanàtics de Chen. Per a mi "Dog Bite This DVD"
critique8876 Això comença de manera interessant ja que hi ha un carnaval just al costat de la casa d'algú amb una plataforma petroliera allà mateix i una mena d'església davant de la botiga a l'altra banda del carrer amb un rètol de neó "Jesús salva" tot bé en una petita zona... .Ara això és bastant enlluernador encara que improbable... i després entrem directament a la pel·lícula que porta l'inverosímil a nous nivells. Per descomptat es tracta d'un remake coix del thriller de 1979 protagonitzat per Carol Kane com la mainadera Jill Johnson... ara Jill és una noia que va portar el seu telèfon mòbil minuts tan alts que els seus malvats pares l'estan castigant fent-la treballar. probablement alguna cosa amb la qual es pugui identificar el públic al qual es dirigeix ​​aquesta pel·lícula. La Jill és portada a aquesta casa enorme i elegant en un llac al mig del no-res (per descomptat) pel seu pare per cuidar de la família Mandrakis. Quan arriba la Jill els nens ja estan arrebossats als seus llits i la mestressa encara hi és eh no ha pogut fer de maina? Per descomptat malgrat la ubicació remota apareix un dels amics de la Jill un amb el qual aparentment té problemes com en "robar xicot" o alguna cosa així. De totes maneres és clar que l'alarma de la casa sona sense cap motiu i llavors comencen a entrar trucades d'algú trucades d'algú que la vol matar. Per descomptat la Jill truca a la policia i com que no hi ha hagut cap amenaça real per a la seva vida la fan fora però digues-li que torni a trucar si hi ha alguna cosa més que puguin fer per ella. Fes una ullada a l'escena amb la Jill trucant als seus amics a la foguera de l'institut o el que se suposa que ha de ser sembla una mena de festival "Burning Man" ??!!?? Hi ha tot tipus d'ensurts artificiosos inclòs el gat fantàstic Chester que per descomptat apareix aquí i allà un dels tòpics més cansats de la "pel·lícula de terror" que hi ha. Admeto que em vaig adormir en algun moment durant això i em vaig perdre alguna cosa? Difícil de dir o importar-ho realment. Aquesta és una d'aquelles pel·lícules que em fa preguntar-me com de dolents podrien haver estat els remakes de "Amityville Horror" "House of Wax" o "The Fog". De totes maneres llegint ressenyes en línia sembla que les persones que van tenir més por d'això eren noies de 12 anys i només puc suposar que per declaracions com "em va fer pipí els pantalons". Bé només es pot esperar que això acabi amb els remakes de Hollywood de pel·lícules que no eren precisament estel·lars per començar però no hi apostis. 2 de 10 i sóc massa generós.
critique8877 El monstre et semblarà molt familiar. També ho farà la resta de la pel·lícula si heu vist mitja dotzena d'aquestes pel·lícules d'adolescents atrapats al bosc. D'acord aquesta vegada no són adolescents però també ho poden ser. Tres parelles decideixen que podria ser una bona idea fer una ullada a una ciutat fantasma gairebé abandonada amb l'esperança de trobar l'or que van matar la gent fa més d'un segle i mig abans. Pensaríeu que amb un títol com "La matança dels miners" podrien passar algunes coses interessants. No ho fan. De fet només aproximadament 1/10 de la pel·lícula té lloc a la mina. M'havia imaginat equips de miners aterroritzats que s'escapaven per les seves vides als confins cavernosos del seu lloc de treball pregant perquè la malaltia del pulmó negre els aconseguís abans que The Grim Reaper s'exigís la seva macabra venjança però en comptes d'això vaig fer que els terrestres de vint-i-uns forniquessin... un cas defecant: al bosc una colla d'idiotes amb un coeficient intel·lectual col·lectiu. això tindria dificultats per treure un anell de plàstic d'una caixa de Cracker Jacks i molt menys un tresor enterrat d'una mina abandonada. Sense suspens sense ensurts i un munt d'actuacions vergonyoses donen a aquest gall dindi un 3 per la nuesa.
critique8878 Aquesta pel·lícula és increïblement ridícula. M'encanten les pel·lícules de terror però aquesta és la pitjor que he vist mai. Sóc un gran fan del gore però la majoria de les morts d'aquesta pel·lícula no es mostren. Només ens mostra els cossos ja morts i les úniques escenes de mort que mostren en aquesta pel·lícula són terribles. Els gràfics semblen tan òbviament falsos. Els actors també són horribles. No hi ha cap emoció real de cap d'ells. No només vaig perdre el temps veient aquesta pel·lícula de merda sinó que vaig haver de sotmetre'm a imatges reals d'animals colpejats durant el començament. Si pogués puntuar-ho amb un -10 ho faria. Fou aquesta pel·lícula. És una merda. <br /><br />No el miris.
critique8879 Aquest programa no ho va fer per mi tot i que sóc un fan del gènere. El principal factor que em va decebre va ser que no hi havia cap escena que no estigués dominada pel personatge principal. Això va fer que fos una mica bidimensional i em vaig rendir abans que el programa s'acabés.<br /><br />Esperava deixar la meva crítica allà ja que no sóc crític de cinema però les directrius d'IMDb diuen que heu de posar 10 línies de comentari. Em va recordar a Hudson Hawk en la manera com és el personatge principal en cada escena i espero que els guionistes d'aquest programa poguessin utilitzar una mica més de diversitat per interactuar amb els espectadors. No dubto del talent de cap del repartiment i de l'equip és que després de veure coses com "el cable" he arribat a esperar grans coses del drama policial.
critique8880 Aquesta pel·lícula The Alamo: Thirteen Days to Glory és una vergonya. L'actuació és horrible és massa patriòtica i la seva precisió històrica no sempre està en el seu millor moment (els historiadors tindrien un dia de camp). Té uns quants bons moments però no suficients per mantenir l'interès perquè és massa llarg. Valoració * sobre **********.
critique8881 Aquesta pel·lícula és dolenta. Si esteu pensant a veure-ho només hi ha una escena decent a la pel·lícula i dura uns 5 segons (l'escena en topless d'Amanda Carraway). La resta de la pel·lícula és horrible. Crec que les obres de secundària probablement tenen una millor interpretació. La trama no té cap sentit. El conjunt era bastant coix i ni tan sols era bo per burlar-se'n. Era avorrit i molt molt dolent! Vaig veure això a Starz així que vaig pensar que havia de ser almenys decent. La mini descripció semblava que estaria bé. La xicota es suïcida sense cap motiu aparentment al començament de la pel·lícula després d'haver de veure un vídeo musical horrible. Les transicions entre escenes són MOLT abruptes i és com si algú hagi posat un munt de clips en una pel·lícula sense ni tan sols pensar en com fer-los la transició. Només talls d'una escena a una altra sense suavitat. Una mica com el meu canvi aleatori de parlar de com de dolenta és la pel·lícula a explicar per què la trama és una merda. L'àudio es fa baix en alguns punts on amb prou feines es pot escoltar després es fa fort amb "crits de terror" gais llançats en moments aleatoris de la pel·lícula. És el mateix so cada cop. Aquesta és ara oficialment la pitjor pel·lícula que he vist mai<br /><br />Actuació: 0/10 Efectes: 1/10 Trama: 0/10 Música: 3/10<br /><br />Lame-meter : 1.000.000 / 10
critique8882 ... fora d'aquesta pel·lícula.<br /><br />Ho sento això es va mostrar al Festival Internacional de Cinema de Cleveland. La nostra còpia no tenia subtítols així que vaig preguntar a l'equip del Festival si hi havia algun problema amb la impressió rebuda. "No tan..." em van dir. "el director ho vol així". <br /><br />Un cop més ho sento el meu francès amb prou feines és un nivell optatiu de secundària (fa més de 3 dècades). Gran part del diàleg inicial està en francès així que estic segur que vaig perdre el matís i molts detalls entre la meva comprensió d'algunes paraules clau. <br /><br />He puntuat aquest "1" principalment per la ironia d'un director que una vegada va treballar fent subtítols i es va negar a posar subtítols a una pel·lícula per ser vist per un públic nord-americà. Disculpeu-me encara que la majoria dels nord-americans no sabrien on es troba Europa en un mapa ni tan sols s'hauria de suposar que el públic d'un festival de cinema coneix "la llengua nativa" d'una pel·lícula determinada. Fins i tot si alguns de nosaltres no sabem finès encara esperaria subtítols per als pocs "dolts" que no són prou sofisticats per tenir coneixements en els 37 idiomes diferents presentats. Aguantaré aquest ego de David Lynch no de Litvack.
critique8883 La meva dona va convidar el meu fill i jo a veure això a la televisió per cable un dissabte al vespre pensant que podria mostrar un paper inusual per a Juliette Lewis. Amb aquesta promesa almenys la pel·lícula compleix: el seu personatge és ineficaç s'adhereix a gairebé tots els tòpics de pel·lícules de terror de tipus slasher. Igual que la pel·lícula. Una catalogació de la seva estudiada adhesió a ells seria un exercici de rememoració d'alguna cosa que espero oblidar ràpidament així que no en faré cap. Bàsicament es tracta d'una mentida pesada per les arengues vermelles: tothom sembla culpable en lloc dels dos que sospita des del principi. La regla "descarta el lògic i obvi i el que queda és" de les pel·lícules de terror dolentes funciona bé en aquesta. L'única sorpresa que va tenir cap impacte en mi va ser l'enganxament final del tòpic final indeterminat: la Jane mantindrà la seva cita amb el seu intent de rescat que li dirà la identitat (òbvia per al públic) del segon conspirador impulsant-la a un altre conspirador? ronda de joc de víctimes histèrics. Afortunadament mai ho sabré.
critique8884 L'aspecte "matemàtic" d'això és només un truc per intentar diferenciar aquest programa de televisió dels milions d'altres programes policials. L'únic aspecte redemptor d'aquest espectacle és Rob Morrow tot i que la seva carrera hauria d'haver anat minvant (inmerescudament) després de Northern Exposure si es va apuntar a aquesta merda.<br /><br />La coixa de l'aspecte "matemàtiques". al programa està encapsulat en un episodi protagonitzat conjuntament amb Lou Diamond Phillips (que només confirma que aquest programa és l'últim refugi dels condemnats). Per tal d'atrapar un fugitiu el "matemàtic" fa servir alguna teoria sobre les "bombolles". Per tant dóna aquesta llarga explicació que si hem vist el sospitós als llocs A B i C podem utilitzar la "teoria de la bombolla" per calcular on podria estar. Ho fa tot en una pissarra o potser amb un pal a la brutícia (no ho recordo).<br /><br />De totes maneres quan mires el producte acabat bàsicament va agafar tres llocs i va triar un punt. just al mig i va dir "D'acord matemàticament aquí és on és més probable que trobem el fugitiu". En aquest moment un altre personatge assenyala "Oh aquest punt també passa a ser la cabana on el noi solia viure". Això són matemàtiques? No és ni tan sols connectar els fotuts punts!!! Aquest espectacle em recorda la carrera de matemàtiques amb la qual solia treballar a la banca que tenia una anàlisi matemàtica que podia fer per "donar suport" als punts en què tots els altres ja havien acordat mitjançant anàlisis menys complexes o sentit comú bàsic.<br / ><br />Només es veu: quan ets un martell tot sembla un clau. No puc esperar fins que enganxin l'equip NUMB3RS a OSAMA... Faran servir càlcul convocaran un atac aeri al mig de les muntanyes i colpejaran a Osama i ni tan sols esgarraran els cinc nens que utilitza com a escuts humans... perquè ei... tot és sobre els números.<br /><br />Programa de televisió totalment ridícul.
critique8885 Esperava molt més d'aquesta pel·lícula del que en realitat vaig obtenir. L'actuació va ser horrible per part de tothom i la història no estava lluny de ser impressionant. Em va costar molta cosa que ni tan sols vaig seguir per seguir el que estava passant perquè estava molt agitat. Un exemple de l'actuació és quan el personatge de Paxton Vann es molesta amb el coronel sud-vietnamita perquè llança una mica de sorra del "mapa de sorra". Era impossible fer-se una idea del que sentia i les seves accions eren robòtiques. Per empitjorar les coses no tinc ni idea de com m'he de sentir per Vann. Òbviament se'l presenta com el protagonista però tan bon punt arriba a Vietnam comença una aventura amb un professor d'anglès vietnamita. L'únic que tenia la pel·lícula era que no era especialment avorrit. Li dono 4 estrelles sobre 10.
critique8886 Des de les setmanes i setmanes de promoció d'això "The One" d'ABC se suposava que seria "The Real World" es troba amb "American Idol". Havíem de veure actuar aquests cantants competir i veure com conviuen també en una casa. El drama! La tensió! <br /><br />Per on comença amb aquesta atrocitat? Comencem pels "jutges" que eren coneguts com "Experts en música" en aquest programa. "Experts" implica que tenen experiència. Andre Harrell almenys tenia un pedigrí. Va estar al capdavant de Motown Records durant un temps. Els altres dos... eh. L'oncle de Kate Hudson que podria haver estat etiquetat com Mr. Weird Beard. Es va tenyir el cabell facial de tres colors fluorescents clarament diferents. Em pregunto quina por hauria tingut amb una llum negra! I l'aspirant a Paula Abdul que va fer una cosa que no pensava que pogués passar: era encara més arrolladora i empalagosa que la Paula! Després es va corregir i es va tornar durament crítica després del primer episodi. La farsa de "crítiques" que van oferir aquests tres va ser una autèntica broma i un insult no només al procés de recerca del millor cantant sinó al públic que ara és força savi que ja ho ha fet nombroses vegades a Fox.<br /><br />Allà hi havia l'amfitrió. George Stroumboulopoulos no era Ryan Seacrest. De fet era tan deslumbrant com pot ser. Va xuclar la poca energia que hi havia al programa sec. Com va aconseguir aquesta feina va ser el segon misteri més gran del programa.<br /><br />El primer va ser com van escollir els 11 competidors per a aquest programa? Aquest va ser literalment un espectacle de talent sense talent. D'acord. Potser això és una exageració. I és cert que tots els intèrprets han de tenir una capacitat relativament propera perquè si no ho fossin no hi hauria "concurs". Si només una persona fos "bona" no hi hauria "suspens". Per tant entenc que tots havien de ser comparables. Però tots haurien d'haver tingut *unes* costelles! A més els jutges dirigien una "Acadèmia de cant" de manera que el programa també formava part de "Fama". És evident que aquests intèrprets necessitaven desesperadament aquestes lliçons. Però necessites gent molt talentosa per ensenyar a aquells amb poc talent a tenir-lo. I això definitivament no era el que passava aquí.<br /><br />En el càsting de l'espectacle semblava que la prioritat eren els elements de la "vida domèstica" ja que tots els jugadors eren molt atractius en igualtat de condicions. parts de com de malament vocalitzaven. Però els segments filmats a casa seva estaven tan tallats i tallats a rodanxes que no es podia entrar en les històries que començaven a passar així que el programa tampoc va captar els esdeveniments allà.<br /><br />Tam malament. ideat com tot això era "The One" tenia un defecte de disseny increïble increïble i fatal incorporat als resultats que el feien completament riure.<br /><br />El públic va trucar per telèfon. vots per qui els agrada més igual que a "AI". Però aleshores després que es va revelar la votació del públic els tres finals de concurs es van veure obligats a cantar una cançó final. Els "experts en música" basant-se en aquesta actuació van triar una persona de les tres per guardar-la per a la setmana següent. I DESPRÉS els concursants que estaven segurs van votar per qui volien evitar dels dos restants enviant el concursant restant a casa.<br /><br />El "defecte de disseny" va ser que els concursants tenien l'última paraula. Vull dir si estiguéssiu en una competició de música i volguéssiu arribar el més lluny possible en el camí votaríeu per MANTENIR el millor cantant o intentaríeu desfer-vos del vostre rival més dur? Qualsevol espectador de la primera temporada de "Survivor" de CBS podria respondre-ho! I això és exactament el que va passar al programa. La persona que tenia més potencial es va perdre i els concursants van votar en contra "el" que no tenia cap talent! A més el concursant que acabaven de salvar des de baix pels "experts" també va poder votar en contra dels dos restants! Va ser una farsa total! <br /><br />Potser si deixessin votar primer els concursants almenys els "experts" salvarien el millor de dos mals per acabar. Però això només confirma com no estava preparat aquest programa per a la seva emissió com de insatisfactori va ser tot el procés per veure-ho i com els productors estaven equivocats en intentar-ho.
critique8887 Potser això no és just perquè només ho vaig fer a la meitat de la pel·lícula. Una de les poques pel·lícules que no he pogut veure a causa de la coixesa.<br /><br />L'actuació és terrible el treball de la càmera és terrible la trama és ridícula i tota la pel·lícula és poc realista i cursi. Per exemple durant un acord de coca la coca només es manté solta en un maletí no sóc cap expert però crec que la gent generalment la posa en una bossa.<br /><br />Utilitzen el mateix efecte de so estúpid. sempre que es llança un cop de puny (és el so de "cruixir" per sobre" i fan servir pistoles de joguina amb efectes de so doblats.<br /><br />La pitjor pel·lícula mai.
critique8888 Ho Hum. Només una altra pel·lícula amb Steven Seagal fingint ser un ésser espiritual però colpejant el cap i matant com si no fos res. Ell és clar ho justifica al final donant els diners a un orfenat. Que dolç. Desaprofita el món i l'ignorarem si cuides d'una nena. Jeesh! Aquesta vegada està associat amb Ice Cool (Anthony 'Treach' Criss). He de tenir algú a qui posar totes aquestes línies que indueixen l'esgarrifança home i n'hi ha moltes. El diàleg és pura merda.<br /><br />Van darrere dels dolents Nick Mancuso i Kevin Tighe dos persones que van néixer per jugar als canals.<br /><br />Està apretant Mari Morrow i impressionant el sabó. estrella Sarah Buxton. Què bonic.<br /><br />Suposo que si has de tenir una mica d'emoció de July Force això pot ser suficient. Si no hi ha res més us ajudarà a obtenir la vostra llicenciatura en Seagalology.
critique8889 Per què no és altre que Ator interpretat de manera hilarant malament per Miles O'Keefe. Sorprenentment vaig tenir la desgràcia d'asseure a través d'aquest gall dindi abans que el Mystery Science Theatre 3000 el destrossés. Us recomano fer un cop d'ull a la versió MST3K ja que és hilarant i un dels seus millors episodis.<br /><br />La pel·lícula per si sola és bàsicament el tipus de pel·lícula B típica que els cineastes italians estaven produint. de principis a mitjans dels anys 80. Aparentment aquesta pel·lícula es va fer per treure profit de la mania de Conan però fracassa estrepitosamente en tots els aspectes.<br /><br />Estigueu atents a les escenes en què Ator lluita contra una serp de goma gegant i també aconsegueix fer un complet ala delta durant un cutaway.<br /><br />"Thong fish is ready!"<br /><br />puntuació: la pel·lícula en si-1 El MST3K versió: 10
critique8890 No ho recomanaria tret que us interessi David Copperfield i vulgueu "completar el conjunt". Hi ha algunes bones actuacions (per exemple Uriah Heep) i moments ben dirigits (per exemple la pallissa) però en conjunt realment palideix en comparació amb la versió de la BBC de 1999 així com amb versions anteriors. <br /><br />Hi ha canvis inexplicables a la història que realment no serveixen per a res excepte possiblement per enfonsar-la (les joies robades són un exemple). El repartiment nord-americà va ser mal escollit: Sally Field és una bona actriu però s'equivoca com a Betsy Trotwood i el seu accent anglès és només una mica millor que el cockney de Dick Van Dyke. Puc veure per què Michael Richards va ser escollit per interpretar a Mr Micawber; el pernil·la massa però i es torna irritant. També parla les seves línies amb un accent que va més enllà de l'excèntric i esdevé simplement absurd. Anthony Andrews és amenaçador com el senyor Murdstone però gairebé s'espera que es porti una capa negra i lligui la mare de David a una línia de ferrocarril (tot i que potser això és en part culpa de Dickens). <br /><br />Ho vaig obtenir de franc amb un diari. Va ajudar a passar un diumenge a la tarda però em vaig sentir més decebut que encantat al final
critique8891 Ara deixa'm veure si ho tinc bé un assassí en sèrie boig està assassinant agents immobiliaris... d'acord... què passa amb aquest escenari puc viure amb això.<br /><br />Què passa. a continuació un slasher amb inspectors fiscals massacrats? Els vigilants de trànsit són morts? Se suposa que hem de sentir alguna simpatia per la gent amb el cap buit i poc profund obsessionat amb els diners? Er...no.<br /><br />Lamentablement bromes a banda no és una pel·lícula molt ben feta amb mala interpretació i efectes crus l'escena climàtica és especialment ximple. Gairebé es pot veure el director cridant "acció" al doble quan cau pel vidre de la finestra.<br /><br />Com va dir amb raó un altre crític després de protagonitzar "La boira" aquest va ser el nadir de la carrera d'Adrienne Barbeau. Per tant em vaig alegrar de veure que l'havia reavivat convertint-se en la veu de Catwoman a la sèrie d'animació de Batman mentre veia els extres de la pel·lícula d'acció en directe de Catwoman. Nota: per cert no és la pel·lícula horrible que s'ha fet que sigui.<br /><br />Aquesta però és una mala pel·lícula penseu en un pobre episodi de 'Kojak' o 'Streets of San Francisco' i vosaltres et faràs una idea del que s'ofereix aquí.
critique8892 ...Aquesta seria la pitjor pel·lícula que hagués vist mai. Hmmm d'acord potser està empatat amb Boogeyman. Horrible veritablement horrible.<br /><br />Tenia baixes expectatives i no les vaig complir! Sincerament no puc pensar en una cosa bona. doncs aquí teniu els pitjors punts...<br /><br />1. L'ACTUACIÓ 2. LA TRAMA 3. LA CGI (Xbox 360 té millors gràfics....de debò) 4. LA TRAMA 5. EL DIÀLEG i finalment.... 6. LA TRAMA <br /><br />Hi ha tantes preguntes sense resposta Van fer una pel·lícula de 2:32 hores i després es van adonar que no havien posat Lex Luthor i Superman en una escena junts i es van veure obligats a conformar-se? durant els 3 minuts o van pensar que ningú no s'adonaria que l'heroi principal i el dolent tenen menys temps de pantalla junts que el fill de Superman i el secuaz que mata?!!<br /><br />Es va gastar la meitat del pressupost en convèncer Kevin Spacey perquè ho faci?<br /><br />Quan Superman va a l'hospital per què els metges no pregunten "Què diablos *** vols que fem?! És un Fou alienígena no coneixem la seva anatomia! <br /><br />Què va passar durant els 5 anys que Superman va estar fora per fer que la tecnologia avançava 28 anys? <br /><br />On la gent que va escriure bones crítiques veient la mateixa pel·lícula?<br /><br />i finalment per què? Només per què? <br /><br />Per cert per a aquells de vosaltres que us pregunteu com és que Superman podria aixecar tot un continent de kriptonita crec que ho he descobert...<br /><br />...des que Superman no es veu afectat per la kriptonita fins que veu alguna cosa verda a les roques és evident que tot està al seu cap. per tant la cosa del continent és només ell reprimint la seva por a la roca verda brillant...<br /><br />O això o els escriptors són mig enginyós de mandíbula fluixa que no pensaven que fos un error bastant obvi.
critique8893 Vaig comprar aquesta adaptació perquè em va agradar molt la novel·la d'Anne BrontÃ« quan la vaig llegir fa un temps i normalment m'agraden especialment els drames de la BBC. Però estic molt decebut mai vaig pensar que seria tan dolent com això: tota la sèrie em va fer riure molt més que em va emocionar com ho havia fet la novel·la.<br /><br />En primer lloc la música (i cançons) sembla totalment fora de lloc en un drama d'època (sembla com si s'hagués escrit per a una pel·lícula de terror contemporània) i com un altre comentarista em va molestar especialment la manera com les càmeres giraven i giraven. els actors. He vist algunes escenes filmades d'aquesta manera a "North and South" i em semblava bé però a The Tenant definitivament està exagerat i simplement molest. Els moviments de càmera no poden fer que l'actuació de fusta sigui viva.<br /><br />La majoria dels segons papers eren difícils de distingir al principi i el guió mancava de claredat. Cap dels personatges es va presentar correctament al principi. El nen va fer una molt bona actuació és molt maco i el millor de la pel·lícula.<br /><br />SPOILERS La caracterització de Tara Fitzgerald d'Helen Graham la va fer semblar freda i dura sense deixar passar cap emoció. Sembla que no és capaç de plorar d'una manera realista. No em podia creure que Markham s'hagués pogut enamorar d'ella i no estic esmentant el pentinat horrible que li van fer. No vaig poder evitar sentir una mica de simpatia amb el seu marit! M'agradaria estar casat amb un virago així... A més era l'únic actor principal que em sonava bé. Toby Stephens Em va semblar bé el germà de Helen Graham no és gaire bo. <br /><br />Potser és difícil adaptar una novel·la que tracti temes tan desoladors com l'alcoholisme i la crueltat. A més el que només s'insinua i es deixa a la imaginació del lector al llibre s'aborda amb complaença en l'adaptació televisiva: fer algunes escenes tant brutes com còmiques (com quan l'ull de Huntingdon comença a sagnar) i d'altres massa sexuades per drama d'època! Vull dir no en tenim prou d'aquestes escenes de llit als drames contemporanis?
critique8894 Si us plau no aneu a veure això. Vaig riure diverses al llarg d'aquesta pel·lícula però totes es van deure a una comèdia no intencionada.<br /><br />En aquesta pel·lícula només hi havia tres personatges així que va ser increïble el mal desenvolupament del personatge. Pacino va tornar a jugar a Pacino i va ser agreujant la major part del temps. Les escenes d'aquesta pel·lícula sembla que hagin estat muntades d'altres 20 pel·lícules dolentes per un editor molt pobre. No hi ha continuïtat i em vaig trobar preguntant per què no vaig deixar 15 minuts d'això.<br /><br />Suggeriria no veure mai una pel·lícula dirigida per D.J. Caruso. Això va ser realment horrible.
critique8895 Permeteu-me començar dient que em va encantar el Grudge original. No va ser cap de les experiències més espantoses i més esgarrifoses que he tingut mai en una sala de cinema plena. No estic fent broma. Ser un japonòfil autodeclarat també va fer que la pel·lícula sembli millor als meus ulls (si l'ambient s'hagués canviat a algun suburbi nord-americà probablement hauria acabat odiant la pel·lícula).<br /><br />Dit això. . aquesta pel·lícula és un embolic! No diré que és una merda perquè A) la pel·lícula té alguns aspectes positius B) "és una merda" és el menyspreu més coix de la història. Aleshores què té la pel·lícula? Bé per començar té un aspecte força genial: a través de filtres i l'ús de colors desolats i rentats Takashi Shimizu gairebé recrea l'atmosfera deprimida i angoixada de l'original. Algunes escenes són realment impactants i imprevisibles. Malauradament la resta de la pel·lícula és senzillament dolenta. Període.<br /><br />La història és per tot arreu explicada innecessàriament a l'estil Tarantino és a dir les escenes estan fora d'ordre cronològic. Aquesta tècnica no té sentit en el cas d'aquesta pel·lícula i només fa que les coses siguin més confuses. Francament una trama senzilla hauria funcionat millor. L'original també mancava de la trama però tenia sentit i la pel·lícula va compensar la seva trama fina amb molts ensurts i una atmosfera genuïnament tensa. Grudge 2 no té cap d'aquests elements i és només una pèrdua de temps.<br /><br />No oblidem les habilitats d'actuació dels programes de televisió que fan que el repartiment del Grudge original sembli Emily Watson i Katherine Hepburn. En poques paraules la pel·lícula no funciona. És massa lent massa avorrit i no prou por com per compensar la confusa trama (que no afegeix res de nou a la història per cert de manera que ni tan sols els fans de Grudge estaran contents).<br /><br /> Ah i què passa amb l'ancià jugant a l'autobús al japonès? Se suposa que això és un alleujament còmic? Declaració artística? O què?
critique8896 Hauria millor reforçat considerablement fent-lo com a<br /><br />episodi de 50 minuts dels límits exteriors. Massa material superflu i coses com el dolent principal que semblava que s'hagués escapat de El fantasma de l'òpera no van ajudar. Tota la seqüència de "La nit dels morts vivents" va ser extremadament ximple i força innecessària. Al cap i a la fi si els morts castigaven algú pels seus pecats ara em recordeu exactament qui tornava a matar a tothom?
critique8897 Bé als artyfartyrati de Cannes potser li ha agradat aquesta pel·lícula però no em temo que a mi. Si t'agrada el tipus de pel·lícula en què els plans perduren durant tant de temps que et preguntes si l'actor s'ha adormit o si el càmera ha anat a dinar potser és per a tu. Una gran part és així amb estades curtes al regne dels desagradables. No em va semblar impactant ni inquietant com ho han fet alguns altres crítics simplement una mica desagradable i sense sentit. L'única raó per la qual no li vaig donar una estrella és que l'actuació és lloable i la pel·lícula està bastant ben rodada. La trama però té poc a recomanar. Una gran part de la pel·lícula només mostra una dona malhumorada ensenyant o escoltant piano cosa que pot agradar a algunes persones. Però perquè no pensis que això és prou inofensiu prepara't per a alguns fragments de pornografia i violència sexual només per despertar-te amb un mal gust de boca. No recomanat.
critique8898 Mai no vaig entendre per què a algunes persones no els agraden les pel·lícules de Bollywood: tenen actors carismàtics grans números de ball i una emoció més intensa què no els agrada? El que no em vaig adonar és que només havia vist l'escorça superior de Bollywood. Després vaig veure "Garam Masala". Des de la primera escena vaig poder dir que aquesta no era una pel·lícula que m'agradaria (la pel·lícula s'obre amb un muntatge dels dos protagonistes conduint per una ciutat i aparentment passa per casualitat en una sèrie de muntatges fotogràfics poblats de models giratoris) però Vaig seguir esperant que les coses milloressin. Malauradament no ho van fer. El principal problema és que els dos protagonistes Mac & Sam són completament antipàtics. Es passen tota la pel·lícula mentint a les dones i mentint brutalment per tal de ficar-les al llit i se suposa que el públic ho trobarà divertit i se'ls encantarà. Els nois són sense escrúpols i ineptes i no d'una manera estimable. Mac fins i tot arriba a fer que una de les dones es droga per evitar que descobreixi la seva trampa. El guió és extremadament pobre amb escenes repetitives configuracions que mai condueixen a res i accions i declaracions il·lògiques dels personatges. De fet els personatges mai es desenvolupen realment. Els mascles són uns imbècils cobdiciosos i les dones simplement intercanviablement belles. Si passeu per aquesta pel·lícula penseu que les "hostesses" són bastant fàcils de passar d'home a home. En realitat la traïció no és tan humorística. <br /><br />Els únics punts brillants que vaig trobar a la pel·lícula van ser un número de ball amb escenografies brillants i uns quants moments de bufetada que involucren els aspectes de la història de la farsa francesa i els cops de portes. Però el ball de Bollywood es gaudeix millor a les pel·lícules amb coreografia de Farah Khan i per a la bufetada també pots anar directament a les comèdies silencioses de Buster Keaton i Harold Lloyd que sembla que no han influït gaire en l'escriptor i director Priyadarshan. Priyadarshan també té un fals crèdit per inventar la història: la premissa bàsica de la trama és robada de l'obra de teatre de 1960 "Boeing Boeing". L'autor original d'aquesta obra Marc Camoletti no s'acredita enlloc. Almenys Priyadarshan va canviar el títol d'aquest remake en lloc d'utilitzar descaradament l'original sense donar crèdit com va fer a la seva versió de 1985 d'aquest mateix conte. (Segons la llista de crèdits d'IMDb.)
critique8899 Hauries pensat tenint en compte el que devia costar aquest munt d'escombraries que el pressupost podria haver arribat a un guionista decent. En lloc d'això semblava que havien optat per una trama i diàleg de la pel·lícula de desastres "Pintura per números" estàndard de Hollywood. L'únic tòpic que sembla que es van perdre va ser el Cute Kid. Però tots els altres hi són. Hi ha l'heroi hombrívol unit pel destí tant amb la seva exdona com amb el seu pare separat. Hi ha el pare carinyós i l'adolescent rebel. Hi ha el "Professor que tothom pensava que estava equivocat fins que va resultar que no ho era" (interpretat de manera espantosa pel normalment excel·lent Tom Courtney que aparentment està en mans d'algunes drogues poderoses) a més del duet còmic. passejant pel ferrocarril subterrani desert.<br /><br />Em vaig asseure a veure això ple d'expectació. El repartiment és com s'ha dit sorprenent. No obstant això en qüestió de minuts va quedar clar com de dolent seria això. Les coses tan inútils haurien de venir amb un avís. Alguna cosa semblant a;<br /><br />'Aquesta pel·lícula potser es va fer a Gran Bretanya però estava dirigida al mercat americà. Per tant conté tòpics cansats personatges d'arrel diàlegs enganxats i una trama tan mentida i simplista que fins i tot George W Bush podria entendre'l.'<br /><br />Evita.
critique8900 Aquesta és una pel·lícula que tenia molt per viure. l'any de la seva estrena el llegendari crític de cinema Barry Norman la va considerar la pitjor pel·lícula de l'any i no havia sentit res més que coses dolentes sobre ella especialment una trama que va ser criticada per ser massa complicada <br /><br />Per ser Sincerament  la trama és una mena de pista vermella i la pel·lícula pateix encara més quan s'utilitza la paraula " argument " perquè pel que veig no hi ha cap argument com a tal . Hi ha alguna cosa que implica gàngsters russos un personatge anomenat Pete Thompson que intenta embarassar la seva dona Sarah i un tipus irlandès anomenat Sean. No estic segur de com encaixen tots en una cosa anomenada " trama " . És difícil explicar els arguments de les pel·lícules de Guy Ritchie però si mireu alguna de les seves pel·lícules estic segur que tots podem estar d'acord que totes en tenen una per molt complicades que semblin a la primera visualització. De la mateixa manera una pel·lícula de James Bond encara que les trames s'estenen amb escenes d'acció. Tindràs un problema seriós per creure que RANCID ALUMINIUM té qualsevol tipus d'argument central que es pugui explicar de manera convincent <br /><br />Donar un cop d'ull a la llista del repartiment sonarà prou campanes d'advertència sobre quin tipus de pel·lícula seràs. mirant. Sadie Frost ha aparegut en algunes de les pitjors pel·lícules britàniques fetes en els últims 15 anys i no està fent res per tornar-se inconsistent. Steven Berkoff li dóna un mal nom a la interpretació (i interpreta un personatge anomenat Kant que resumeix l'enginy d'aquesta pel·lícula) mentre que un dels personatges secundaris és interpretat per un presentador de televisió presumiblement perquè no es veuria morta cap actriu seriosa en aquesta pel·lícula. ><br />L'única cosa bona que puc dir d'aquesta pel·lícula és que és completament oblidable. El vaig veure fa uns dies i immediatament després de veure'l anava a escriure una crítica molt llarga que advertia a la gent de què s'estan deixant veure mirant però a hores d'ara ja n'he oblidat principalment per què. Però això no altera el fet que recordo que no m'agradava enormement aquesta merda
critique8901 Els usuaris que han valorat aquesta pel·lícula tan altament simplement no poden haver vist prou pel·lícules bones per comparar-la. S'han rentat el cervell a tots?? Poques vegades m'he sentit tan decebut per una pel·lícula i una part d'això s'ha d'atribuir a l'exageració ridícula que envolta aquesta pel·lícula.<br /><br />Des del primer BU és només una pel·lícula de persecució. L'agafem al final d'una persecució i anem directament a una altra. I un altre. I un altre. I un altre. Veieu que sorgeix un patró? Pràcticament no hi ha temps "perdut" en la trama el desenvolupament dels personatges o la realitat antiga avorrida.<br /><br />Si no has vist les altres dues pel·lícules de Bourne estàs bastant perdut. Si ho tens només DESITJAR que estiguessis perdut en algun lloc lluny d'un cinema.<br /><br />L'estil desapassionat de Paul Greengrass va funcionar excepcionalment bé a United 93 que era una sobrecàrrega de sentiment desesperada per passar però a Bourne i els seus interminables problemes només té l'efecte d'allunyar l'audiència de la implicació amb el personatge. Ell corre. Ell salta. Dona cops de puny. Es fa volar. Neteja edificis alts. Jada iada iada. Sobretot sobreviu. Sobreviu com sobreviu un Action Man de plàstic la qual cosa només fa que les ridícules acrobàcies que fa encara siguin més fluïdes i sense cap mena de tensió. Així que expulsa d'un edifici? I què? Ell sobreviurà. Badall.<br /><br />Hi ha una noia que s'enfonsa a la barreja perquè l'interès amorós de Bourne va morir en una encarnació anterior però només és decoració. He vist més profunditat de personatges i diàlegs àgils als episodis de Captain Scarlet.<br /><br />El viatge d'autodescobriment literal de Bourne és avorrit i sense forma i no ens diu res que no sabéssim de la primera pel·lícula. Es va convertir en una màquina de matar. Gran cosa. Ell descobreix la seva veritable identitat. I què? No té cap ressonància emocional quan arriba.<br /><br />El final de 'torsió' és telegrafiat i feble. Ai estimat com més penso en aquesta pel·lícula més l'odio! Ja he reduït la meva puntuació a 4 durant l'escriptura d'aquest comentari! Seria millor que acabi ara abans que la diapositiva continuï.<br /><br />M'encanta una bona pel·lícula d'acció i un bon thriller. L'ultimàtum de Bourne no ho és. És una sèrie sonora i tediosa d'edicions cridaneres efectes de so ridículs i violència de dibuixos animats. <br /><br />La idea que "mostra el camí" a la franquícia Bond és una merda. Casino Royale ho fa fora de l'aigua.
critique8902 La caixa de "To Die For" em va atrapar: un noi guapo sense camisa i la promesa d'algunes rialles i sexe. Hi havia un munt de Thomas Arklie (Simon) que és agradable als ulls però sense rialles i poca sensualitat.<br /><br />La parella Mark i Simon suposadament han estat junts uns quants anys però cap dels dos personatges és interessant. n'hi ha prou per cuidar-se així que és difícil imaginar que es preocupin l'un per l'altre. La culpa sembla ser del guió no de les representacions; tots dos actors fan el millor que poden amb el que se'ls dóna. <br /><br />El final és lamentable i no afecta (bé no del tot; vaig sentir alleujament que s'havia acabat). <br /><br />Si busqueu una pel·lícula sobre les relacions gais i la sida que sigui divertida "Parting Glances" és molt millor.
critique8903 Com en nom de la decència es va fer mai aquesta pel·lícula? <br /><br />Hom suposa que els subtítols només diuen "horrible" en cada fotograma d'aquest esforç veritablement lamentable.<br /><br />Actuació horrible diàleg lamentable i la manca de talent de tots els implicats en això un malson fa 90 minuts insoportables.<br /><br />Impressió general? <br /><br />Un grup d'estudiants de teatre entusiastes van tenir sort amb una beca de loteria i van procedir a fer una de les pel·lícules més doloroses que s'hagin fet mai.<br /><br />Això fa que els programes de televisió de terror de Hammer semblin un Oscar. material.<br /><br />I no us penseu ni un segon que això entra dins la categoria "tan dolent que està bé". Ni tan sols és tan dolent.<br /><br />Però l'escena d'il·luminació del pet probablement val la pena una altra mirada.
critique8904 Aquesta és possiblement la pitjor pel·lícula que he vist mai. Algú em pot explicar l'argument d'aquesta pel·lícula? Sí sé que l'autobús es va quedar sense gasolina enmig del desert després que el conductor no es va adonar que la seva brúixola no funcionava però què? I com va acabar? Potser sóc massa estúpid per entendre aquesta pel·lícula però per a mi va ser una pèrdua de temps absoluta.<br /><br />La meva recomanació? No us molesteu hi ha pel·lícules molt millors per veure. Aquesta pel·lícula es troba amb els meus altres baixos de tots els temps (Going overboard - Adam Sandler i Fire on the Amazon - Sandra Bullock)
critique8905 Aquesta pel·lícula no s'assemblava gens al llibre. <br /><br />Tot estava barrejat o canviat. La major part de la pel·lícula eren coses que ni tan sols eren al llibre.<br /><br />Aquesta pel·lícula no s'hauria d'haver vist mai. Va ser una gran decepció per a mi quan em va agradar tant el llibre i després veure com aquesta pel·lícula va ensorrar-ho tot.<br /><br />Mai recomanaria aquesta pel·lícula a ningú que sigui un fan de Nora Roberts o J.D. Robb.<br /><br />Sincerament aquesta pel·lícula no val la pena veure-la amb la distància que està realment del llibre.
critique8906 Comèdia descuidadament dirigida i sense enginy que suposadament parodia les pel·lícules "clàssiques" dels anys 50 d'"invasió alienígena" però realment no és millor que elles excepte per descomptat en el departament purament tècnic (bons efectes de maquillatge). I qualsevol parodia que sigui pitjor que el seu objectiu està condemnada al fracàs ("Casino Royale" "Our Man Flint" són pitjors que gairebé qualsevol pel·lícula de James Bond). Després de dues hores d'escoltar les veus crits dels extraterrestres demanareu una mica de pau i tranquil·litat. (*1/2)
critique8907 Un intent d'encreuament per atreure a aquells que no aprecien l'òpera aprofitant la fama d'un dels cantants d'òpera més grans de tots els temps fracassa malament. Tot el que és desitjable en aquesta pel·lícula és l'òpera i es pot trobar millor una gravació de Pavarotti fent el que millor sap. La trama gira al voltant d'un romanç amb un metge que li cura la gola que de sobte s'ha tornat problemàtic. <br /><br />Només perquè va sortir fa tant de temps s'oblida en gran part. Com la majoria de les estrelles d'òpera Pavarotti és un actor decent i té presència escènica a part del seu talent per a cantar i res del que faci en aquesta pel·lícula nega aquesta opinió. La seva culpa rau en no rebutjar l'horrible guió. Potser perquè les grans òperes poden tenir històries ximples va tolerar aquesta.<br /><br />Qui sap excepte els implicats? Necessitem saber-ho? <br /><br />La trama és feble i trillada. Aquesta pel·lícula és com caminar pel fang fred per treure uns quants detalls sucosos (la música de l'òpera) que pengen per sobre del fang. Tenim altres maneres d'apreciar el gran Pavarotti i aquesta no és una d'elles. Només has d'aconseguir un dels seus excel·lents enregistraments d'òpera o de concerts vocals i reconèixer el mestre tenor on és més adequat.<br /><br />Seria una de les 100 pitjors pel·lícules d'IMDb si més gent la recordés i li donés una mica. vots; encaixaria perfectament en una llista que inclou diversos esforços de cantants actors models i atletes per explotar la seva popularitat a través del cinema. Molt sovint tot surt molt malament a causa d'una interpretació incompetent o d'un guió horrible. Pavarotti hauria estat un actor decent si no hagués mostrat una veu tan excel·lent. Per molt eficaç que sigui com a actor (l'òpera ho requereix) ni tan sols Jimmy Stewart podria haver rescatat aquest guió d'indi.<br /><br />Li dono un 3 de 10 educat perquè algú s'ha fet fan El cant de Pavarotti i l'òpera a causa d'aquesta pel·lícula.
critique8908 Aquesta pel·lícula fa tot el possible per capturar aquesta sensació clàssica de la mala pel·lícula canadenca:<br /><br />Personatges "extravagants" i desagradables (uns quants); poble "curiós" amb gent "estranya"; una cafeteria o restaurant "curiós" (cafeteria aquí); un munt de fotos de coses canadenques per a postals (coses de l'oceà aquí); molta menció de "he de sortir d'aquesta ciutat"; francament booooor.<br /><br />I té èxit en tots els aspectes.<br /><br />Però alguna cosa a tenir en compte. No vaig poder esbrinar si aquesta pel·lícula només intentava ser una comèdia "extravagant" post-Northern Exposure o alguna cosa surrealista com una al·lucinació psicòtica o induïda per drogues. El muntatge d'aquesta pel·lícula va saltar sense sentit d'una cosa sense relació a una altra amb zero ritme o motivació. Sense oblidar el fet que la meitat del temps ni tan sols sabíem on saltàvem. Prenguem per exemple els primers plans d'adolescents cridant en un cotxe. Qui són i quina relació tenien a veure amb alguna cosa? I aquesta sub-trama (usar aquesta paraula trama de manera lliure) sobre nens que semblen abastar generacions. No crec que ho facin però l'edició fa que sembli que es materialitzen des del flashback de sobte fins al moment actual. eh? Què em vaig perdre?<br /><br />Evitar. A no ser per riure. O voleu provar de fer una edició inepta.
critique8909 (també conegut com: DEMONS III)<br /><br />Fe per a la televisió italiana tot i que rodat en anglès i mai va ser una seqüela de les pel·lícules anteriors de DEMONS. Se suposava que s'havia de titular simplement L'OGR que és com l'havia estrenat el director Lamberto Bava.<br /><br />Una família nord-americana lloga una vil·la italiana per a l'estiu. La dona (Virginia Bryant) té somnis recurrents d'ella mateixa quan una nena baixa a l'antic celler d'aquesta vil·la i es troba amb aquesta estructura semblant a un capoll que penja del sostre. Brilla i està cobert de teranyines i té el que sembla unes potes d'aranya o d'insecte que hi pengen. Degota el que sembla pintura verda.<br /><br />Per descomptat el marit no es creu res d'això. La vil·la és vella i cruixent i fa sorolls estranys enmig de la nit i ella hauria d'ignorar-la.<br /><br />Però aleshores el mateix OGRE apareix amb el que sembla una mena de vestit del segle XVI amb el que sembla un cap de llop enganxat a ell i se sent atret per l'olor de les orquídies.<br /><br />La pel·lícula no és tan dolenta i almenys el diàleg és mig intel·ligent sense les ridícules frases incòmodes que comportaria el doblatge. No hi ha veritable sang més que alguns esquelets podrits en un estany del soterrani que realment sembla el fons d'una piscina moderna. El propi OGRE simplement s'esvaeix després de ser atropellat pel Jeep Cherokee de la família. <br /><br />La còpia del DVD de Shriek que vaig veure era defectuosa amb la imatge negra durant uns segons aproximadament mitja hora després de la pel·lícula un defecte que espero que Shriek hagi corregit des d'aleshores. Els extres inclouen una breu entrevista amb Lamberto Bava on explica com això no va ser una seqüela etc..etc... juntament amb alguns tràilers d'altres llançaments de DVD de Shriek. Això és una cosa bastant estàndard.<br /><br />3 de 10<br /><br />
critique8910 Oh estimat quina pel·lícula més horrorosa.<br /><br />La producció va ser tan barata i desagradable... Recordeu el pla de "The Natural" on el llamp colpeja l'arbre (deixant una soca brillant) que Roy Hobbs fa un ratpenat de?? Bé els productors d'aquesta pel·lícula van utilitzar aquesta mateixa escena per prefixar una escena en què una branca d'arbre va xocar contra la casa.<br /><br />Em pregunto si van pagar per utilitzar el metratge de The Natural o només esperaven que això ningú que veuria la pel·lícula la recolliria?<br /><br />Llavors al final on estaven intentant fugir amb el camió. Aquesta exageració a la cabina. <br /><br />Una pel·lícula molt dolenta una pel·lícula molt dolenta.
critique8911 He vist moltes pel·lícules dolentes. La majoria de les vegades puc gaudir d'una pel·lícula de terror desagradable pel que és. Però això realment porta la dolenta a nous extrems.<br /><br />És insípid la trama del que és mai no va enlloc i es pren el seu temps. No hi ha sobresalts ni horror ni suspens només un munt de nois que es freguen durant una hora i mitja i després un final ràpid.<br /><br />Una plaga en el gènere de terror de merda evita a tota costa. .<br /><br />
critique8912 He vist mai una pel·lícula més sorprenentment inepta? Puc pensar en molts que igualin aquest però cap que aconsegueixi superar-lo. El repartiment són estereotips horribles amb un diàleg pla. Em fa vergonya totes les persones implicades en fer-ho. Cadascú porta una expressió de por no generada per la trama sinó per la consciència que aquest projecte fàcilment podria anul·lar la seva carrera. Fins i tot els molts encants de la senyora Díaz no proporcionen una raó adequada per sotmetre's a això. Eviteu òbviament és un estil de pel·lícula que els nord-americans no entenen realment. Mireu el resultat final si cal i veureu de què parlo però NO digueu que no us he avisat...
critique8913 "Quintet" de Robert Altman és un thriller lúgubre ombrívol i difícil de seguir on finalment et rendeixes després d'una estona perquè és molt complicat.<br /><br />Recordo haver-ho vist al meu bessó local el cap de setmana d'obertura amb un ple ple. . Quan va acabar la imatge ja tenia menys d'un quart ple. Mai he estat testimoni d'un èxode tan massiu sense que hi hagi una emergència per expulsar la gent. Això us hauria de dir com de dolent és. Crec que és la pitjor pel·lícula que s'ha fet mai amb un talent tan important davant i darrere de la càmera.
critique8914 The Choke comença quan una banda de rock coneguda com The Choke es prepara per a un concert en una discoteca anomenada 'Club 905' propietat i dirigida per Guy Johnson (Andrew Parker). El cantant principal Dylan (Sean Cook) i el guitarrista Mike (Jason McKee) tenen previst dir-los als altres membres de la banda el baixista London (Brooke Bailey) i la bateria Nancy (Tom Olson) que tots dos aniran en solitari i els seus serveis no ho faran. ser necessari més temps. Un cop al club Dylan es prepara però Mike no apareix i el concert es converteix en un desastre. Aleshores quan la banda creu que les coses no poden empitjorar troben un cadàver al celler que totes les portes estan tancades amb clau perquè no puguin sortir i que no poden confiar en ningú com un misteriós assassí comença a escollir. un a un...<br /><br />Produït i dirigit per Juan A. Mas The Choke és un slasher adolescent estàndard que realment no té qualsevol cosa va a favor. El guió de Jessica Dolan i Susannah Lowber (no hi ha massa pel·lícules de terror escrites per dones...) té uns personatges sorprenentment bons i uns diàlegs enginyosos però tot i que és molt millor que moltes gravacions modernes amb una càmera de vídeo de terror. en aquest sentit és tan lent i avorrit que fins i tot uns quants personatges interessants no poden estar a prop de salvar-lo. Com és d'esperar que s'utilitzen tots els tòpics habituals dels adolescents slasher des del lloc aïllat del qual les víctimes no poden escapar el repartiment d'adolescents guapos que segueixen separant-se uns quants assassinats i un final molt pobre que intenta imitar alguna cosa com Scream (1996) i ser sorprenent però no té gaire sentit quan ho penses lògicament (no podrien haver fet algunes de les coses que se suposava) i per empitjorar encara més vaig endevinar qui era l'assassí bastant aviat i encara que no vull presumir d'haver estat a punt. Després hi ha el fet que els creadors de The Choke van sentir que el seu públic s'entretindria mostrant infinites (bé se sent interminable mentre el mireu) escenes d'adolescents caminant per passadissos foscos sense fer res en particular ho sento però només n'hi ha tantes. escenes com aquesta que puc fer abans que comenci a ser tediós. El nombre de morts és baix al principi tots decideixen mantenir-se junts (bona idea) però després tots decideixen aleatòriament separar-se i seguir els seus camins separats (mala idea quan hi ha un assassí solt) el ritme és letàrgic les escenes de matar són poc imaginatives i per acabar el final del gir és pobre.<br /><br />El director Mas està bé la pel·lícula sembla bé en la seva majoria encara que hi ha els ocasions estranyes en què utilitza alguna molesta tècnica d'edició de postproducció com ara càmera lenta o salt de fotogrames. Els nivells de gore no són realment a l'alçada hi ha algunes esquitxades de sang un noi amb un forat al pit uns quants cadàvers i algú empalat en uns pals metàl·lics. La majoria de les morts ocorren fora de la pantalla amb la matança amb destral al final un bon exemple de la pel·lícula que no mostra res. Com que la pel·lícula tracta sobre una banda de rock hi ha una banda sonora molt orientada al rock amb cançons de rock veritablement horribles i horribles. Ho sento els fans del rock però per a les meves oïdes aquesta merda és només contaminació acústica. No fa por no hi ha una atmosfera real i la manca de sang i gore és inexcusable quan la resta de la pel·lícula és tan dolenta.<br /><br />Amb un suposat pressupost d'uns 1.000.000 de dòlars The Choke està ben fet amb raonables valors de producció sembla barat però no tan barat com semblen moltes pel·lícules de terror de baix pressupost. Aparentment disparat en un lloc anomenat Spokane a Washington. L'actuació és un dels punts forts de la pel·lícula ja que en general és força bona vull dir que ningú guanyarà un Oscar però no està gens malament.<br /><br />The Choke és una rutina totalment rutinària. Slasher adolescent d'estil crit que té un dels finals més febles de la història i una falta criminal de sang sang violència nuesa i cadàvers. Vull dir que si un slasher no té sexe ni gore de què serveix? Aquestes són les úniques coses que val la pena mirar el slasher mitjà oi?
critique8915 Bé per fi vaig poder veure el remake ahir a la nit a Londres sense voler hilarant sense sexe i sense cap humor real. Realment no sé per on començar tot i que em va entretenir aquest estrany homenatge no em va emocionar gens. L'actuació és cridanera no hi ha música original el vestuari és massa 'Disney' hi ha una inserció ridícul de 'sis mesos després' després de la crema de Nic Cage (que no va arribar prou aviat per al meu gust). amb Cage amb el vestit d'ós va fer que el públic suprimissin l'alegria igual que la comèdia fent cops a diversos "dolents" de l'illa. És un remake tan estrany que no em puc creure que l'he vist em va recordar alguna cosa que The Comic Strip presenta als anys vuitanta una mica com la seva interpretació a Hollywood de Miner's Strike molt estranya!
critique8916 Sé que ja he afegit un comentari però només volia aclarir alguna cosa...<br /><br />No sóc un vell boig de la generació Baby Boom que va créixer enganxat a una imatge en b/n parpellejant de Phil Silvers Jackie Gleason etc.<br /><br />Bilko ja tenia 20 anys abans de néixer però vaig tenir el plaer de descobrir el Bilko de Phil Silver per cortesia de BBC2. Em pregunto si m'hauria agradat la parodia d'Steve Martin si no hagués vist o sentit parlar de Phil Silvers no ho sé potser ho hauria fet.<br /><br />Alguns dels altres crítics que pensen que aquesta pel·lícula és digne d'un '10' admeten que no han vist l'original. Només puc instar-vos a passar 21 minuts de la vostra vida mirant un únic episodi. Si després de veure l'original Ernie Colonel Hall Ritzig & Emma ​​Duane Doberman Henshaw Dino Flashman Zimmerman Mullin et al encara penseu que la pel·lícula de Steve Martin té qualsevol cosa per sobre d'un '2' us suportaré un pinta....
critique8917 L'única escena redemptora d'aquesta pel·lícula és quan els robots s'envien a lluitar contra l'"estil de karate" hi va haver una bona patada lateral giratòria... i aquests són els millors 3 segons de la pel·lícula. Malauradament la resta de la pel·lícula té molt poc per recomanar-la: hi ha millors falsificacions.
critique8918 Aquesta és una pel·lícula sobre com els homes pensen que les dones pensen sobre l'amor. Cap dona descriu una trobada sexual d'una nit i la declara una història d'amor.<br /><br />Dels deu monòlegs vaig sentir que només tres tenien alguna mena de veritat a través d'ells. Vaig seguir esperant que la pel·lícula millorés i ho va fer una mica però mai prou millor.<br /><br />Aquest és un concepte interessant i vaig seguir desitjant que fos bo però mai va tenir èxit. Potser si realment fossin històries d'amor hauria funcionat.
critique8919 Bill (Buddy Rogers) és enviat a Nova York pel seu oncle (Richard Tucker) per experimentar la vida abans d'heretar 25 milions de dòlars. El seu oncle ha pagat a 3 dones Jacqui (Kathryn Crawford) Maxine (Josephine Dunn) i Pauline (Carole Lombard) perquè l'acompanyaran i s'assegurin que no caigui malament amb els buscadors d'or. Una d'aquestes dames Cleo (Geneva Mitchell) apareix a l'escena davant la desaprovació de les dones. Seguim la història mentre a les noies se'ls ofereix més diners per aparèixer en un espectacle en lloc del seu paper d'escolta que han acceptat dur a terme durant els 3 mesos que Bill està a Nova York mentre que Bill es troba amb la Cleo i una altra dona. Al final l'amor està a l'aire per Bill i un altre .............<br /><br />La qualitat de la imatge i el so són pobres en aquesta pel·lícula. La història està intercalada amb números musicals però les cançons són dolentes i Kathryn Crawford té una veu terrible. Rogers tampoc és tan bo. És prou agradable però només cobra vida quan toca la bateria o el trombó. Hi ha un personatge molt irritant que interpreta un taxista (Roscoe Karns) i la pel·lícula és avorrida.
critique8920 Aquesta pel·lícula va ser horrorosa i al final em va fer preguntar-me per què algú es va prendre la molèstia de fer-la. Ara no estava del tot dolent he estudiat cinema i aquesta pel·lícula es va muntar molt bé i tenia una cinematografia molt bona amb angles interessants amb una il·luminació molt agradable i un treball de càmera excel·lent. M'agradaria haver-lo vist a l'escola perquè hauria fet una bona pel·lícula per escriure un paper. PERÒ........ Des que em vaig graduar i vaig perdre la major part de la meva pretensió cinematogràfica m'he adonat que una pel·lícula hauria de ser entretinguda sobretot aquesta pel·lícula era llarga i avorrida i no estic segur de quan finalment va arribar al assenyalar que va valdre la pena el meu temps.<br /><br />
critique8921 Si us agrada comentar pel·lícules on el guió arriba a la meitat de la pel·lícula aquesta és la indicada. Un ambient i una actuació com en una pel·lícula porno però no passa res només uns tocs i tocs del tercer tipus. La qual cosa en realitat es torna molt avorrida després de 45 minuts de sensació sensible però sense acció. Alguns dels actors que he vist en pel·lícules reals amb classificació x i la seva interpretació aleshores va ser molt millor. Tots els efectes especials els realitza el gran "Rondo" Qui realitza tota la màgia amb la seva ment. A la capsa hi ha escrit una pel·lícula de culte. Vol dir això que aquesta pel·lícula no s'ha de veure en absolut???<br /><br />Embotxa't amb uns amics i mira aquesta pel·lícula la nit de Cap d'Any o d'agraïment.
critique8922 La pel·lícula "The Cave" ha de ser una de les pitjors pel·lícules que he vist mai. No hi havia trama ni història i la il·luminació era terrible. Durant la major part de la pel·lícula no vaig poder entendre el paisatge ja que estava ressaltat per les llanternes. Els espais "gris" persistents al llarg de la pel·lícula eren molestos. L'única escena que realment va sorgir clarament va ser a la caverna il·luminada pel que semblava una mala simulació de les condicions que es trobaven a l'infern. En definitiva la pel·lícula no va valdre la pena veure-la. Si els productors no poden trobar alguna cosa millor que això haurien de trobar una altra ocupació. Les escenes submarines eren especialment horribles estaven formades majoritàriament per bombolles i llanternes amb la mirada ocasional als actors. En resum una pel·lícula realment horrible amb mala il·luminació flaixos aliens a tot arreu.
critique8923 Només estic fent broma. Aquesta va ser potencialment la pitjor pel·lícula a la qual he tingut la desgràcia de passar. Com algú als anys 50 podria haver aixecat una rialla davant d'aquestes escombraries innanes està fora de la meva comprensió. Jo no bromeo.
critique8924 Per què aquesta pel·lícula té tantes crítiques entusiastes? <br /><br />Això és aficionat poc divertit i molest.<br /><br />L'únic que recorda aquí és la cursi de la cançó del títol. <br /><br />Els valors de producció són baixos i les idees "comèdiques" (si els vols dir així) són febles semblen restes de restes de SNL que ni ells gosarien posar-se pantalla.<br /><br />Estic començant a desconfiar de les valoracions d'IMDb. <br /><br />Això es troba a anys llum de Kentucky Fried Movie ni tan sols a la mateixa galàxia.<br /><br />Ni tan sols és possible escriure 10 línies al respecte.<br /><br />D'acord una altra cosa bona: escenes de carrer lletjos i gent lletja una cosa que no es veu gaire a la televisió i les pel·lícules actuals.
critique8925 Julia Stiles és una jove actriu amb talent que amb la guia d'un agent de renom té molt potencial. Òbviament la persona que la va guiar en aquesta parodia no és algú a qui li importa res de la seva carrera. Em vaig asseure al teatre envoltat d'adolescents que van marxar en massa per trobar una altra pel·lícula per colar-me i preguntar-me qui pensava que aquesta pel·lícula agradaria a qualsevol. Estava mal escrit el director de càsting només hauria pogut dedicar 1 o 2 minuts d'esforç als personatges i al director evidentment no li importava.
critique8926 La pel·lícula té diverses històries que segueixen diversos personatges diferents. Les diferents línies de la història no semblen una peça sencera la qual cosa fa que aquesta comèdia sigui molt incoherent i fins i tot es molesta veure de vegades.<br /><br />Pot semblar feble i tòpic però és cert; És molt millor veure la sèrie Crocodile Hunter al canal Discovery amb Steve i Terri Irwin. És més divertit i fins i tot més hilarant que aquesta pel·lícula. Estic segur que tant el repartiment com la tripulació es van divertir molt fent aquesta pel·lícula però la pel·lícula no ens dóna gaire plaer als espectadors. Per a una comèdia simplement no és prou divertit i l'Steve i la Terri Irwin no són bons actors ni tan sols quan s'interpreten a ells mateixos! Les seves travessias simplement no són prou bones com per fer una pel·lícula sencera i la seva escena se sent llarga distreta i innecessària i fins i tot molesta de vegades.<br /><br />La pel·lícula tenia un potencial vull dir que Steve Irwin és un personatge. això d'una manera estranya és alhora intrigant i hilarant de veure així que quan vaig sentir per primera vegada que estaven fent una pel·lícula sobre "el caçador de cocodrils" la meva primera reacció va ser; genial! La pel·lícula però pateix molt la seva història feble i les línies històriques incoherents amb personatges poc interessants i poc divertits. La pel·lícula té un cert valor d'entreteniment almenys suficient per fer que aquesta pel·lícula es pugui veure almenys una vegada però tot i així segur que no recomanaria aquesta pel·lícula.<br /><br />Mirar aquesta pel·lícula em va semblar un malbaratament. temps. Tot i així aquesta pel·lícula es pot veure només una vegada quan surt a la televisió en una tarda plujosa. Té bons moments però la història arruïna completament la pel·lícula i el seu potencial.<br /><br />4/10
critique8927 Horrible! Sóc adolescent i no m'importen les pel·lícules per a adolescents però això és horrible! Aaron Carter interpreta a aquesta estrella del pop anomenada JD McQueen i per mantenir les seves qualificacions o alguna cosa així treballa juntament amb el "nerd" Jane el que sigui el seu cognom. Però les "noies dolentes" són massa previsibles i així La roba que porten la majoria de les noies a la pel·lícula no és realista. Com se'n sortiria alguna d'aquestes noies sense portar sostenidor tops de tub i samarretes que deixin al descobert el ventre? A L'ESO? A la meva escola ens enviaven a casa per alguna cosa així.<br /><br />I una part de la pel·lícula on JD envia un missatge de text a la Jane ella diu "Dormir bé? Deu pensar que sóc un idiota! No sabia que enviar missatges de text era tan estressant!' Com és estressant enviar missatges de text? I l'obsessionada que està la Jane amb JD i com ell "s'enamora" d'ella és molt estúpid. El diàleg és cursi i estúpid l'actuació és terrible. la música és una mica agradable i la trama és poca o gens.<br /><br />Per als adolescents que encara estimen Aaron Carter ho gaudireu. Si ets un observador casual com jo aquesta NO és la pel·lícula per a tu
critique8928 Deixeu-ho a Paul "el sexe al cervell" Verhoeven per inventar una versió inútil i juvenil de la història de l'HOME INVISIBLE. Si dirigia una pel·lícula de Pokémon estic segur que la convertiria en una mena d'orgia massiva. No m'importa el sexe ni tan sols fer mal (comproveu les meves altres ressenyes) a la pel·lícula però francament és obvi que el director té una ment d'una sola pista i no va poder veure aspectes interessants sobre la història d'un home invisible que les implicacions extravagants que això comporta. . És una llàstima perquè podria haver estat bo si la pel·lícula no passés tant de temps amb un Kevin Bacon invisible que palpa dones. <br /><br />El repartiment d'actors del joc fa el que pot amb el guió cursi d'una nota però em vaig sentir malament per alguns d'ells inclòs William Devane que està totalment desaprofitat aquí.<br /><br / > Però llavors què podria haver esperat del director de SHOWGIRLS que per cert és molt més entretingut que aquesta pel·lícula malmesa i dolenta.
critique8929 Amb Knightly i O'Tool com a protagonistes aquesta pel·lícula tenia bones possibilitats i amb McCallum com el dolent després de Knightly potser una mica de tensió. Però ho van llençar tot amb un estúpid volant de la tarda i després amb restes de guerra maudlin. Per descomptat va ser totalment superficial bonic país i costa anglès o no. L'error número u va ser abocar a Knightly tan aviat a la pel·lícula quan fàcilment podria haver interpretat a algú un parell d'anys més en comptes d'escollir algú de deu anys més. jugar el paper. Van perdre totes les oportunitats de tenir un gran conflicte entre el repartiment i en canvi van tirar estúpidament dels elements fàcils i de baix cost.
critique8930 Aquesta no és una pel·lícula de terror sinó una pel·lícula sexual avorrida. Una pel·lícula molt dolenta que ha d'evitar qualsevol fan de terror seriós. Sense trama actuacions horribles i música molesta. Si només mireu el tràiler en sabràs prou... És una llàstima que aquesta cosa estigui disponible en VHS o en vídeo mentre hi ha tantes bones pel·lícules no disponibles. Si t'agraden els vampirs prova les Hammer Productions o el gòtic italià de Mario Bava i Antonio Margheriti. Aquestes són obres mestres si ho compares amb aquestes escombraries. Valoració = fins i tot "1" és massa! I creieu-me no sóc l'únic amb aquesta opinió.
critique8931 Sóc un gran fan de Jenna Jameson però aquesta pel·lícula és horrible. En aquell moment Jenna Jameson estava casada amb Brad Armstrong i ell era el director d'aquesta pel·lícula i Jenna era l'estrella porno més popular de la història. Així per descomptat Brad va intentar guanyar tants diners com va poder amb ella fent aquesta pel·lícula porno de gran pressupost. Ara sé per què ja no fan pel·lícules porno de gran pressupost. En un món de fantasia les estrelles del porno podrien actuar però aquest és el món real i no poden actuar. És per això que hi ha estrelles del porno si una dona tan bella com Jenna pogués actuar hauria intentat entrar a les pel·lícules convencionals en lloc del porno. Només perquè la teva bellesa no et converteix en una estrella de cinema. Un bon exemple d'això és Traci Lords quan era una adolescent fins als 20 anys era una de les dones més boniques i sexy del món. La va fer passar a pel·lícules de baix pressupost i no va poder actuar. On és ella ara? Li vaig donar un 2 en lloc d'un 1 només perquè la Jenna és tan calenta però hi ha pel·lícules millors que ha fet que "Dream Quest". Va Jenna no volem escoltar-te parlar tant com volem veure't tenint sexe. A més tu Jenna tindries molts més fans i més diners al teu compte bancari si haguessis fet anal a la pel·lícula.
critique8932 D'acord. Mira he vist MOLTES i em refereixo a MOLTES pel·lícules d'aquest tipus. Ja sabeu aquells en què la portada del DVD té un aspecte tan bo i espantós que no podeu ESPERAR per veure-la? Bé he tornat a tenir. I m'estic cansant bastant d'això. Però divagueixo. És bastant senzill. Va fer mal (ja ho sé més aviat juvenil) però ho va fer. I estic MOLT d'acord amb l'altre cartell que si ens havíem d'assentar per l'avorrit per què oh PER QUÈ l'actriu principal havia de ser tan poc atractiva? Per distraure si puc afegir. I la cara que va utilitzar va transmetre un dolor/dol no resolt per la mort de la seva filla no va servir de res. Vull dir Jesús... Oh però la cosa del dimoni que s'arrossegava a l'esquena era bastant ordenada...
critique8933 Molt estrany em sembla una pel·lícula molt mitjana si no una mica menys. Està rodat de manera brillant però juntament amb l'actuació de R. Lee Ermey aquest és l'únic aspecte redemptor que he trobat a la pel·lícula que consta de dues parts separades. <br /><br />La primera part cobreix l'entrenament bàsic de la marina que veient-lo l'any 2007 surt com una cosa que he vist un milió de vegades abans en desenes d'altres pel·lícules i sèries i no és especialment captivador. Al cap de 30 minuts vaig tenir la idea i m'agradaria que poguessin continuar amb ella. El sergent perforador és l'únic personatge creïble mentre que tots els altres semblen ser només retallables de cartró. L'actuació general és sorprenentment demacrada i el guió està desproveït de res interessant i consisteix en poc més que el crit del sergent. Els nois aconsegueixen la seva formació i acaben a Vietnam. Ah i l'estrany gros li dispara al sergent (quina sorpresa..) probablement en la creença errònia que en realitat era el guionista. <br /><br />Així va passar una hora i no va passar res digne de destacar. Res...<br /><br />Després tenim la part de Vietnam.<br /><br />S'obre amb una escena de lliteres on els periodistes de Stars and Stripes s'avorreixen i fan una petita xerrada per passar. el temps. Al principi vaig pensar que estaven tornant a representar algunes escenes de pel·lícules de pel·lícules antigues sonava força malament. Però no en realitat estaven murmurant les seves línies de guió. Aleshores el campament és assetjat. Uns 20 Vietcong entren al campament per la porta principal. Llàstima que els cauen com mosques perquè simplement entren a diversos llocs d'armes tripulats sense cap mitjà de cobertura. És un comportament normal? Tots els vietnamites eren suïcidis? Si és així com és que els EUA no van guanyar aquesta guerra durant els dos primers mesos de compromís? La resta de la pel·lícula continua amb escenes de guerra encara més completament il·lògiques. <br /><br />A més tota la trama és totalment inútil. Cap dels personatges inspira gaire simpatia i francament la història és bastant tranquil·la. Mostra poc més que uns reporters de guerra que es relacionen amb un pelot amb uns nois que reben un tret perquè són uns imbècils desobedients i que també semblen pensar que d'alguna manera un forat obert en una paret et protegirà de les bales.<br />< br />Quin va ser el missatge d'aquesta pel·lícula... que la gent va morir a Vietnam? Que les persones són animals en situacions de guerra? Que si vols desfer-te de persones realment ximples les envies a una zona de guerra? O que d'alguna manera al Vietnam el formigó pot cremar-se? <br /><br />Ho sento però si aquesta pel·lícula mereix un 83 Apocalypse Now es mereix un 383<br /><br />5/10
critique8934 Aquesta no és una pel·lícula nova. És una retallada de "Emmanuelle Queen of the Galaxy" de 1994 i s'ha truncat significativament. Avís: molts personatges apareixen als crèdits que s'han retallat de la pel·lícula!<br /><br />Si voleu veure aquest en la seva forma original agafeu "Queen"; eviteu aquest a tota costa ja que els talls el fan encara més picat del que era originalment.
critique8935 Aquest és el tipus més elemental d'història de fantasmes tradicional ni tan sols animat en gran mesura per l'ús d'ubicacions irlandeses. Si el gran M.R. James s'hagués plantejat alguna vegada una història tan fina James de fet no té una història anomenada "A Thin Ghost"? -- no s'hauria molestat a publicar-lo.<br /><br />Orson Welles apareix a les peces terminals coixí com un favor a un grup de vells amics els productors d'aquesta pel·lícula. La seva presència i l'única broma de la indústria cinematogràfica haurien valgut aquesta nominació a l'Oscar. Aquesta és una prova més si calia més que els Premis de l'Acadèmia mai no han estat cap garantia de mèrits.
critique8936 La traducció a l'anglès del títol de la versió en DVD d'aquesta pel·lícula és "Graveyard of Horrors" però crec que deu ser un error. S'hauria d'haver anomenat "Cementiri dels Horribles". Una interpretació horrible un muntatge horrible una història horrible i una música horrible fan d'aquesta una pel·lícula horrible que es millor deixar en un cementiri horrible.<br /><br />Horrible.
critique8937 He llogat 3 pel·lícules dolentes per veure'ls amb els meus amics a la meva habitació.<br /><br />Leprechaun 4 Jack Frost i The Prey.<br /><br />Vaig agafar Jack i Lep 4 perquè estan bé. pel·lícules dolentes conegudes que no he vist mai.<br /><br />He escollit aquesta pel·lícula perquè coincideix amb la guia "Com trobar una pel·lícula dolenta" a badmovies.org. No hi ha descripció real no hi ha fotos. la pel·lícula al darrere i no n'havia sentit a parlar mai havia de ser una guanyadora :)<br /><br />(SPOILERS però aquesta pel·lícula és tan horrible que no importa :P)<br /> <br />Aquesta és una veritable pel·lícula dolenta Lep 4 i Jack Frost són tontos a propòsit això és tonto malgrat els millors esforços del repartiment i de l'equip.<br /><br />Aquesta "pel·lícula" comença. semblant a Evil Dead fins i tot els actors semblen semblants i tenen el mateix estil de vestir. A diferència d'Evil Dead mai guanya velocitat. Per a una pel·lícula "slasher" és bastant insípida en 80 minuts maten 6 persones però aquestes estan separades fins al moment que esdevé ràpidament avorrit.<br /><br />El director va llançar un munt de plans avorrits sobre animals. caçar òbviament per acompanyar tot el tema "Prey" però no fan res per avançar en la història i són bastant avorrits. El gore és horrible. Totes aquestes plans addicionals havien de compensar la manca d'un guió i d'una història.<br /><br />Els últims 5 minuts de la pel·lícula es filmen majoritàriament a càmera lenta una altra manera d'afegir-hi una durada. El "clímax" és una broma tan total és difícil riure'ns és tan dolent. La part posterior de la caixa diu "El final us sorprendrà i us perseguirà". Sí que ho farà et sorprendrà que algú pugui posar un "gir argumental" tan dolent a la pel·lícula i "perseguir" perquè no creuràs que hagis pagat per veure aquesta merda.<br /><br />També el lema. és "No és humà i té una destral!" Una persona és assassinada amb una destral a tota la pel·lícula i està fora de la pantalla.<br /><br />Un autèntic 1 de cada 10. M'ENCANTA riure'm de les pel·lícules dolentes però aquesta és tan dolenta que fins i tot no té cap mena de campanyes. qualitats. No hi ha cap mala nit de pel·lícula competitiva sense una veritable pel·lícula de construcció de personatges :P
critique8938 La història comença lentament i no passa res divertit durant un temps. Tota l'acció és al final però no hauràs de riure perquè la pel·lícula és divertida sinó perquè la història és patètica.<br /><br />La part més divertida és quan Harvey 'No sóc paranoia' Keitel realment ho perd i el jutge comença una massacre. Oscars per aquest noi!
critique8939 Durant els primers quaranta minuts més o menys Luna és un veritable plaer veure-ho. Els personatges i la seva situació són interessants i la fotografia i les ubicacions són precioses de veure. Aleshores Jill Clayburgh descobreix que el seu fill Matthew Barry està consumint heroïna i la pel·lícula comença a desencadenar-se i després es torna completament risible en la seva malaltia.<br /><br />Clayburgh li pregunta per què i quan va començar a consumir la droga i ella ni el públic. mai obteniu una resposta directa que seria una mica útil. Esmenta que no li importa res però això no és correcte perquè veiem clarament a les increïbles escenes primerenques que té molt interès en el cant el beisbol el sexe de la seva mare i aparentment li importa prou com per rebutjar la marihuana. Aquesta pel·lícula és per a persones que creuen que els joves es consumeixen amb drogues dures perquè la mare i el pare eren addictes al treball que es van perdre el seu recital de piano. Crec que una droga tan perillosa i emocionalment volàtil com l'heroïna va ser escollida com una mena de catalitzador intel·lectual per a les escenes posteriors d'incest. Es parla molt sobre l'amor de la mare pel fill però realment es tracta de que Bernardo Bertolucci sigui pretensiós. Luna hauria estat genial com un petit drama familiar pintoresc.<br /><br />Quants anys tenia Matthew Barry en aquesta pel·lícula? Estava més preocupat per les coses estranyes que havia de fer com a actor per a aquesta pel·lícula que per qualsevol cosa que estigués passant el seu personatge. ** de ****
critique8940 Bé en la recerca interminable de l'horror ens trobarem amb aquesta pel·lícula aparentment reestrenada en DVD recentment per alguna raó impía. La transferència és horrible i la qualitat és una merda. No crec que això sigui degut a una mala remasterització ni res només crec que la pel·lícula està mal feta.<br /><br />Òbviament filmada en una escola abandonada amb un pressupost que sens dubte es va malgastar en cervesa barata i No hi ha hacks de talent "Slaughter High" comença lentament i no agafa el ritme fins aproximadament una hora. En primer lloc veiem un "nerd" mentre és agafat per un grup de... De fet jo ni tan sols saps què havien de ser... deportistes? El líder amb el seu ultra ganxo és tan lleig que definitivament hauria d'haver estat considerat com el nerd. Llavors hi ha un "paio gran" i un parell de perdedors i pollets estúpids que se suposa que són "calents" però no ho són. És un misteri per què aquest grup de rebuigs s'escull un dels seus però suposo que l'espectador ha d'assumir que es tracta d'uns "nens genials" que s'esforcen. Les opcions de càsting són horribles ja que la majoria dels estudiants de secundària són interpretats per trenta anys. Com han assenyalat altres crítics aquí els actors (si podeu anomenar-los així) són un grup de britànics els accents dels quals s'esvaeixen nombroses vegades al llarg d'aquesta merda. Hem de suposar que aquest grup de "nens" eren els únics alumnes d'aquesta escola ja que la seva "reunió" són només ells a l'escola que ara es mostra abandonada són només ells.<br /><br />Els kills són coixos el gore no és genial i el guió és com Scooby Doo amb gent real; línies com: "Aquest lloc m'encanta..." i "Algú em doni una cervesa" són elements destacats... Simplement no és bo. Omet aquest tret que t'estiguis desaprofitant amb alguns amics i vulguis riure't d'un veritable intent coix d'un slasher. Si voleu veure-ho bé feu "Bay Of Blood" de Bava fet 14 anys abans i molt millor. Si voleu veure un bon slasher BAD consulteu "Just Before Dawn" o "The Burning". 2 de 10 nens.
critique8941 Sóc un àvid observador de pel·lícules i gaudeixo d'una gran varietat de pel·lícules. Tanmateix no he trobat cap gaudi en aquesta pel·lícula. Segurament és la pitjor pel·lícula que he vist mai. No crec que tingués gaire història els personatges no eren agradables i la relació entre els personatges era disfuncional en el millor dels casos i el final només va fer que la pel·lícula no m'agradi més. Definitivament no està a la mateixa categoria que "La cova" que va ser al meu entendre la millor pel·lícula de cova que s'ha fet mai. Fins i tot "The Descent" va ser millor que aquesta pel·lícula.<br /><br />Va ser una pèrdua de la tarifa de lloguer de 379 dòlars i del meu temps per veure-la. Fes-te un favor i allunya't d'aquest.
critique8942 The Class és una sèrie de comèdia que retrata un grup d'antics companys de classe de 27 anys.<br /><br />M'agrada la idea del programa. Per això m'entristeix que The Class no sigui graciós tot i que té un potencial evident. No n'hi ha prou de suro només de boig. (Haha.) Això es deu a un ritme lent i a la manca de línies de punxó realment hilarants. També alguns actors tenen dificultats amb el temps.<br /><br />La majoria dels personatges escrits de manera inventiva són les bessones Kat i Lina Warbler (Lizzy Caplan i Heather Goldenhersh) però fins i tot ells semblen una mica massa quadrats per al bé de l'espectacle. D'altra banda els personatges que trobo més poc interessants són el personatge principal Ethan i l'anterior parella Duncan i Nicole.<br /><br />El que em molesta amb la sèrie és que l'únic personatge llatí Aaron és ser escollit pel seu accent (tot i que per un personatge poc respectable però de totes maneres).
critique8943 Quina pel·lícula més espantosa. No m'equivoquis Gene Hackman i Denzel Washington són bons actors però a part d'uns quants escenografies interessants la pel·lícula està ocupada principalment amb submarinistes histèrics cridant plorant suant i generalment s'espanten quan alguna cosa va malament.<br /><br />Preneu-ho amb aspectes simplistes per assegurar-vos que el públic encara entén què està passant (l'escena on Denzel Washington explica a un reparador de ràdio com ha de ser com Scotty a Star Trek no és més que una broma) i tens un thriller estúpid que no és digne d'actuar.<br /><br />Esperem que la veritable marina nuclear dels EUA no estigui en mans d'aquests. un guió!<br /><br />
critique8944 Tenien un gran potencial per a aquesta pel·lícula i cauen completament. A les primeres Cruel Intentions ens quedem preguntant-nos què va motivar els personatges principals a convertir-se en com són i actuar com ho fan. Gairebé NO hi ha cap desenvolupament de personatges en aquesta precuela. De fet és una història molt trista però aquesta pel·lícula no em va fer res. Va ser com si deixéssin una bona escriptura en lloc de paraules f innecessàries. I el final no té absolutament cap sentit i no explica res. L'escriptura era simplement terrible. Una altra cosa que em va molestar va ser que van utilitzar com a mínim 3 de les línies EXACTAMENT IGUALS que hi havia a l'original. Com ara "down boy" o l'escena dels petons i alguns altres que no recordo. No em va impressionar gens l'actuació de Robin però Amy va fer un gran treball. Això és l'únic que va reconciliar aquesta pel·lícula.
critique8945 Estava cuidant una família de tres nens petits durant una nit i la seva mare em va donar això per mostrar-los després d'agafar-lo a Wal-Mart a principis de setmana. Els tres nens es van emmalaltir físicament mentre el veien. Estic bastant segur que va ser la pizza que van menjar o alguna cosa que tots havien agafat a l'escola però realment podria haver estat aquesta pel·lícula. Absolutament repugnant. Com algú pot produir aquest calibre d'escombraries està més enllà de mi. Afortunadament vaig apagar la pel·lícula quan em vaig adonar que els nens no responien i actuaven de manera estranya. Per als pares que hi hagi us recomano fermament que no deixeu que els nens petits vegin aquesta pel·lícula.
critique8946 American Graffiti és una de les millors pel·lícules que s'han fet mai. L'he vist almenys 30 vegades i m'afecta emocionalment cada vegada que el veig. (Em vaig graduar de secundària l'any 1962.) <br /><br />No obstant això More American Graffiti és una de les pitjors pel·lícules que s'han fet mai.<br /><br />És difícil de creure que qualsevol persona associada amb la una gran pel·lícula original va estar involucrada amb aquesta terrible seqüela. La part de la pel·lícula ambientada a Vietnam era extremadament imprecisa. (Vaig servir 18 mesos a Vietnam amb la 101a Divisió Aerotransportada.) <br /><br />Tota la pel·lícula no tenia res que valgués la pena en cap part.<br /><br />Si algú vol presentar un cas. en contra de fer seqüeles de grans pel·lícules More American Graffiti seria el primer exemple del que pot sortir malament.
critique8947 Que un esdeveniment hagi passat realment no vol dir que serà un bon guió/pel·lícula. The Cat's Meow de Peter Bogdanovich afirma que es basa en fets reals que van passar en un creuer organitzat per William Randolph Hurst. L'escriptor va prestar més atenció a la creació d'un repartiment estrany de personatges que no pas a dedicar-se el temps a crear una història perquè habitessin els personatges estranys. Els moments clau de la història semblen poc plausibles; per exemple quan Hurst dispara accidentalment al productor creient que és Chaplin. Basar un element clau d'una història en algú que porta el barret equivocat és trillat i artificiós. La història intenta ser una comèdia fosca però The Cat's Meow es perd una part important d'aquesta equació la comèdia. També hi ha una manca d'empatia per qualsevol dels personatges. Poc importa qui és afusellat qui és assassinat qui és culpable i qui és innocent. No hi ha un caràcter fort per animar. Com a resultat els conflictes són difícils de preocupar i el resultat final és incidental.
critique8948 La majoria dels estudiants universitaris es troben perduts en la bombolla de l'acadèmia allunyats de les comunitats en què estudien i viuen. Les seves converses es mantenen amb els seus companys i el professorat de la universitat. El documental de Steven Greenstreet és un exemple excel·lent d'un estudiant universitari desil·lusionat que jutja tota la comunitat basant-se en un contacte limitat amb un nombre reduït dels seus membres.<br /><br />El documental es va centrar en un grup reduït d'individus que van ser retratats com a representar grans grups de la població. Com és habitual la gent que més crida és la que més atenció als mitjans de comunicació. A part de la tergiversació de la comunitat en què es va ambientar la pel·lícula el documental estava ben fet. La meva única disputa és que els sentiments i l'enrenou representats a la pel·lícula es van atribuir a tota la comunitat i no a les poques persones que els van expressar.<br /><br />Naturalment és important examinar una controvèrsia com aquesta i conscienciar la gent. de les diferències que hi ha entre els punts de vista polítics però és ridícul implicar tota una comunitat de persones en les accions d'uns quants radicals.
critique8949 Tot i que és una pel·lícula amb classificació R dubto molt que la gaudiu molt si no és un adolescent<br /><br />Per què? Perquè no hi ha una trama real ni desenvolupament de personatges ni acudits divertits. <br /><br />L'únic que té aquesta pel·lícula és la nuesa. Tones i tones de pollets nus o gairebé nus (podria afegir-ne molt simpàtics) per gaudir dels teus ulls.<br /><br />Realment no entenc per què aquesta pel·lícula té el títol d'American Pie ja que només és dolenta. combinació entre una pel·lícula eròtica i una comèdia sense aconseguir ser cap d'ells.<br /><br />El meu suggeriment és veure aquesta pel·lícula només si voleu veure unes noies nues però ets massa tímid per llogar/comprar una pel·lícula eròtica. <br /><br />Li vaig donar 1/10 pels 2 somriures que vaig tenir a tota la pel·lícula i un altre 2/10 pels pollets simpàtics
critique8950 M'havia adonat que aquesta pel·lícula havia estat molt a Cinemax últimament així que aquest matí he decidit veure-la. Acabava d'acabar l'Infiltrat que és una gran pel·lícula i em va semblar que també em semblava bé. Segons la descripció que tenia el cable almenys. Aquesta pel·lícula va ser horrible. És lent el ritme és horrible se sent com si duri 4 hores. No hi ha cap trama real de la qual parlar... agh! Com pot algú dir alguna cosa bona d'aquesta pel·lícula. Rickman és bo... però sempre ho és... els altres dos personatges funcionen bé però no hi ha cap història real per donar suport a res. Després de 2 hores i tu asseguts allà preguntant-te què diables està passant on diables és la trama acaba amb una sorpresa que francament em va emmalaltir. No et molestis amb aquest.
critique8951 Aquesta va ser una decepció: res del matís de l'original. Els britànics només semblen ser capaços de fer una pel·lícula realment inquietant sense cap dels histriònics exagerats de la versió americana. La sèrie original combinava històries esgarrifoses i subtilesa d'actuació amb una gran atenció a la il·luminació i la configuració. He vist la sèrie moltes vegades i encara estic captivat.<br /><br />Només una altra mala adaptació en la línia de la terrible adaptació de "Cracker". Connecteu-vos amb BBC America o BBC Canada i observeu les delícies com Waking the Dead Spooks Silent Witness i Judge John Deed. Mireu l'original Touching Evil i a continuació busqueu "Wire in the Blood" per obtenir més informació sobre l'actuació realment discreta i elegant de Robson Green. Hollywood necessita fer una ullada a aquest actor!
critique8952 Quina pel·lícula més horrorosa! Per alguna raó els laboratoris científics i els llocs avançats sempre tenen un equip de misàntrops bruts bruts de mal humor que viuen a dins. Sembla que aquesta gent que presumiblement treballa junts en projectes científics complicats no es pot posar d'acord sobre com sobreviure a la mort a mans d'un drac CGI. Spoilers: un científic extraordinàriament desagradable la principal habilitat d'actuació del qual és "la mirada lasciva" i "la mirada sinistra" ha clonat un drac. Tot i que se suposava que el laboratori havia de treballar en aquest tipus de coses els altres científics estan sorpresos perquè pel que sembla estaven molt endarrerits en els seus experiments i van quedar atrapats amb els pantalons abaixats. La resta de la història és com THE THING o Ten Little Indians on el personal és caçat i assassinat mentre intenten formular una manera d'escapar i/o derrotar el "Drac". La criatura CGI Dragon és de color gris fosc que sembla ser el color popular per a la majoria dels efectes especials CGI barats. Difícilment es veu millor que un dibuix animat i els tons grisos foscos dificulten veure cap detall interessant al cos del drac. Tot el que sembla és una taca grisa. L'actuació és menys que horrible. Aquests científics actuen com una colla de nens que no es poden posar d'acord en res i això fa que sigui més fàcil que el Drac els mati en diversos intents d'escapar amagar-se etc. Dean Cain no és millor que cap dels actors desconeguts de aquesta pel·lícula. Sembla que s'enfonsa al nivell del seu repartiment secundari. Aquesta pel·lícula és realment atroç. L'actuació és dolenta. La història és tonta. El CGI és molt molt barat i amateur. No hi ha res de lloable en aquesta pel·lícula ni tan sols és un bon assassí del temps per mirar-lo mentre feu tasques o altres treballs.
critique8953 Aquest és un petit espectacle just sobre el paranormal tot i que sembla com si Art Bell i la seva gent haguessin descobert com tallar una carrera a partir de l'actitud que va exemplificar Carl Kolchak. Per descomptat probablement no hi hauria un X-Files si aquest programa no hagués preparat tan bé aquest públic. Darren McGavin no és exactament el tipus superheroic però és un tipus (prou) plausible per fer actes heroics. Fes una ullada al seu treball en alguns d'aquells antics regals d'Alfred Hitchcock. Aquí ell és la principal atracció no sembla que hi hagi una xicota o una dona que sigui una distracció. De fet el programa no té gaire atractiu sexual. Una cosa que també estic notant és que el ritme no és realment suspens d'una manera típica. Hi ha molt d'humor d'usar en aquest espectacle. De vegades només cal que arribi al clímax. Hi ha un fil d'aquest espectacle que arriba fins al programa actual de MAD MEN en termes d'estil. No és que David Chase escrigui Mad Men però la gent que va treballar amb ell a The Sopranos definitivament ha emulat i heretat el seu to serio-còmic.
critique8954 La versió en DVD publicada per Crash Cinema estava molt mal feta. L'enginyer de masterització devia estar borratxo adormit o ni tan sols a l'habitació mentre s'estava fent. Sembla que es va dominar a partir d'una còpia de desena generació i aproximadament a la meitat de la pel·lícula la sincronització d'àudio desapareix. El diàleg es troba uns 10 o 15 segons després de l'àudio. Si esteu pensant a comprar aquest DVD estalvieu els vostres diners. Recordo haver vist aquesta pel·lícula al teatre l'any 1973. A més la còpia en VHS d'aquesta pel·lícula sota el títol de "When Taekwondo Strikes" es veu millor que el DVD però els minuts restants de la pel·lícula estan "falts". On és el negatiu original de la càmera?
critique8955 Aquesta pel·lícula no m'ha agradat per molts motius: MOLT ABORRRIDA! Va ser interessant com pensaven com seria el futur en això però seriosament em vaig avorrir molt de veure això. Gairebé no hi va haver cap acció. Tot i que la banda sonora de l'orquestra clàssica era molt agradable. Les imatges eren molt creatives. Sempre que aquesta pel·lícula surt a la televisió tinc ganes de canviar d'emissora a l'instant. No perquè sigui una pel·lícula dolenta només perquè sé a què em trobo quan miro això: un avorriment total i total. És una pel·lícula que vaig veure quan era jove però mai em vaig posar en el tema de la ciència ficció... perquè simplement no era real. Igual que aquesta pel·lícula molt poc realista. De totes maneres mai vaig entendre la meitat de la pel·lícula.
critique8956 L'any 2004 em va agradar. Llavors es va tornar molt estúpid. Suggereix que els nens no tenen cervell. Insulta als nens. Cartoon Network abans era genial. Un dels espectacles que em va agradar va ser Hamtaro. Va aconseguir ser interessant i imaginatiu en el seu enfocament a la programació infantil. L'espectacle (Foster's Home for Imaginary Friends) és com posar 20 cullerades de sucre al teu Sprite. Sembla com si els productors de televisió d'avui només estiguessin interessats en guanyar diners en comptes d'envolupar la imaginació dels nens i guanyar diners! Darrerament els meus fills estan sintonitzant els espectacles antics (anys 60) per trobar alguna cosa interessant per veure. Potser a falta d'originalitat que la televisió miri el seu passat i recicli la programació infantil d'altres temps.
critique8957 Per a una pel·lícula que tenia moltes ganes em va decebre molt. No esperava que aquest fos un altre Amadeus però esperava un retrat més significatiu de Beethoven els últims anys.<br /><br />L'actuació d'Ed Harris va ser excel·lent però la història era tan feble que la pel·lícula simplement es va emocionar. d'una escena trista a l'altra sense continuïtat.<br /><br />L'única part que em va agradar de la pel·lícula va ser la representació del 9 i a partir d'aquell moment podria haver sortit feliçment. sense acabar.<br /><br />He marxat molt insatisfet i encara tinc la sensació que s'havia perdut alguna cosa important.
critique8958 Aquesta pel·lícula és realment patètica en tots els departaments imaginables. horrible horrible horrible. Només dura uns vuitanta minuts però creieu-me et sentiràs com si estiguessis veient una pel·lícula d'Andy Warhol (de nou vint hores a la vida de l'Empire State Building segurament serien molt més interessants).<br /><br />Per on començar... el guió pútrid la fotografia repugnant el tan dolent que és la seva mala interpretació els efectes espectacularment tristos la música espantosa o només el parcel·la fina d'hòstia que s'assembla molt a un sedàs. Aquesta pel·lícula és una caiguda incoherent<br /><br />Una escena especialment destacada té lloc fora d'un cafè quan Dominic Pinon decideix disparar a un gat assenyalant la cambrera mirant per la finestra del cafè que comenta amb un accent anglès mitjà "God damn". ". Per endreçar aquella dona. Maleïda aquesta horrible monstruositat.<br /><br />Tots els implicats haurien d'avergonyir-se de si mateixos. Esperem que el director no trobi mai més el finançament per treballar.
critique8959 Liongate encara ha de demostrar-se. Cada pel·lícula de Lionsgate ha estat abismal. He intentat i he intentat donar-los més oportunitats i em continuen donant-me bufetades una i altra vegada. I Cabin Fever sens dubte no és una excepció.<br /><br />Ni tan sols vaig poder prestar atenció a la major part d'aquesta pel·lícula que va ser tan frustrant i dolenta.<br /><br />Aquí està la trama. Un noi talla un gos mort per algun motiu. S'infecta per un virus aleatori el transfereix als nens d'un campament els nens comencen a infectar-se i moren la ciutat se n'assabenta i en comptes d'ajudar-los els mata. llavors l'aigua s'infecta i tothom mor. el final.<br /><br />De debò això és tota la pel·lícula.<br /><br />tots els personatges són completament retardats no t'importa cap d'ells i l'únic nen s'hauria d'haver enganxat. amb el nen coneix el món. El meu amic i jo vam trobar que parlar de com de gros i de puta era el nostre únic company de classe seria molt més divertit que parar atenció a aquesta pel·lícula. Vam aconseguir arribar fins al final mentre cridíem toros$@t perquè aquesta pel·lícula us farà fer això.<br /><br />i encara estic confós pels moviments aleatoris de karate a càmera lenta de l'únic nen a l'atzar i com sembla que tothom al país és completament retardat i esquitxat. I de nou per què aquest gos va atacar la noia? Per què el nen que els hicks intentaven matar s'asseia en una cadira esperant que el matessin? això era part del pla dels dos? vaja. millor pla mai. No puc creure que aquesta pel·lícula s'hagi estrenat a les sales. Amb prou feines podia aguantar el DVD i molt menys haver de seure en un teatre sense moure's durant una hora i mitja. No va fer por ni divertit ni genial ni res. és només una pèrdua de 90 minuts que podríeu utilitzar per... no ho sé plantar un arbre o alguna cosa així. és més productiu que aquest tros d'escombraries. L'actuació els efectes especials i el guió són una broma. no ho recolliu mai.<br /><br />La febre de la cabina té una escena desagradable d'afaitar les cames de cada 10
critique8960 aquesta pel·lícula va ser horrible. Amb prou feines podia mantenir-me despert. Mai tornaria a veure aquesta pel·lícula si em paguessin. Les anomenades escenes de terror que hi havia eren increïblement previsibles i molt jugades. Realment no hi havia res sobre aquesta pel·lícula que l'hagués fet original o valgués la pena els 750 dòlars que vaig pagar per veure-la. No ho aneu a veure no el llogueu no ho llegiu en línia perquè qualsevol d'aquestes coses seria una completa pèrdua de temps. Sarah Michelle Geller va fer una actuació poc brillant i realment hauria d'avergonyir-se d'haver embrutat el seu bon nom amb aquesta pel·lícula. Vergonya Sarah per estar associada amb aquesta pel·lícula horrible i horrible. Pel·lícula horrible no cal veure-la mai.
critique8961 Amb el nom de Pinter tots els genolls s'inclinaran sobretot després del seu discurs d'acceptació del Premi Nobel de Literatura que no va fer més que regurgitar l'antiamericanisme enllaunat per números de sisena forma. Però això és encara pitjor; no només és un viatge de força de la falta de talent un excel·lent exemple de com sortir-se amb la seva reputació de dècades sinó que també representa la carnisseria d'una peça excel·lent. El Sleuth original era una obra mestra d'aquest tipus. Sí va ser una confecció teatral i és fàcil veure com el seu dispositiu argumental central funcionaria millor a l'escenari que a la pantalla però tot i així va funcionar molt bé. Aquesta és una peça de tocador de Michael Caine però siguem sincers Caine no és Olivier. No només no pot omplir les sabates d'en Larry sinó que ni tan sols va poder omplir les sabatilles del bany. El nom adequat Caine és després de tot un actor clarament mitjà l'única recomanació real del qual com tants actors britànics és la seva longevitat en el negoci. Era un bon Harry Palmer excel·lent a Get Carter però això és el teu company! Dóna-li una posició molt àmplia i adhereix-te a l'original excel·lent. Això és més aviat mig pinter.
critique8962 Vaja! Crec que van fer aquesta pel·lícula per torturar la gent. no hi ha paraules per quant he odiat aquesta pel·lícula. Podria haver estat netejant la meva habitació. m'encanta el mal melodrama tant com la persona següent però... vinga!
critique8963 Una pel·lícula escrita i dirigida per Neil Young "Greendale" és poc més que un vídeo musical de 87 minuts ambientat en una dotzena de les obres del compositor. En lloc de diàlegs la pel·lícula es basa exclusivament en les lletres de Young que estan molt lligades amb comentaris sociopolítics per explicar la "història" mentre els actors representen les escenes. de la imatge l'efecte és l'equivalent a que Young fa volar algunes de les seves pròpies pel·lícules casolanes i les llança per al consum públic. Tot i que suposadament hi ha una "història" recorrent la pel·lícula realment no tenim ni idea del que està passant gràcies sobretot a l'aspecte poc polit de la pel·lícula la manca de diàlegs i la ineptitud amateur de l'actuació. Tot el que obtenim durant vuitanta-set minuts és un grup de hippies envellits que cabrixen en silenci a través d'una narració incoherent mentre les cançons de Young sonen sense parar a la banda sonora. Tot es converteix en un tediós exercici d'autocomplacement. "Greendale" dóna un mal nom a les pel·lícules d'Hollywood i de baix pressupost.
critique8964 Per poderosa que sigui la història real de Phoolan aquest llibre en què es basa aquesta pel·lícula va sortir abans que ella mateixa sortís de la presó i tingués l'oportunitat d'explicar-ho. <br /><br />Suposadament es basa en els seus diaris però és analfabeta. Com funciona això? <br /><br />Dit això algunes àrees de la pel·lícula són precises i l'actuació no és dolenta amb certa sensibilitat. <br /><br />En realitat aquesta història ha de ser antiga en una sèrie de televisió. Passen moltes coses a amuntegar-se en un parell d'hores. <br /><br />Llegiu la seva autobiografia. Molt recomanable. És una història fantàstica.
critique8965 Es diu que aquesta és una pel·lícula personal de Peter Bogdonavitch. Ho va basar en la seva vida però va canviar les coses per adaptar-se als personatges que són detectius. Aquests detectius es donen amb models preciosos i no tenen cap problema per aconseguir-los. Sembla més a un cineasta de playboy milionari que a un detectiu no? Tota aquesta pel·lícula va ser escrita per Peter i mostra com estava fora de contacte amb la gent real. Se suposa que has d'escriure el que saps i ell ho va fer de fet. I deixa el públic avorrit i confós i gelós per això. Aquesta és una curiositat per a les persones que volen veure a Dorothy Stratten que va ser assassinada just després de la filmació. Però Patti Hanson que a la vida real es casaria amb Keith Richards també va ser model com Stratten però és molt millor i té una part més àmplia. De fet la part de Stratten semblava forçada; afegit. Ella no té gaire a veure amb la història que és força complicada per començar. Amb tot tots els personatges d'aquesta pel·lícula són algú amb qui molt poca gent es pot relacionar tret que siguis milionari de Manhattan amb belles supermodels a la teva disposició. Per a la resta de nosaltres és una festa del ronc irritant. Això és el que passa quan estàs fora de contacte. Entretens els teus pocs amics amb acudits interiors i t'avorreixes amb tota la resta.
critique8966 Imagineu-vos l'escena en què un grup de guionistes s'asseuen al voltant d'una taula i un diu "que una dona negra s'acosti a un públic desprevingut (també negre) al carrer i li pregunti si és negre i després se'n vagi". Els altres escriptors cauen a riure histèricament fins que un suggereix que ho repeteixin en cada episodi. Més rialles. Ara si creus que la premissa és divertida i l'espectacle conté molts tipus de situacions gaudiràs d'aquest espectacle. Per la resta utilitzeu el vostre zapper i trobeu alguna cosa més entretinguda com veure la pintura seca. Els que han escrit informes brillants d'aquest programa haurien de sortir més o veure's obligats a veure comèdies de televisió que són realment divertides. Un altre exemple de l'humor del programa una noia intenta no pagar a la caixa d'un supermercat intentant hipnotitzar el caixer. Marginament divertit la primera vegada però per què repetir-ho una i altra vegada en diferents espectacles amb diferents caixers? Podria posar altres exemples però aquests només es podrien tractar com a spoilers divulgant per què aquesta comèdia no és gens divertida.
critique8967 Fa poc vaig llogar aquesta pel·lícula en DVD i vaig pensar que seria una opció interessant ja que sóc del nord d'Anglaterra (Bradford) i també m'interessa fer cinema. Tanmateix aviat es va fer evident que aquesta pel·lícula semblava no tenir un nivell decent de desenvolupament pel que fa al guió. Els personatges eren febles i sovint estereotipats i la història mancava de substància. El tema podria ser una base interessant per a una pel·lícula. No obstant això el lliurament d'això semblava ingenu i desenfocat. <br /><br />El final va semblar com si estigués llançant un judici sobre els personatges castigant i gratificant allà on els cineastes se sentien necessari. Això semblava una mica incòmode i ximple i semblava estar en desacord amb el "realisme" utilitzat en l'estil de rodatge. Per a mi la pel·lícula tractava els personatges i el tema d'una manera força pesada i maldestra. Semblava com si l'escriptor ja hagués decidit com volia acabar la història i s'hagués posat a posar tota la resta per encaixar-la.<br /><br />Un altre punt que em sento molt fort és el Ken diluït. Loach sent la pel·lícula. Em molesta molt que els financers cinematogràfics del Regne Unit no vegin que les pel·lícules britàniques tenen més que un "realisme dur". S'ha convertit gairebé en una opció segura. El cinema és un espai de joc infinitament meravellós per a idees imaginatives i els productors de llargmetratges del Regne Unit no l'exploten. Hi ha molt talent aquí al Regne Unit. És una llàstima que la majoria d'aquestes persones acabin fent vídeos musicals i anuncis publicitaris el 100% del temps o se'n van a Amèrica. <br /><br />Love + Hate hauria funcionat millor si s'hagués reduït a 30 o 60 minuts i hagués aparegut com un drama de televisió únic.
critique8968 Aquesta pel·lícula és probablement la pitjor que he vist. Mala interpretació mal guió dolent tot. És interessant comparar-ho principalment amb altres dues pel·lícules del mateix gènere i d'aproximadament la mateixa època. Tant Cyborg (Van Damme 1989) com Nemesis (Olivier Gruner 1993) són molt millors i semblen més robusts tant en la història com en la direcció i tot i així és Albert Pyun qui també ha dirigit aquests dos!<br /><br />El la història no és original. El món s'ha convertit en un lloc terrible possiblement a causa d'un desastre ambiental o una guerra nuclear i la gent viu en circumstàncies medievals. Una raça especial de robots (cyborgs) viu de sang humana i aquí està la història... Els cyborgs necessiten aconseguir que molts humans compleixin allà la "profecia" i els humans necessiten algú que els detingui. Una noia juntament amb un robot (Kris Kristofferson) construït pel creador dels cyborgs ha estat designada pel destí per salvar la humanitat.<br /><br />En aquesta pel·lícula el director prova algunes escenes de lluita elegants de Hong Kong amb els participants. volant alt i saltant lluny. La pel·lícula fracassa estrepitosamente en aquest intent.<br /><br />Recomano aquesta pel·lícula amb l'única raó per la qual la majoria de la gent tindrà una nova pel·lícula "la pitjor" per relacionar-se. I als fans del gènere recomano "Cyborg" ja que crec que és una pel·lícula molt subestimada amb un factor d'entreteniment bastant alt. I si no suportes a Van Damme fes una ullada a "Nemesis".<br /><br />He puntuat aquesta pel·lícula amb un 1/10.
critique8969 El millor de Shrieker és el diàleg. Igual que Scream i I Know What You Did Last Summer aquesta pel·lícula és conscient de les convencions d'aquest tipus de pel·lícules de terror i aconsegueix crear unes quantes bones línies i escenes que juguen amb aquestes convencions. Malauradament Shrieker és avorrit. L'argument és el teu bàsic Ten Little Indians que es troba amb un monstre controlat per un dels sospitosos/víctimes. Ja saps des del principi que cadascun dels personatges serà rebutjat fins que només quedi l'heroi (ine) per vèncer el mal. I això és exactament el que passa. Absolutament sense sorpreses i sense tensió. Els valors de producció i l'actuació estaven bé però no tenia cap motivació per mirar fins al final (tot i que ho vaig fer) perquè ja sabia com seria l'escena final. El final em va sorprendre una mica perquè va aconseguir desaparèixer literalment en lloc de llençar una galleda d'efectes especials. Potser el pressupost d'efectes especials s'havia gastat al final.
critique8970 Ara mira no et mentiré però només vaig rebre aquesta pel·lícula per 399 dòlars d'un amic perquè hi tenia Danni Filth el cantant principal de la sempre popular banda de death metal "Cradle Of Filth". Per descomptat m'esperava la violència i el gore en el seu millor moment ja que això és el que es pot representar el Sr. Filth entre una línia argumental.<br /><br />Però estimat Déu m'he equivocat molt. Aquesta pel·lícula mossega seriosament molt bé. Al ser una pel·lícula de baix pressupost (jaja espera fes-ho amb PRESSUPOST ZERO) òbviament li falten les belles partitures musicals de l'orquestra Howard Stern i els efectes especials de Spielberg. No tot és una càmera angles dolents i escenes de mal sang.<br /><br />Prenguem per exemple quan la nostra estrella i violent dimoni el senyor Filth mata violentament a un assetjador. Un cop a la gola i la sang escupe però oh sembla que hi ha un paquet de suc ple de sang falsa a la camisa de l'home.<br /><br />Per als fans de Cradle Of Filth: ho sentireu. dues cançons al llarg de la pel·lícula però amb els angles de la càmera i el rodatge de mala qualitat arrosseguen el plaer general de la cançó DOWN.<br /><br />El meu final comentari: allunya't-ne bé. És sang sang pits i fins i tot una història de mala qualitat. Així que si t'agrada la violència espantosa gairebé sense veus (sí gairebé no hi ha paraules en aquesta pel·lícula) aleshores per descomptat compra-la. Però si les pel·lícules de mala qualitat no són el teu evita-ho. No malgastis els teus diners.
critique8971 Com a jove negra/llatina sempre busco pel·lícules que representin les experiències i la vida de persones com jo. Per descomptat quan vaig veure aquesta pel·lícula a la videoclub vaig pensar que m'agradaria; malauradament no ho vaig fer. Tot i que els temes presentats a la pel·lícula són interessants i rellevants la història simplement no es va desenvolupar adequadament. La pel·lícula s'arrossegava i seguia i molts dels personatges que apareixen a la pantalla simplement van i vénen sense gaire contribució a la pel·lícula en general. Si el director hagués fet un millor treball interconnectant les escenes potser m'hauria agradat una mica més. Sincerament recomanaria una pel·lícula com "Raising Victor" per sobre d'aquesta qualsevol dia. No em va impressionar massa.
critique8972 Va tenir la mala sort de veure això mentre viatjava en autocar per l'Àfrica. Va ser de lluny la pitjor pel·lícula que m'he trobat mai. Es mereix ser el pitjor número 1 de tots els temps ;-) Sense actors sense trama molt poc parlant. Tot i això molts grunyits semblants als simis en aquesta pel·lícula desesperadament improbable. Una autosàtira sense voler: en riureu o plorareu.
critique8973 A hores d'ara ja hauríeu de conèixer aquesta pel·lícula la "bomba" de Jessica Simpson que pràcticament va passar directament al vídeo (projecció teatral limitada i anèmica). Bàsicament la Katie de la senyora Simpson viatja des d'un petit poble d'Oklahoma per visitar el seu xicot per sorprendre-lo només per trobar-lo al llit amb una altra dona. Està encallada però té una amiga (Rachel Leigh Cook a qui m'agradaria veure més sovint al cinema) que la deixa quedar. La Katie acaba aconseguint feina a través de dos companys de feina connivents (Penelope Ann Miller i el sempre divertit Andy Dick) que només estan utilitzant Katie per fer que el president de l'empresa (Larry Miller) destitueixi. Aquesta és estrictament una pel·lícula b no vol ser profunda. Jessica Simpson no és una gran actriu de cap manera però és molt bonica i mai realment molesta. La pel·lícula es pot veure ja que no és una abominació sinó que és una pelusa d'ús. En un cameo Penny Marshall és divertida (una subtil broma sobre Milwaukee em va fer riure) i hi ha una escena divertida amb sacerdots noruecs (no llegiu massa en això). Per tant no és horrible però fàcil de saltar. La vostra aposta segura és veure'l a la televisió si mai ho fa. De nou no és bo però no és un desastre profund.
critique8974 Fins i tot MST3K no va poder fer que aquest drek dolorós llarg i finalment al·lucinant fos divertit o entretingut. Tot i que la majoria de les pel·lícules dolentes en si mateixes són hilarantment dolentes aquest és un dels pocs vídeos que utilitza la paraula dolent en el seu sentit literal.<br /><br />L'element que fa que això sigui tan DOLOR de veure no és el manca d'història però el fet que s'amunteguen molts antecedents a la primera mitja hora que és totalment ridícul i més difícil de seguir que una carretera mentre es condueix sense fars.<br /><br />El L'heroi de la pel·lícula Ator no és més que un dolç per als ulls per a aquest xuclador d'energia literal d'una pel·lícula. Vestit amb un llom i amb "pectorals com els melons" com deia en Joel pertany més a una revista de fitness que a aquí.<br /><br />Només ho recomanaria als més durs i vull dir seguidors acèrrims del formatge. Si tens un enemic recomana'ls aquesta pel·lícula. Si ho aconsegueixes et felicito. Hauries de ser capaç de superar qualsevol cosa.
critique8975 Wendy Wu: Homecoming Warrior té una trama molt bona i forta però està arruïnada per detalls cursis al llarg de la pel·lícula. Sóc un adolescent més jove i no m'ha agradat gaire aquesta pel·lícula. Vaig pensar que els efectes eren horribles però els nens més petits poden semblar entretinguts. Els moviments de la matriu van arruïnar l'acció ja sabeu que era absolutament fals. Després hi havia el Yen Lo un esperit maligne que posseeix temporalment persones aleatòries i un retorn a casa en què Wendy s'esforçava per guanyar. Tot acaba com una típica pel·lícula de sentir-se bé quan Wendy i el seu cosí monjo budista Shen derroten Yen Lo (i el destrueixen per sempre) al final. Així que la Wendy aprèn una lliçó... bla bla bla. Estic preparat per al proper DCOM.
critique8976 Max Cash un capità de vaixell de lloguer que treballa a l'illa caribenya de Sant Sebastià és contractat per Sarah que busca un vaixell llegendari El Diablo i el seu tresor robat que es va enfonsar a l'escull al segle XVII. Però sembla que alguna cosa protegeix el parador del vaixell ja que s'estan matant persones que en sabien res.<br /><br />He d'estar d'acord amb els que tenien la impressió que això seria un horror. característica. En canvi el que vam acabar va ser una interpretació de finals dels anys 80 de baix preu i de grau B de la pel·lícula d'aventures a les profunditats del 1977 "The Deep" però amb un origen sobrenatural desconcertant i una injecció de misteri. La història és una confusió mansa (tants angles inconsistents no tenen sentit i fomenten un ritme irregular) i la part tècnica és maldestra. Bonica ubicació exòtica i fotografia submarina. Tot i que les actuacions despreocupades tampoc van ser massa dolentes. Un Wayne Crawford groller és agradablement enginyós i June Chadwick és just al seu costat. Sheri Able és més o menys dolça per als ulls. Hi ha alguns desenvolupaments estranys que diverteixen i una o dues seqüències estranyes. No obstant això hi ha una manca real de cohesió. La majoria de les morts per cutaway ocorren fora de la pantalla tret de les matades d'obertura sagnants i irregulars fetes per alguna cosa que no es veu. Un cop més una altra cosa que et deixa alt i sec. La música és genèrica amb els seus senyals contundents per advertir-nos del perill que s'acosta i els trets en POV funcionen bé. Fràgil però observable.
critique8977 No em va agradar aquest vehicle de Bill Murray quan es va estrenar originalment als anys 80 així que vaig provar de tornar-lo a veure per veure si el meu disgust per aquesta pel·lícula es devia als meus gustos per anar al cinema als anys 80 o era allò de "Stripes" és simplement una mala pel·lícula. Bé el veredicte ja està i "Stripes" és una mala pel·lícula.<br /><br />Ara "Stripes" pot haver estat una comèdia innovadora a principis dels anys 80 i pot agradar a la gent que ha passat per una formació bàsica. o qui són fans de Bill Murray però encara és una mala pel·lícula.<br /><br />Per què és dolenta? Sobretot perquè "Stripes" se suposa que és una comèdia però no és tan divertit. Hi ha algunes rialles però són poques i distants. La major part de la pel·lícula està consumida per la trama dramàtica que és increïblement complicada i poc interessant. Aquesta manca de comèdia es nota especialment si esteu acostumats a comèdies més contemporànies com "Anchorman" que lluiten per riure en totes les parts de la pel·lícula.<br /><br />"Stripes" pateix encara més per Bill Murray i Harold. La manca d'habilitat d'actuació de Ramis. Bill Murray és un gran còmic però no era un actor dramàtic molt convincent en aquest moment de la seva carrera i Harold Ramis interpreta a Harold Ramis. Aquests dos no són prou bons com a actors per portar l'arc dramàtic de la pel·lícula.<br /><br />Per últim la major part de la comèdia que hi ha a "Stripes" gira al voltant de l'alec egocèntric i intel·ligent de Bill Murray. personatge home-infant així que si no trobeu aquest personatge divertit (com jo no ho vaig fer a mi) tampoc no trobareu divertida la major part de la petita comèdia que hi ha a "Stripes".<br> /><br />"Stripes" és molt una pel·lícula de la seva època no ha envellit bé i no val la pena veure-la. Si voleu veure una comèdia de "amics" de principis dels 80 us recomanaria "Stir Crazy". Igual que "Stripes" l'humor de "Stir Crazy" no és tan trepidant com a les comèdies contemporànies però a diferència de "Stripes" ha envellit molt millor i per tant encara es pot veure.
critique8978 Li vaig donar més d'un 1 perquè pensava que hi havia algunes lliçons de moral en aquesta història i em va provocar algunes reflexions i comentaris per part de la meva dona i jo. L'actuació i el diàleg van ser mediocres i he de confessar que vaig sortir amb la sensació que ho havia fet. ha estat colpejat al cap amb Déu això Déu allò i Crist és el nostre salvador. La pel·lícula i la història no ho necessitaven. Si com sóc jo ets catòlic o cristià en recuperació evita aquest et farà nausea. La pel·lícula va fer una bona feina demostrant la fina línia entre ser un bon ciutadà i com algú podria convertir-se en un potencial assetjador centrat en el que podria haver estat.
critique8979 Aquesta pel·lícula té una de les pitjors actuacions que he vist mai! Algunes escenes són originals com les ungles que passen pel terra. Aquesta trampa d'ungles atrapa aquests dolents. La resta de la pel·lícula es degrada a mesura que avances. No puc creure que aquesta pel·lícula no estigui ni tan sols a les 100 pel·lícules més baixes de tots els temps. Tampoc em puc creure que hi hagi seqüeles! La següent pel·lícula de merda que vull veure és R.O.T.O.R. El R.O.T.O.R podria ser realment molt pitjor que això?<br /><br />
critique8980 Una comèdia ridícula amb una direcció d'armes. M'encanta un dels comentaris aquí: "No s'ha pogut fer avui". Bé tampoc no podria "The Philadelphia Story" sense una persecució o dues. No obstant això vol dir això que la imatge és pitjor pel desgast per ser passat de moda? No crec que "Susan Slept Here" fos bo per a cap generació i hauria d'anar en pau en els records dels aficionats a Debbie Reynolds. No hi ha cap brillantor en aquesta història d'un guionista que s'enganxa a una noia molt més jove per a la "investigació del guió". Dick Powell fa la seva aparició a la pantalla de comiat en el que devia ser una vergonya per a ell. Reynolds està pàl·lid. Produït per una Harriet Parsons que li dóna a la seva famosa mare Louella una sèrie d'endolls absurds. *1/2 de ****
critique8981 Posem les coses clares. Em vaig criar catòlic en una família molt religiosa i vaig passar tant de temps a l'església i parlant amb els sacerdots com a casa. Això va ser útil per a dues coses: fer de mi un ateu convençut i donar-me un coneixement profund i perspicaç sobre l'Església i els seus dogmes. I dic: si un sacerdot catòlic presencia un assassinat i veu clarament la cara de l'assassí POT denunciar-ho a la policia encara que l'assassí li hagi confessat després. No pot revelar el que li diuen a la confessió però POT parlar de qualsevol cosa que vegi fora d'això i la confessió és inútil per mantenir la boca tancada. Així doncs aquí tenim una pel·lícula totalment sustentada en una mentida. I una altra mentida és que no hi ha absolució per assassinat. Segons l'Església Catòlica hi ha absolució per a qualsevol pecat sempre que hi hagi un penediment sincer. Fins ara els forats argumentals més grans d'aquest thriller feble.<br /><br />Com diu sovint aquesta pel·lícula hauria millorat si Bob Hoskins i Alan Bates haguessin canviat de paper. Hoskins és naturalment apte per interpretar a gàngsters (mai no em lamentaré prou que hagi perdut Al Capone a favor d'una de les actuacions més febles de De Niro a "The Untouchables") i les característiques de Bates haurien estat perfectes com a sacerdot amb un passat gris. Però per sobre d'això crec que la pel·lícula hauria estat molt millor si Liam Neeson natiu de l'Ulster (aleshores desconegut per al gran públic) hagués interpretat el paper de Mickey Rourke. No només la seva cara és perfecta per interpretar personatges turmentats sinó que ens faria creure que el personatge és real cosa que Rourke no pot fer. Als anys 80 Rourke no era un mal actor (després semblava perdre el seu talent juntament amb la seva aparença) però era un d'aquells intèrprets com Brad Dourif que és tan bo com el director amb el qual treballa. I com a antic terrorista de l'IRA l'actuació de Rourke sembla més aviat un proxeneta. És trist pensar que aquesta pel·lícula s'hagués fet només uns tres o sis anys més tard (quan Neeson va assolir l'estatus de celebritat moderada el 1990 amb l'agradable "Darkman" de Sam Raimi i la superestrella el 1993 amb "Schindler's List" mentre que Rourke es va convertir en pràcticament un ha estat oblidat) Liam i Mickey podrien haver canviat de parts per obtenir un major benefici (Rourke hauria estat eficaç en el paper de suport de Docherty però simplement no puc portar aquesta pel·lícula com a protagonista). Una altra oportunitat perduda i una altra pel·lícula amb el potencial de ser un clàssic que es va convertir en una tarifa oblidable a l'instant.<br /><br />Irònicament la partitura sovint criticada (del subestimat compositor Bill Conti) va funcionar per a mi. No ho vaig trobar excessivament melodramàtic però sí adequat i bonic. Em va recordar la partitura d'Howard Shore per a "The Silence of the Lambs". Aquí teniu el talent de Mike Hodges que va fer "Get Carter" sí però no oblideu que també és el cervell darrere de "Flash Gordon"...<br /><br />Sembla que la pel·lícula va ser massacrada al sala de tall (es veu ja que algunes parts són molt entrecorades i confuses i d'altres simplement no s'enganxen) i un Director's Cut està esperant per veure la llum. D'acord però dubto seriosament que sigui una gran pel·lícula ja que encara tindrem el mal càsting i la falsa premissa. 4/10.
critique8982 Sóc fan de Columbo sobretot un dissabte plujós i va ser divertit veure Oskar Werner després de Fahrenheit 451 però aquest episodi va faltar molt. La trama original i els girs argumentals eren evidents i es podien endevinar amb molta antelació fins i tot anys abans dels espectacles de detectius moderns d'avui. Però va ser divertit veure els patrons bojos del sofà i els equips electrònics "moderns" i per descomptat l'humor obligatori dels suburbis que es burlaven de l'art modern a la venda. La casa d'alta tecnologia és una versió de Jetson o Disney de Tomorrowland i és divertit pensar en escriptors que inventen aquests "artificis de sortida".<br /><br />Si fa sol fora vés a jugar ja que n'hi ha molt millors. Episodis de Columbo. Tot i així hauríem d'agrair a la televisió per cable que aquests episodis s'estan emetent.
critique8983 L'obertura de MORTE A VENEZIA s'assembla a un videoclip de Duran Duran amb música clàssica i aquest és el punt culminant de la pel·lícula <br /><br />"En termes de què Theo?" <br /><br />En termes de tot però sobretot il·lusió. Dubto que mai hi hagi hagut una pel·lícula més lenta i més lenta que aquesta. Sí d'acord és una pel·lícula d'art europeu així que no m'esperava que Charles Bronson massacres hordes de dolents però tot i així m'esperava una mica de substància si no una trama real <br /><br />La pel·lícula gira al voltant del professor Gustav Von. Aschenbach visita Venècia. Gustav visita Venècia i se'n va en una góndola Gustav menja en un restaurant car Gustav mira per la finestra de l'hotel i si vols emocionar Gustav té un flashback <br /><br />Prou dolent si aquesta fos tota la pel·lícula però empitjora perquè Gustav s'adona d'un noi adolescent guapo. Així que tens un acadèmic de mitjana edat desitjant algun adolescent que ha vist una vella reina s'està obsessionant amb un desconegut. Gran idea per a una pel·lícula? Jo tampoc ho crec i gràcies a Gawd va seguir sent una festa de badall en lloc d'un precursor de mala qualitat del porno gai <br /><br />Noto que molta gent que elogia aquesta pel·lícula ha intentat intel·lectualitzar-la. Només puc ser monosíl·lab i sense pretensions des del meu punt de vista i dir que l'únic subtext amb el qual em vaig poder relacionar va ser la desintegració física i emocional de Gustav però no va ser causada per la bellesa decadent de l'adolescent: va ser causada per veure un pel·lícula avorrida i ostentosa
critique8984 Aquesta és una de les pitjors pel·lícules que he vist en molt de temps. L'actuació era tan dolenta. Anthonie Kamerling sol ser un actor bastant bo però en aquesta pel·lícula semblava que estigués llegint el seu text d'un tros de paper. Sobretot la seva veu en off era extremadament de fusta. Beau van Erven Dorens va ser completament exagerat com a noi de fraternitat Fraser tot i que probablement això tenia més a veure amb el diàleg de merda. 'Ik ook van jou' és una adaptació d'un llibre i sembla que els creadors de la pel·lícula van oblidar que el diàleg cinematogràfic segueix regles diferents del diàleg literari. Tot sonava a llibresc.<br /><br />Algunes de les situacions estaven molt mal visualitzades. Exemple: en algun lloc del començament de la pel·lícula hi ha una escena on una canoa passa en un ràpid. Aquesta part és massa increïble per ser veritat. Es veu un tros de riu evidentment poc profund amb moltes roques just sota la superfície (d'aquí el ràpid). Escoltem música amb suspens per advertir-nos que hi ha perill per davant. Una canoa amb noies passa en aquell ràpid poc profund. Aleshores el nostre heroi es submergeix diversos metres sota la superfície per rescatar una de les noies. La noia es desmaia als seus braços i pronuncia les paraules "M'has salvat..." Vomit!<br /><br />En realitat va ser tan dolent que es va fer graciós. Això és trist perquè realment no estava pensat. A l'entreacte vaig escoltar un noi darrere meu dir: "Déu hi ha una altra part!" Els meus sentiments exactament. El que em fa por és que els crèdits finals de 'Ik ook van jou' fossin en anglès. Això vol dir que s'estrenarà a l'estranger? Just quan els Països Baixos començaven a tenir una bona reputació després de pel·lícules com 'Antonia' (línia d'Antònia) i 'Karakter' (Personatge)...
critique8985 Permeteu-me dir primer que vaig veure aquesta pel·lícula cap a la mitjanit i normalment només hi ha escombraries al voltant d'aquesta hora però aquesta pel·lícula va batre el rècord<br /><br />en primer lloc el personatge principal és un vell esgarrifós i poc atractiu. No obstant això arriba a follar a totes les noies que vinguin pel seu camí per exemple va a una botiga parla amb una noia i després les veus fotut<br /><br />en segon lloc hi ha un munt d'escenes de sexe i en molts d'ells no hi ha nuesa no m'hauria sorprès que un dels personatges de la pel·lícula digués: posa't la roba ràpida perquè puguem cagar!<br /><br />en tercer lloc Aquesta pel·lícula hauria de mostrar el que pot fer una addicció sexual a un home o a una família aquesta pel·lícula només mostra una eròtica suau i malament actuada em fa preguntar-me per què aquests actors van acceptar jugar en aquestes escombraries.
critique8986 Pel·lícula de procediment policial de molt baix pressupost sobre detectius d'homicidi que intenten resoldre l'assassinat d'una dona el cos de la qual apareix en un cotxe robat a Central Park i la seva única pista és un tatuatge al braç. Tot i que va ser llançat per RKO té l'aspecte d'una producció independent que va ser recollida per l'estudi per a la seva distribució. El repartiment i l'equip amb algunes excepcions entre ells un Jack Lord jove i sense acreditar el director Edward Montagne i el càmera William Steiner estan formats per desconeguts complets i això es nota. Les actuacions són universalment inferiors a la normalitat i no passarien cap a una pel·lícula de formació de secundària la direcció és pesada i agitada i com s'ha esmentat anteriorment no hi ha cap mena de química entre els actors principals. No obstant això malgrat les nombroses deficiències de la pel·lícula té alguns punts positius. La ubicació del rodatge a la ciutat de Nova York i el pressupost ultra baix de la pel·lícula li confereixen una autenticitat molt semblant a la de la molt superior "The Naked City" un tiroteig en un soterrani fosc es gestiona decentment i alguns dels procediments d'investigació. són intel·ligents. En cas contrari no és gaire per escriure. Val la pena però fer una ullada a les seccions més marines de la ciutat de Nova York a principis dels anys 50 i els amants dels cotxes vells estaran encantats de veure les legions de cotxes dels anys 30 i 40 als carrers.<br / ><br />.
critique8987 Espectacle molt avorrit. El que és pitjor és molt racista. Els blancs són idiotes i l'únic romanç és entre un negre i una dona blanca. No hi ha res interessant en aquest romanç no és emocionant no és divertit ni tan sols sembla que es preocupin l'un de l'altre és més com si els escriptors i directors volguessin passar una cosa interracial. Per què això és tan popular als mitjans d'avui? És programació social i no portarà a res sempre hi ha tensió quan massa gent vol el mateix. Aquest espectacle no val els 20 dòlars de la temporada és una pèrdua de temps i perjudicial per a la societat. Almenys quan fan servir programes de televisió per vendre productes són més discrets vendre qualsevol agenda aquí és força obvi i sense pensar-ho clar alguns poden sentir-se malament en oposar-s'hi però alguns ho sabem millor.
critique8988 Aquesta pel·lícula podria curar els trastorns del son així de dolent és. La història va arrossegar i el dolent no fa tanta por. Ni tan sols veureu aquest a les reexecucions de TBS. Aquesta pel·lícula em va fer preguntar-me sobre les opcions de pel·lícules de Chuck. Treballa en un gos real amb aquest.
critique8989 D'acord a veure... un jove i guapo desconegut és nou a la ciutat i es passeja pel passeig marítim local. Coneix una noia bonica es troba amb l'odiós líder del club local de joves vampirs de moda s'atreveix a seguir-los fins a aquesta cova s'enfronta a un conflicte per la noia bonica es produeix una lluita èpica...<br / ><br />No no és Lost Boys tot i que et costaria notar la diferència ja que crec que fins i tot una part de la música de carnaval és la mateixa. (Heu de pagar drets d'autor per provar una pel·lícula?) Fins i tot el final d'aquesta bomba apestosa s'ha arrencat de Lost Boys. El maquillatge està per sota fins i tot per a un thriller de baix pressupost els personatges són unidimensionals i quantes escenes d'angoixa adolescent d'"Oh vaig tenir aquesta horrible experiència" necessita una pel·lícula? L'humor és pla i estúpid i tota la resta és tristament previsible. Badall.<br /><br />L'única cosa espantosa d'aquest gall dindi és la promesa (amenaça) d'una seqüela una idea que esperem que tots els distribuïdors del país impulsin una participació.
critique8990 Per a aquells de nosaltres que vam viure aquestes setmanes de rodatge a la ciutat i a la Vall per no oblidar els dies tediosos de talls de carreteres i "realització de cinema". Com a recordatori per als que viuen aquí els llocs inclouen Boulder Creek Bonny Doon Davenport Big Basin. etc. El banc era el parc de bombers BC; Les escenes de persecució incloïen Moon Drive a l'autopista 236 Empire Grade Rd i Hwy 1.<br /><br />Producció: Jeffrey Jones era el més accessible Matt Broderick estava per sobre de tots nosaltres fins i tot en aquell moment. Pel que fa a la pel·lícula una broma de guió i fins i tot una rialla més gran pel que fa a l'actuació i la trama però a qui li importa a aquest nivell. Una agradable càpsula del temps per a aquells que gaudeixen del nostre paisatge de costa i vall.<br /><br />Notes addicionals; Joe's Bar (Jed's Tavern a la pel·lícula) el nom original de la pel·lícula era Welcome to Buzzsaw: l'aparcament de l'Old Erba era la plaça de la ciutat les fotografies del pati del darrere eren fora de Grove Street a Boulder Creek; apagueu la tapa del pensament i vegeu alguns actors en els seus inicis.
critique8991 Aquesta pel·lícula va ser una de les pitjors que he vist mai no va deixar de banda ni un tòpic que es pogués imaginar sobre un thriller de Hollywood. El protagonista és un pare amorós i un investigador privat que es dedica a una tasca especial: esbrinar si una sospita d'una pel·lícula "tabaca" és real.<br /><br />Certament s'involucra cada vegada més en les botigues pornogràfiques ( dirigit per mexicans) i els teatres sexuals són el seu camp d'investigació mentre busca els assassins de la dona a la pel·lícula "snuff". Amb l'ajuda d'un empleat d'una botiga sexual "intel·ligent" (llegia un llibre) s'està posant al dia amb un assassí productor de pel·lícules de servitud i els seus pervertits personals que són responsables de la pel·lícula... ...i què esperes? Són retratats com el simple mal sense necessitat d'explicacions antecedents història: ells són els dolents i ell és el purificador. Boom. Assassí dels assassins. Final de pel·lícula. És tan dolent? Sí em temo que sí.<br /><br />Irònicament "màquina" (el megapervertit que va matar) fins i tot apunta al seu personatge ridícul: a l'última escena el nostre heroi força la "màquina" per treure's la màscara de cuir (sí és clar que en porta una) i reconeix que aquesta "màquina" sembla el tipus normal del 15/08 del carrer. Llavors "màquina" diu: "blablabla no sóc un monstre els meus pares no em van maltractar mai vaig tenir una bona infància m'encanta fer el que faig!"<br /><br />M'encanta matar. persones. Sí clar "a tothom li encanta matar gent" (Bender). No és només la total manca de caràcter el que va fer que aquesta pel·lícula fos tan avorrida també és l'actitud lletja "He de matar aquesta gent" que et fa malalt. En una escena el nostre heroi ha lligat un dels assassins i intenta disparar-li... però no pot. Aleshores què fa? Ell truca a la mare de la dona assassinada diu que el seu fill està assassinat i li pregunta si estimava tant el seu fill que desitja veure morts els assassins. La mare plora que sí que li encantaria el seu fill ell torna amb l'assassí lligat i el mata.<br /><br />Per arribar al punt: aquesta pel·lícula respira l'aire brut dels partidaris de linxmobs (segurament la policia no hi juga cap paper) moralitza de manera ridícula contra la pornografia no es pren seriosament els seus personatges i perd el temps amb una trama estúpida. Probablement l'única cosa bona d'aquesta pel·lícula és que no tracta de pseudo-psicoanalitzar... fins i tot això seria massa argument.<br /><br />No perdis el temps amb això.<br /><br />
critique8992 Vaja! Ahir vaig veure One Night at McCool's i tot el que puc dir és: "Wow".<br /><br />Aquí vaig. SPOILERS PRINCIPALS.<br /><br />Vols un resum de l'argument només per veure com d'estúpid i sense sentit és aquesta pel·lícula? Mai li diria a ningú que el mirés tret que estigués per infligir-los dolor. De totes maneres aquí teniu una visió (o un gran tros) de la trama.<br /><br />Randy treballa per a un bar el McCool's. Es troba amb aquesta dona anomenada Jewel que el convenç de sorprenentment tenir sexe amb ell. El seu exnòvio acaba intentant robar-los i és assassinat. Randy i el seu cosí i el detectiu de l'escena del crim s'enamoren de Jewel. Ella sent la mascota de l'estupidesa utilitza cada un d'aquests nois per aconseguir el que vol amb un reproductor de DVD. Randy contracta un sicari per matar-la i finalment el detectiu és assassinat pel germà psicològic de l'ex-nòvio i el sicari i la Jewel s'enlairen.<br /><br />De debò. Això és tot. Gairebé no vaig deixar res excepte unes quantes escenes de sexe més i una escena gairebé pornogràfica de Liv Tyler com a Jewel fent servir una mànega per lluir la seva sexualitat.<br /><br />Quin sentit tenia aquesta pel·lícula? Per ser sincer crec que va ser perquè els productors i directors poguessin mostrar els seus impulsos masculins. El que crec que és absolutament innecessari i senzillament estúpid. Quan miro una pel·lícula vull una trama. Vull personatges. No m'importa que una dona sexy llueixi qualsevol cosa que puguin tenir. Alguna cosa hauria de passar en una pel·lícula per amor de Déu. Això és tan dolent com el Fight Club.<br /><br />És encara pitjor. John Goodman és el detectiu dedicat a l'ésser superior. Jo mateix em vaig preguntar per què Goodman interpretaria una cosa tan escandalosa com aquesta però aleshores vaig recordar que estava a O Brother Where Are You? també. La seva reputació només va baixar de nivell.<br /><br />Liv Tyler va ser una actriu sorprenent a la sèrie El Senyor dels Anells. En aquesta pel·lícula no és més que una puta poc intel·ligent que no vol res més que la seva manera. La seva reputació ha baixat set o vuit graus per a mi.<br /><br />Estic sorprès senzillament M'ESCORTEIX que la gent treballi tant per fer una cosa tan estúpida. La música és absolutament curiosa (que el joc de "YMCA" mentre s'assassina el personatge de John Goodman no encaixa realment) els personatges són totalment desagradables la trama és una de les més estúpides mai concebudes per l'home i per acabar ni tan sols encaixa en cap gènere. El més a prop és la comèdia pornogràfica. Si fins i tot havia de ser divertit. Cosa que no va ser.<br /><br />Crec que ja he acabat de despotricar. Però permeteu-me que us asseguro que ningú en el seu bon judici voldria veure aquesta pel·lícula. A menys que desitgin Liv Tyler tant com els personatges és a dir.
critique8993 L'únic factor redemptor d'aquesta pel·lícula va ser el fet que estava a la televisió de manera gratuïta i que probablement va ajudar a l'economia romanesa. A part d'això Hallmark ha de tornar a avaluar aquesta divisió del seu imperi i potser mantenir les seves pel·lícules més orientades cap a estranys afers amorosos entre hemofílics afectats per càncer de Mississipí. Entrar en detalls sobre com d'insensata és aquesta pel·lícula li donaria crèdit per ser memorable. No ho era. Recordo l'acte de veure'l hi havia vampirs (alguns d'ells adolescents) i alguns doblatges molt dolents. Qui ha treballat en la pista de doblatge d'aquesta pel·lícula ha de ser traslladat a un altre sector de la societat... potser el servei d'alimentació a sords. Si teniu l'oportunitat mireu aquesta pel·lícula només perquè fa que moltes altres pel·lícules realment dolentes semblin mereixedores d'un Oscar en retrospectiva. Aleshores si realment vas acabar al perfil d'aquesta pel·lícula m'imagino que potser serà massa tard...
critique8994 Es tracta d'un festival de gore de finals dels anys 80 lleugerament interessant que inclou alguns llimacs desagradables amb gust per la sang humana. Si pots superar el ridícul de tot això en realitat podràs gaudir d'això. L'actuació és horrible i la trama és simplement per mantenir la pel·lícula unida entre atacs de llimacs sangrients però la pel·lícula no és una pèrdua de temps total. En realitat els efectes especials són força bons i el gore està ben fet. Em va recordar el remake de la Blob probablement per la feblesa de tot plegat. Tot plegat segur que podríeu fer pitjor amb una hora i mitja del vostre temps però no us suggeriria veure aquesta pel·lícula tret que tingueu l'estómac fort i us agradi aquest tipus de coses.
critique8995 Va nelly! He escoltat un munt de ressenyes diverses sobre això... però un dels meus crítics de terror incondicional va trobar que va ser decebedor. L'home estava just al nas! Aquesta pel·lícula va ser interpretada per purs aficionats. Havien d'haver fet una presa potser dues a cada escena la pel·lícula semblava molt precipitada. El guió també era pobre.... tenien línies que intentaven ser úniques però fracassaven. Miserablement. "Traieu-me els ganxos!" Oh home odio quan les pel·lícules intenten fer-ho. Passa tot el temps amb comèdies... però amb una pel·lícula de terror i amb actors per sota de la mitjana... els resultats són increïblement patètics. Les línies i els escenaris eren molt previsibles. Però el que em va fer sentir tan negatiu cap a aquesta pel·lícula va ser de nou la maleïda interpretació. Va ser horrible. A més del petit asiàtic que treballava l'estand. Vaig pensar que era genial.<br /><br />La pel·lícula tracta sobre 5 turistes estúpids que estan de vacances a Àsia. Acaben al lloc equivocat i cauen en mans d'un escorxador/sexe mafiós. Sembla una història genial. Però veure algú amb un cas greu de diarrea és probablement més divertit i intens de veure. L'únic motiu pel qual es considera horror és per l'assassinat. No hi havia ni rastre de suspens.<br /><br />M'agrada que molts altres fans del terror es morien de ganes d'aconseguir els seus petits guants. Però malauradament amb una U majúscula ENORME la pel·lícula va ser increïblement decebedora. Vaig gaudir del trencament del turmell i dels efectes sanguinis. Els pollets flàcids també ho eren tan.<br /><br />Tot sobre aquesta pel·lícula crida aficionat. Aquest és el primer llargmetratge de Ryan Nicholson i en la seva majoria va fracassar. No es pot negar que té un sentit de l'humor malaltís i un gust per l'horror. Prego que la seva propera pel·lícula no es reprodueixi com una altra pel·lícula de terror B... tret que ens digui que això serà el que serà. Fins i tot després d'aquesta decepció estic disposat a donar una altra oportunitat a Ryan. Pel que he vist d'ell és un home autèntic i dedicat al gènere. Molta sort la propera vegada perquè era una mala notícia.
critique8996 Què puc dir??? Aquesta pel·lícula era tan estúpida i estúpida que vaig pensar que era una comèdia d'arrossegament psicòtic: haurien de canviar-la el nom de "Baralla de gats embarassades de puta!" Quina pèrdua de temps més estúpida si voleu veure (MORIR MORIR!!! "VULDO EL TEU BEBÉ DRAG QUEEN) Jennifer Tilly sent la seva peculiar llavors només lloga una de la pel·lícula "Chucky" oh "La núvia". De Chucky." És més divertit veure les dues nines de plàstic lleig (una d'elles Jennifer Tilly es va convertir en la versió femenina de Chucky) fent sexe de goma plàstica Squeaky. després veure Daryl Hannah embarassada Dumb & estúpida i Jennifer Tilly triturant el seu marit en un processador d'aliments em va recordar que la meva mare intentava fer el treball domèstic d'acord!
critique8997 Sóc un fan des del seu primer disc. Aquesta pel·lícula és un flac servei per a ell. Les actuacions excepte una de Rufus Wainwright i Teddy Thompson són simplement terribles. <br /><br />Els de Martha Wainwright Nick Cave Antony i Jarvis Cocker van ser especialment molestos. Fins i tot el de les germanes McGarrigle es va arruïnar per l'anomenada harmonia de Martha Wainwright.<br /><br />Mai abans havia vist a la meva dona aixecar-se i sortir de l'habitació en una pel·lícula i em vaig trobar ràpid. reenviament a través de les actuacions per arribar als pocs segments de l'entrevista que també eren difícils de veure a causa del mal treball de càmera. <br /><br />Hi ha molts que han pogut interpretar les cançons del Sr. Cohen em vénen al cap Jennifer Warnes KD Lang Billy Joel Aaron Neville i Willie Nelson però les persones seleccionades per a aquesta actuació només eren horrible.<br /><br />Tant de bo hi hagi un altre intent de capturar Leonard Cohen en una pel·lícula que il·lustrarà la seva visió talent i intel·ligència.<br /><br />Tan trist.
critique8998 He vist pel·lícules pobres en la meva època però això realment pren el bescuit! Per què oh per què s'ha fet aquesta pel·lícula? Aquí simplement no hi ha res. Si us plau confiï en mi prem l'interruptor i destrueix la teva còpia d'aquesta pel·lícula. Hi ha una trama... que podria trigar uns 5 minuts a mostrar-se a la càmera. Aquest és el problema clau la història "basada en una història real" (mmm... el que sigui) no es presta de cap manera a ser completada durant 80 minuts. Per tant ens hem d'asseure durant més d'una hora observant la gent caminant. Això és tot! En tota la primera mitja hora no passa absolutament res a part de veure com algú camina cap a una botiga... i després 3 nois passejant per un bosc. Aquest temps potser es podria haver dedicat a desenvolupar el personatge... però no. I per tant no hi ha absolutament cap connexió amb la gent de la pantalla i per tant quan comencen a ser disparats no ens importaria menys! De fet al final vaig estar avalant el dolent perquè s'acabés la pel·lícula! A més el treball de la càmera és realment horrible! Aquest director/editor/escriptor/productor Ti West és una escombraria. Odio colpejar un noi però realment la seva feina són els pantalons! Aquests primers plans avorrits contínuament i després un senzill llarg seguint la gent mentre caminen; estic segur que creu que és intel·ligent però els resultats són tan avorrits que només volia aturar la pel·lícula i tallar-me els canells! Com s'ha portat aquest home a dirigir la propera pel·lícula de la febre de la cabina està més enllà de mi! Per acabar l'actuació també és lamentable... que val per al conjunt de la pel·lícula. Preserveu el vostre seny allunyeu-vos d'aquest munt d'excrements totals!
critique8999 ** SPOILERS PRINCIPALS ** Només es pot veure per a les seqüències d'acció no per a la història o per actuar-hi "Nature Unleashed: Fire" té un dels finals més llargs i insoportables de la història del cinema modern. Tenim l'intrépid Ranger Jake Bryan Genesse que lidera aquest trio de ciclistes histèrics cap a la seguretat a tots els ritmes d'un fum explosiu encallant el pou de la mina! Això durant un incendi forestal! Sembla que el guardabosques Jake amb tots els seus coneixements sobre l'aire lliure no es va adonar que un pou de mina que es filtra amb gas metà perillós i explosiu és l'últim lloc on anar quan tots els boscos que l'envolten estan en flames!<br />< br />***SPOILERS A PARTIR D'AQUEST PUNT*** Tot això va començar fa un temps quan el Ranger Jake en un esforç per salvar el miner de la pilota Tiny Chris Harz també conegut com "El Sherd" deixeu-lo lliscar entre els seus dits i caigui fins a la seva mort al fons del pou de la mina o ho va fer! Tot i que ens va mantenir en suspens per saber qui va provocar els incendis forestals de la primera meitat de la pel·lícula no va ser gens una sorpresa que Tiny fos el culpable! Com era d'esperar en pel·lícules com aquestes en Tiny semblava estar fet d'acer endurit ja que res del que li havia passat incendis explosions i empalament podia aturar el miner boig.<br /><br />Abans de la reaparició de Tiny o resurrecció el Ranger Jake es va involucrar en el rescat dels motoristes Chris Mel Sharon i Marcus Josh Cohen Melanie Lewis Anastasia Griffith i Ross McCall que estaven atrapats al bosc amb focs al seu voltant. Tenir-ho de costum en Marcus entre els ciclistes les coses no van tan bé com el Ranger Jake volia que anessin. En Marcus no només posa ous al mansu Chris perquè faci alguna cosa estúpida salti amb la seva bicicleta per sobre d'un munt de troncs de 10 peus sinó que fa que el tipus es trenqui la cama. Això fa gairebé impossible que el Ranger Jake tregui a Chris abans que els incendis el consumeixin així com els seus companys ciclistes!<br /><br />Per a la resta de la pel·lícula el Ranger Jake que es va posar al capdavant fa boner rere boner en el seu intent de salvar-se a si mateix i als ciclistes atrapats i perduts al bosc! Tot això acaba amb la genial idea d'en Jake d'amagar-se en un pou de mina perillós i abandonat amb el grup de rescat a pocs metres de rescatar-los si només es quedaven a l'aire lliure i on els pogués trobar l'equip de rescat!<br /><br / > Tot i que se suposava que era la vida de la festa o de la pel·lícula Tiny per tots els seus esforços per ser un altre superdolent indestructible es va trobar com un home que passava massa temps fora de casa. sol. La feina de maquillatge a Tiny va ser tan escandalosa que semblava que s'havia llençat un pot de salsa d'espaguetis per sobre del seu cap en comptes de fer-lo cremar fins a un cruixent.<br /><br />El Ranger Jake va semblar una mica molt ingenu. o retardat en ser tan acollit pel perillós Tiny per intentar sempre salvar el psicòpata que mai va amagar els seus sentiments sobre el que tenia en ment per al joc de les regles Forest Ranger. De fet el Ranger Jake va animar en Tiny a fer-ho tant a ell com als ciclistes mostrant-li com d'incompetent era per intentar salvar-los. El fet que el Ranger Jake tingués èxit no va ser perquè fos tan intel·ligent sinó perquè Tiny malgrat la seva indestructibilitat era tan sense cervell!
critique9000 En primer lloc permeteu-me començar dient que he estat un devot seguidor de la carrera de C Thomas Howell des de "The Outsiders" i "The Hitcher". Va ser una estrella emergent a la dècada de 1980 amb èxits com "Soul Man" també. El futur era brillant per a aquest jove actor i tenia el potencial de seguir endavant i afirmar-se realment a Hollywood. Dit-ho d'aquesta manera: Tom Cruise va tenir una mica de paper a "The Outsiders" mentre que Howell tenia el protagonisme. Mireu Cruise avui!!! Però escollir material com aquesta ximpleria només denigrarà encara més la carrera d'Howell si això fos possible. Per què tria coses com aquesta? Una petita part d'una pel·lícula important seria més profitosa per a ell que aquestes escombraries.<br /><br />Essencialment la història aquí té lloc en un món postapocalíptic on tothom viu sota terra on regna el caos. Howell és un pastor: protegeix el ramat de diversos líders religiosos matant els indesitjables. En altres paraules és un sicari.<br /><br />Els decorats són tan dolents que no semblarien fora de lloc en un episodi de Thunderbirds. L'ús de la càmera lenta es repeteix innecessàriament al llarg de la pel·lícula però està ben recolzat per una mala interpretació (i dolent és una paraula amable aquí) sense continuïtat escenes que es llencen sense cap motiu vehicles que semblaven fets. d'una caixa de Corn Flakes i un estil de direcció que vorejava l'estupidesa. Ah sí i la història també era patètica.<br /><br />Odio escriure males crítiques sobre pel·lícules sobretot aquelles en què m'agrada molt l'estrella però aquesta pel·lícula és tan dolenta que no ho crec ni un segon. que qualsevol podria estar orgullós d'això. No sóc cineasta ni director però amagaria el cap a la sorra si hagués gastat qualsevol quantitat de diners i temps en aquesta pel·lícula.<br /><br />En resum va ser un malbaratament monumental. de temps i energia i no recomanaria a ningú que vegi MAI aquesta pel·lícula. Va venir gratis amb un reproductor de DVD que vaig comprar però encara vaig apagar la cosa a mig camí perquè em feia vergonya per Howell. Anem C: doneu-vos una mica de crèdit i allunyeu-vos d'aquestes meravelles no encertades i tracti d'aconseguir una bona part per petita que sigui.<br /><br />1/10 - i només perquè no hi ha configuració de 0/10.
critique9001 Un exemple esplèndid de com Hollywood podria (i encara pot) prendre una obra mestra de la ficció literària i embrutar-la estúpidament.<br /><br />En el cas de "The Big Sky" l'escriptor Dudley Nichols i la companyia van assumir arrogantment que podria millorar una novel·la clàssica pionera de l'autor guanyador del premi Pulitzer A.B. Guthrie. En fer-ho van eliminar l'ànima de la història i qualsevol punt i impacte que podria haver tingut com a adaptació cinematogràfica.<br /><br />La naturalesa èpica del llibre de Guthrie i l'evolució del seu personatge principal Boone Caudill d'un noi ingenu de Kentucky a un supervivent/home de muntanya endurit i competent ha estat substituït per una farsa de vaixell fluvial reduït que s'assembla poc a la intenció de l'autor. A la versió cinematogràfica la presència de Boone no és res més que decepcionant.<br /><br />S'han eliminat elements de la trama intrigants i fins i tot impactants que donen impacte i emoció a la novel·la de Guthrie sense cap motiu aparent. El més desconcertant de tot és l'èmfasi posat en el personatge de Zeb Calloway que era un personatge secundari secundari del llibre que només ocupava un grapat de pàgines. D'altra banda falta del tot un personatge molt important i fascinant Dick Summers el veterà pioner!!! També és evident que el director Hawks va decidir que el personatge de Zeb de la pel·lícula interpretat per l'actor Hunnicutt no era prou irritant. Així doncs a Zeb/Hunnicutt se li va dedicar una quantitat significativa de temps fent aquella narració odiosa i de veu en off que és la drecera de Hollywood per a l'escriptura l'edició i la direcció de pantalla incompetents.<br /><br />Algunes pel·lícules han millorat en realitat. llibres en què es basaven (el "Ben-Hur" de William Wyler n'és un excel·lent exemple). Però això és horrible i depriment no només com a adaptació d'una novel·la sinó com a pel·lícula en si mateixa.<br /><br />La història és avorrida i tòpica i els personatges almenys els que no han estat. editat fora del guió són només ombres superficials i avorrides de la visió literària de Guthrie. I per desgràcia l'atractiu estrella de Kirk Douglas que podria haver ajudat a aixecar aquesta pel·lícula es va veure esfondrat pel paper de torrada de llet que li van donar.<br /><br />Si us ho podeu creure la versió cinematogràfica del premi Pulitzer de Guthrie. La seqüela "The Way West" també protagonitzada per Kirk és encara pitjor.<br /><br />En la meva opinió "The Big Sky" consolida encara més el lloc d'Howard Hawks com un dels directors més sobrevalorats i tèbies de la història del cinema.
critique9002 pots deixar-te enganyar per les teves primeres impressions. com en les reaccions inicials a una pel·lícula per exemple. com en la primera vegada que vaig veure aquesta pel·lícula em va enlluernar la idea (en primer lloc m'encanten les comèdies negres). fins i tot podria -tot i ser home jo mateix- empatitzar amb el fervor de les noies lluitadores per veure els seus marits morts sense demora. La meva pròpia resposta de valor facial (i vull dir "valor facial") a Nicolette Sheridan i un parell de les altres delicioses dones de la imatge. només us mostra que de vegades heu de fer un pas enrere d'una situació i veure que és dolenta (i tampoc "dolent bona"): la raó per la qual dono una qualificació de "4" a aquesta pel·lícula és a causa de ms. Sheridan i els seus jocs (la resta de 'er també és força bona); però aquesta pel·lícula té totes les característiques distintives de les pel·lícules de televisió la qual cosa significa que us decebrà si sou un amant de les pel·lícules fetes per a la pantalla gran. la història conté forats de la trama pels quals podríeu passar un túnel i generalment passaré per alt els forats d'una trama si el conjunt ho fa per mi; i acabo d'experimentar una decepció increïble la segona vegada que el vaig veure. No crec que sigui una pèrdua total de temps però...
critique9003 Pel·lícula horrible. Actuació terrible cursi totalment irreal vergonyós per a qualsevol que hagi jugat el joc. Per començar aquest noi no és un prostitut es partiria en dos. Pel que fa a ''Jo anoto aquesta és la meva feina'' no no ho és. Per al públic nord-americà sense educació podria semblar una bona pel·lícula. Per a mi bé són unes hores de la meva vida que no tornaré mai més. Vaig llegir les crítiques i em vaig trobar amb una on el noi semblava que sabia de què parlava. Llavors vaig llegir - <br /><br />''I encara que el rugbi americà potser mai no arribarà al nivell de talent que tenen Nova Zelanda o Sud-àfrica el tercer al món tampoc no té res a veure''<br / ><br />Tot el que puc dir és LMFAO! <br /><br />Seguiu jugant al vostre futbol i beisbol americà deixeu els esports reals als nens grans.
critique9004 En certa manera aquest és el desastre que Fellini ha estat treballant tota la seva vida. La línia entre l'obra mestra absurda i la merda d'associació lliure és molt petita i en quina categoria encaixarà una pel·lícula sovint només dependrà dels sentiments personals. Dit això "Casanova" em va deixar una freda admiració pels seus decorats i poc més que Bukowski no pot resumir més adequadament: <br /><br />"Casanova també va morir només un vell amb una gran polla i un llengua llarga i sense tripes dir que va viure bé és cert dir que podia escopir a la seva tomba sense sentir també és cert que les dames solen anar a buscar el més boig que poden trobar; per això la raça humana es troba allà on està avui: hem criat els Casanovas intel·ligents i duradors tots buits per dins com els conillets de Pasqua que criem als nostres pobres fills". <br /><br /> Pel que he pogut veure aquesta és la posició de Fellini respecte al seu tema; concedit amb més empatia però no obstant això disgustat.<br /><br />L'entorn de Casanova està fet de la decadència i el comportament incestuós temes que Fellini va tractar amb més precisió a "Satyricon". La successió de la trama és característica del porno suau només sense la coherència; i Donald Sutherland és lleig i viscoso fins al punt de distraure's.<br /><br />No obstant això podria tenir un sentit retratar Casanova com un ximple antiestètic. I desafio a qualsevol a que formuli aquest punt sense ser obvi; Fellini no podia. Aquí més que mai sembla un vell brut un mestre segur però els impulsos del qual es satisfan més que ningú. Em costa imaginar un públic que gaudeixi d'aquesta pel·lícula. Era una història que no val la pena explicar-la.
critique9005 No cal que escriviu un guió per a aquesta indignació a les escombraries! Només us heu d'asseure i mireu com un parell de dones i convidats amb llum de lluna s'enfronten mútuament abans d'una exhibició del públic a "The Jerry Show"! Violent i desagradable aquest ingressos en efectiu al programa de Jerry Springer real revela tot el que el programa de tertúlies sobrevalorat no us mostra a l'aire tret que tingueu una col·lecció de vídeos sense censura realitzats pels productors de "Cops". ". Fins i tot el món exterior de Springerland revela l'actuació més amateur de la dècada! Això us demostra que THE GONG SHOW MOVIE tenia un personatge central en una pel·lícula de gall dindi. Canvia de canal! REBUTAT<br /><br />
critique9006 Bled comença quan la jove artista femenina Sai (Sarah Ferooqui) coneix un home misteriós però encantador anomenat Renfield (Jonathan Oldham) i acaben tornant al seu apartament estudi on ell li dóna l'escorça d'algun tipus d'arbre que s'utilitza com a droga al·lucinògena. quan es fon. Sai ràpidament s'enganxa mentre és enganxada a una realitat fantàstica alternativa que inclou criatures vampíriques. L'amic fotògraf de Sai Royce (Chris Ivan Cevic) es preocupa per ella mentre s'allunya més de la realitat a mesura que es torna addicta a la droga pot Royce donar-li una puntada a la droga o acabarà arruïnant-li la vida i per què el misteriós Renfield la va fer addicte? a les coses en primer lloc i els somnis de fantasia elaborats com els viatges tenen alguna importància?<br /><br />Coproduït i dirigit per Christopher Hutson aquesta anèmica pel·lícula de vampirs artístics té gairebé 95 minuts de tedi i mereix totalment tots els mals comentaris. El guió va ser escrit per l'interessant Sxv'leithan Essex (com dimonis ho pronuncies de totes maneres?) que també s'acredita com a dissenyador de producció i el seu nom inusual és realment més interessant que qualsevol cosa que hagi passat a Bled suposo. que els creadors es van proposar fer una pel·lícula de terror basada en fantasia molt seriosa amb un fort missatge moral sobre els perills de les drogues l'addicció a les drogues i les drogues de violació en cita. és el nucli. La major part de la pel·lícula es dedica al tema de les drogues amb la introducció inicial de Sai a la droga el gran que va ser la primera vegada i com es torna irremeiablement addicta que finalment la destrueix a ella la seva vida i les vides dels seus amics. Mai s'explica d'on segueix obtenint aquesta droga ja que Renfield només li dóna una mica durant la seva reunió inicial però bé a qui li importa? Els primers vint minuts estranys de Bled són realment avorrits i avorrits l'hora següent no és molt millor abans d'un embolic dels darrers deu minuts que impliquen la reaparició d'un monstre vampir i Renfield. Els elements morals són patrocinadors els elements de fantasia semblen una idea posterior i l'horror no existeix. També hi ha el diàleg que és horrible cada frase intenta ser profunda tenir molta profunditat oculta i només intenta tenir tant de significat que es fa cansat escoltar-la.<br /><br />El concepte de la pel·lícula és terrible i també ho és l'execució ja que no hi ha absolutament cap sang ni violència de què parlar i tot està situat dins d'un apartament que no sembla tenir cap llum. L'escenari de fantasia sembla una mica millor però es veu poc i no s'utilitza. Aquí no hi ha ensurts no hi ha ambient i per empitjorar les coses els fabricants han decidit utilitzar colors apagats molt esvaïts que només odio i trobo molestos què hi ha de dolent amb una imatge de colors agradable? Em sembla una moda amb els cineastes actuals que semblen pensar que automàticament fa una pel·lícula genial o afegeix una atmosfera que sens dubte no la majoria de vegades només fa que la teva pel·lícula sembli avorrida i monòtona tal com es demostra aquí amb Bled.<br /><br />Probablement tenia un pressupost baix i es va rodar a Los Angeles i té uns valors de producció raonables però és molt avorrit. L'actuació no em va impressionar no m'importava ni ningú cosa que mai és un bon senyal.<br /><br />Bled és una terrible pel·lícula de vampirs que val tant pel terror psicològic com pel físic amb tota mena. de paral·lelismes amb l'addicció a la vida real i el que pot fer amb poc o cap efecte perquè tot és tan avorrit. Pot haver-hi un públic per a una pel·lícula com aquesta però tenint en compte els altres comentaris no és tan gran.
critique9007 Tan gran com una praderia de Texas i igualment avorrit. Fins i tot Liz Taylor James Dean Chill Wills i Dennis Hopper no poden flotar en aquest vaixell sobreinflat. En realitat Taylor Sembla malament: un armari equivocat un cabell equivocat i un maquillatge incorrecte un èxit únic en la seva notable carrera. Hopper ofereix l'única actuació creïble i Dean a l'escena climàtica mostra un talent notable com una cosa per la qual normalment no el recordem: un actor còmic. Rock Hudson és el seu prototip habitual de Barbie Doll Ken i fa que un es pregunti què podria haver fet per exemple Redford amb el protagonista masculí. No hi ha cap trama perceptible que proporcioni cap tensió fins als darrers vint minuts només un pastitx de fites que tenen poca relació entre elles. Excepte Hopper no hi ha cap desenvolupament de personatges només una col·lecció de retalls de cartró que apareixen periòdicament sense cap motiu perceptible com els objectius aleatoris en una galeria de tir. Pel seu crèdit la pel·lícula aborda el racisme i el sexisme en un moment en què eren temes tabú i té MIDA la qual cosa la converteix en una opció excel·lent per desfer-se dels hostes no desitjats. Els que tinguin la versió en DVD poden estalviar-se una mica del tedi començant pel segon disc. No et perdràs res d'interès.
critique9008 Ah la infame sèrie "Conillet d'Índies"... Sincerament he de dir que m'ha decebut tota aquesta sèrie ("He Never Dies" "Mermaid in a Manhole" i "Flower of Flesh and Blood" són les excepcions... i fins i tot aquestes no són genials de cap manera...) però "Devil's Experiment" només són cops. No hi ha res d'aspecte realista que passa aquí a part de l'escena climàtica (o potser anticlimàtica depenent de com la veieu) de la perforació del globus ocular. Sembla que la víctima no li importa realment el que està passant i amb prou feines gemega o gemec mentre és sotmesa a tortures "horribles" (més sovint "divertides"). "Flower of Flesh and Blood" és una representació més violenta i sangrienta de material de "tabac" fals però aquesta pel·lícula també cau a nivell de realisme. Aplaudeixo els japonesos per superar els límits i realment han recorregut un llarg camí durant les últimes 2 dècades per portar la corona en la realització de pel·lícules "extremes" però "Devil's Experiment" simplement no aguanta. Val la pena mirar si ets un acèrrim encara que no sigui per una altra raó que per veure de què es tracta però només puc donar a aquesta pel·lícula un 3/10 extremadament generós i això només és per a l'agulla a través de l'ull. escena...
critique9009 L'actuació va ser horrible així com el guió. Estava mal muntat i gairebé et feia ganes de riure amb les diverses escenes d'assassinat terriblement representades. El final va ser encara pitjor. Tothom es va seguir morint però d'alguna manera el final va fer semblar que tot estava perfectament bé! No van donar prou història sobre l'obsessió que tenia el professor etc. La pel·lícula necessitava més temps per desenvolupar potser una història millor. L'única raó per la qual li dono aquest 3/10 és que em sento una mica malament pels actors joves. Necessitaven un millor entrenament. Realment podrien haver fet d'aquesta una pel·lícula bé però el guió i l'actuació van fallar estrepitosamente.
critique9010 És una llàstima. Hi ha una idea interessant aquí però es perd completament en una confusió d'efectes informàtics d'estil Commodore 64 i una mala narració. La trama tal com és tracta d'un caçador de recompenses d'ànimes. Hauria de ser una història de caçador/caçat bastant senzilla però el director i/o l'escriptor sembla que s'han oblidat del que havia de ser la pel·lícula quan estaven uns tres dies en el rodatge. Les coses no es veuen ajudades pel fet que el dolent principal sembla que porti una màscara de Darth Maul barata que van intentar disfressar amb colors CG fluids. No hi ha gaire a recomanar aquí fins i tot el títol sembla impulsar-lo a la foscor.
critique9011 Les seqüeles tenen el mal costum de ser decebedors i el millor crèdit que li puc donar és que manté aquesta vella tradició. Aquests tres contes no són tan bons com els del Creepshow original.<br /><br />De lluny el millor del trio és un ídol de fusta que cobra vida per venjar-se dels matons que van matar els seus amos. La segona història tracta d'un monstre del llac que sembla no ser més que una gran quantitat de pendent flotant fa que us pregunteu com algú podria tenir-ne por. La tercera història inclou un cameo de Stephen King com a conductor de camió però a part d'això és una història bastant inmemorable sobre la víctima d'un accident de trànsit que torna d'entre la mort per la persona que l'ha assolit.<br />< br />Mireu el Creepshow original o si ja ho heu fet estigueu contents amb això.
critique9012 L'Humanité és un misteri d'assassinat. Aquestes pel·lícules acostumen a ser populars<br /><br />i la puntuació de 69 ​​que té actualment suggereix que també ho ha estat.<br /><br />Malauradament aquesta pel·lícula no té cap qualitat de bescanvi.<br /><br />Uns quants no spoilers per exemple inclouen una escena de 5 minuts<br /><br />on el personatge principal es menja una poma. I 3 minuts més<br /><br />on respira.<br /><br />Per si us ho pregunteu això no és de fet art. Tampoc és un<br /><br />comentari sobre la humanitat que pel títol sembla que intenta<br /><br />ser. És de fet avorrit. Hi ha nombrosos intents en aquesta<br /><br />pel·lícula de dir alguna cosa sobre la humanitat. Un podria pensar<br /><br />un mateix: "Com comentaria sobre la humanitat?" I les respostes més<br /><br />obvies i avorrides seran per descomptat el sexe l'amor i la mort.<br /><br />No és que aquestes opcions siguin poc interessants quan es fan bé només això<br /> <br />són les opcions canòniques. Pel que fa al sexe aquesta pel·lícula fa tot el possible per<br /><br />fer-la poc atractiva i repugnant. En els vostres primers cinc minuts -<br /><br />per tant això no és un spoiler - veureu la vagina ensangrentada d'una<br /><br />nena d'11 anys assassinada; és un misteri d'assassinat recordes? Més tard<br /><br />uns quants es llencen l'un a l'altre i tenen el que<br /><br />el director voldria que creguéssim que és sexe "cru" però en realitat és<br / / ><br />Enginyat i massa simbòlic però pitjor encara sense interès.<br /><br />M'agrada que em molestin les pel·lícules. Aquesta pel·lícula em va mostrar per què:<br /><br />Les pel·lícules inquietants solen mostrar alguna cosa dins d'algú<br /><br />la seva humanitat que no sabien que existia i que és una mica<br /><br />espantat. L'Humanité va intentar fer això i va fracassar i vaig sortir<br /><br />del teatre sense molestar però disgustat pensant que havia<br /><br />perd el temps en el teatre tot i haver vist la pel·lícula<br /><br />gratis.
critique9013 És una de les pitjors pel·lícules que he vist mai però Hostel definitivament és molt pitjor. Aquesta pel·lícula és més divertida i ridícula que espantosa. Vaig riure la major part del temps quan el vaig veure. Efectes de baixa qualitat (quan el vegis entendràs de què parlo i quina qualitat és baixa) actors dolents (en sento parlar per primera vegada) i sembla que l'ha rodat un aficionat. càmera de vídeo (per tant sembla més un programa de televisió que una pel·lícula). Però almenys he tingut la paciència de mirar-lo fins al final. Com les comèdies? Mira-ho. Vols horror? Ves a veure Ju-On: The Grudge o alguna altra bona pel·lícula de terror.<br /><br />Si parlo de la Llegenda de Diablo ni tan sols sé si puc classificar-la com a gènere de terror. Només una mica de merda de baix pressupost.<br /><br />El valoro amb un 3 sobre 10
critique9014 Pel·lícula terrible. Va dir Nuff.<br /><br />Aquestes línies són només de farciment. La pel·lícula va ser dolenta. Per què he d'ampliar això no ho sé. Això ja és una pèrdua del meu temps. Només volia avisar els altres. Eviteu aquesta pel·lícula. L'actuació és una merda i l'escriptura és simplement estúpida. Dolent en tots els sentits. L'única cosa bona de la pel·lícula són els pits de Deniz Akkaya. Fins i tot això es va arruïnar per una escena de violació terrible i innecessària. La pel·lícula és una brossa mal feta i totalment increïble.<br /><br />D'acord ara només faré un drap a IMDb per aquesta estúpida regla de 10 línies de text com a mínim. Primer perdo el temps mirant aquestes desposses. Aleshores sent-me obligat a advertir els altres creo un compte amb IMDb només per descobrir que he d'escriure un assaig de la pel·lícula només per expressar el dolent que crec que és. Totalment innecessari.
critique9015 Fa anys que vaig veure Shallow Grave i *aquesta* va ser una d'aquelles pel·lícules que vaig guardar a la memòria durant molt de temps. Va ser intens de principi a fi i amb molts girs sobtats. Però tot això tenia sentit.<br /><br />No puc dir el mateix de Dead Bodies. A sobre del títol hi ha un subtítol que diu que és "fins i tot millor que Shallow Grave". Això és una gran mentida.<br /><br />Dead Bodies perd força i es torna molt menys convincent durant la pel·lícula.<br /><br />Dos personatges secundaris per exemple resulten molt menys innocents. del que semblaven ser primer. Això podria funcionar com una sorpresa però no em va sorprendre. Ho vaig poder veure venir minuts abans i *això* és una gran diferència amb Shallow Grave.<br /><br />Una altra cosa que he d'esmentar és que els personatges d'aquesta pel·lícula sovint responen poc realistes. Es comporten així amb més freqüència quan la pel·lícula arriba al final.<br /><br />M'hauria trobat molt més interessant si alguns dels personatges haguessin estat completament innocents sense saber què està passant. Hauria estat millor pel contrast amb per exemple Tommy i el seu amic que han de portar un *enorme* secret amb ells.<br /><br />Però no per alguna raó estúpida els creadors d'aquesta pel·lícula van decidir que tots els personatges haurien de mostrar els seus costats més foscos. No funciona en una pel·lícula com aquesta.<br /><br />El final semblava molt obert. Em va deixar una sensació insatisfet. N'esperava molt més.<br /><br />Al principi hauria donat sis estrelles a aquesta pel·lícula perquè no és del tot una mala pel·lícula. M'ha agradat veure'l. La majoria de les vegades.<br /><br />Però de tant en tant veia escenes d'actuació molt pobres i poc realistes i a causa del final obert decebedor aquesta vegada em quedo amb quatre estrelles. I perquè va resultar ser un error haver-hi dedicat el meu temps i diners. A diferència de Shallow Grave probablement oblidaré Dead Bodies molt aviat. No és una pel·lícula tan especial.<br /><br />Els creadors podrien haver fet una feina molt millor amb aquesta pel·lícula. És una llàstima que no ho hagin fet.
critique9016 Si voleu veure un exemple de com no fer una pel·lícula heu de mirar-ho. Jo mateix sense experiència cinematogràfica podria fer-ho millor. El guió és risible amb una trama feble i no hi ha cap esforç per veure's per a cap estructura intel·ligent. Per tal de compensar aquest defecte pensaries que l'acció seria decent no? la terrible actuació de l'actor principal. La raó per la qual és la gràcia salvadora és perquè és tan genuïnament dolent actuant que hauria de guanyar un Oscar per això. Almenys un cert reconeixement per fer-me riure tant d'ell.<br /><br />Llançar el cos d'una dona morta després d'un tiroteig totalment masculí (d'on ha vingut?) premeu el disparador semiautomàtic desenes de vegades mentre que el so fa dos efectes de trets reflex de l'equip de càmera a les ombres de Kool Mo Dee una i única UNA pista musical per a TOTA la pel·lícula un guió poc original que no té lògica; és una recepta perfecta per a una pel·lícula molt molt dolenta. De fet és més divertit detectar els errors que intentar trobar alguna cosa positiva. Evitar a tota costa.
critique9017 Aquesta pel·lícula és absolutament inútil un dels bons exemples de com Malcom McDowall mai va tenir un paper decent després de Clockwork Orange. Aquest pot ser un dels pitjors però. Sense història efectes especials de merda rodats en 4:3/o pitjor retallats en DVD només evita-ho...
critique9018 Aquesta "pel·lícula" és una mala feina! Res sembla ni tan sols intentar ser realista. La trama és feble l'actuació: miserable els actors es pregunten com en una producció de primer any s'esforcen molt per actuar sense cap possibilitat des del principi. Quin fracàs! Quina pèrdua de temps diners i esforç per a tots els interessats inclòs el públic. Bé com en qualsevol thriller aquí també hi ha assassinats cadàvers i sang. Imagineu-vos algú que fa 5 minuts va cometre un assassinat amb un ganivet i va sortir tranquil i somrient per no dir net com un xiulet com si tallar-se la gola ho fes un agent virtual. A més se suposa que aquest assassinat l'havia de fer una dona petita i fràgil sobre un home fort i alt i li va tallar la gola!!! Li va demanar educadament que s'inclinés per ella? S'està produint molta més estupidesa del mateix tipus i deixant al públic preguntant-se si això volia ser una broma que acaba de resultar dolenta. La continuïtat és un altre gran problema com per exemple: el nuvi amb ganes de gana està estirat al llit esperant que la seva verge núvia surti del bany i després d'una bona estona s'adorm (!?!). La següent escena s'obre amb la jove parella entrant a la zona de recepció demanant orientació per als llocs paisatgístics! NI UNA PARAULA SOBRE Ahir a la nit??? Una pèrdua de temps fins i tot provar d'escriure sobre aquesta suposada "pel·lícula".
critique9019 Love and Human Remains és una d'aquelles pel·lícules òbviament amb guió òbviament actuades òbviament escenificades que és tan òbvia que la velocitat d'escapament dels seus artificis i fabricació em supera. No val la pena explicar-ho aquesta pel·lícula amateur intenta agrupar cada línia intel·ligent cada matisos misantròpics cada peculiar predilecció sexual en una pel·lícula amb una absència de preocupació per encaixar les peces. En resum merda sensacionalista sense la sensació... que pràcticament només deixa merda.
critique9020 O escoltar per això. Fins i tot la banda sonora és avorrida. <br /><br />Sincerament aquesta no és la pitjor pel·lícula gai que he vist (això seria Regarding Billy) però és allà baix molt a prop del fons del barril.<br /><br / >Aquesta cosa arrossega i arrossega i arrossega. No és que la trama sigui inútil: en mans d'un bon escriptor podria haver funcionat. . . sens dubte podria haver estat molt més entretingut. No hi ha cap punt de la trama que no puguis veure venir durant deu milles per la carretera. El diàleg és pla. Els acudits són vells. Per afegir insults a lesions està ple de gais unidimensionals i estereotipats. <br /><br />Res d'aquesta pel·lícula em va convèncer que la situació o la relació dels dos protagonistes fos possible i molt menys real. No hi havia química ni dinàmica ni evidència de per què els protagonistas s'estimen. . . només ens diuen que estan enamorats. És difícil d'entendre quan no tenen res en comú i no són compatibles sexualment. Els agrada el mateix llibre? Oi?<br /><br />L'actuació no és del tot dolenta però el ritme és insoportablement lent. Vull dir gairebé Jarmusch lent però sense qualitat Jarmusch. De fet seria un bon baròmetre per a tu. Si t'agraden les pel·lícules de Jarmusch evita aquesta.
critique9021 Em va emocionar aquesta pel·lícula després de llegir altres crítiques. Quina decepció! Hi ha tantes maneres en què aquesta pel·lícula és dolenta. Els gràfics per ordinador van faltar per dir-ho com a mínim. Vaig trobar l'actuació rígida i increïble. Mireu la sorra com es troben els "e-pods" perduts (quin nom més original!). D'on han sortit totes les pistes? Immediatament vaig reconèixer parts semblants a altres pel·lícules és a dir Alien Pitch Black. Anem un vaixell enorme per transportar un presoner? I què passa amb el presoner? Ell parla pot parlar? Vaig seguir esperant que alguna cosa lligués els fragments de la història però mai va arribar. Si aquesta pel·lícula es va fer amb un pressupost baix es veu. L'única part de la pel·lícula que em va agradar va ser quan finalment va acabar. No vull dir que m'hagi agradat el final no. Només em va agradar el fet que s'hagués acabat. Una visita al dentista hauria estat més agradable. Al meu parer. no perdis el temps en aquest.
critique9022 Vaig llegir la novel·la 'Jane Eyre' per primera vegada l'any 1986. Va ser per aquella època que vaig veure la versió de la BBC amb Timothy Dalton i Zelah Clarke. Va ser una versió excel·lent i molt semblant al llibre. Anys més tard vaig posar els ulls en aquesta versió i em vaig horroritzar. William Hurt està totalment mal interpretat com el senyor Rochester. Mr Rochester és un personatge apassionat on William Hurt el retrata com un bloc de gel. El mateix passa amb Charlotte Gainsborough. Va ser com veure dos zombis junts. Aquesta és una història d'amor i passió però no la vaig poder veure en aquesta versió. No tornem a la versió de la BBC. Una estona meravellosa està assegurada.
critique9023 Aquest és un tractament interessant d'un tema força controvertit (només cal llegir els altres comentaris d'aquesta pel·lícula). Pel que sembla o t'encanta o l'odies i sembla que la majoria de la gent fa aquesta distinció en funció de si creu que la tribulació i els temps finals passaran tal com es mostra a la pel·lícula.<br /><br />Bàsicament la pel·lícula i la seva seqüeles - es van fer per uns 130 dòlars cadascuna. Els valors de producció es troben allà mateix amb "Plan 9 From Outer Space" i l'actuació està gairebé al mateix nivell que "Glen o Glenda" (les meves disculpes a Ed Wood). Deixant de banda el missatge religiós la història és tan espantosa com venen. Afegiu fins i tot el més mínim pensament que la història podria estar a prop d'alguna cosa que podria passar en el futur i que esdevingui encara més por.<br /><br />Aquesta pel·lícula i les seves seqüeles no van intentar portar el raons per les quals va passar la tribulació quan va passar. "Left Behind" i "The Omega Code" van intentar introduir tot el que va fer "Thief" i explicar tota la política i les maniobres a l'Orient Mitjà que van portar-hi. L'efecte net va ser que "Thief" va fer un treball molt millor a la part espantosa de la pel·lícula en lloc d'estendre's massa prim intentant explicar el que estava passant a l'Orient Mitjà al mateix temps. <br /><br />Oblida't de la política i mira aquesta pel·lícula i les seves seqüeles pel que són: històries de terror. Que puguin ser històries de terror explicades indirectament per Déu les fa molt més aterridores. Si et fa pensar en el tema ha fet la seva feina encara que mai t'ho creguis.
critique9024 No em puc creure que la gent com Guillermo del Toro i Kim Bassinger s'hagin involucrat en aquesta escombraria! El guió està tan mal escrit i la direcció tan feble (ambdues per part de la mateixa persona) que és difícil trobar més personatges unidimensionals en una pel·lícula. Els diàlegs són tan coixos que aquest anomenat thriller va fer riure als pocs ximples que van entrar al teatre. La configuració és complicada et convida a creure que veuràs un thriller esgarrifós i de sobte es converteix en la pel·lícula de persecució més estúpida. El personatge de Bassinger és tan estúpid que en realitat s'atura per cridar a Déu "On ets?" perquè la gent després d'ella pugui seguir i després es filtra!!!! I després aparentment es va ficar al bosc més petit del món vull dir corre per tot arreu i els assassins mai no la perden el rastre i això passa enmig de la nit. Realment em fa preguntar-me és que realment els millors escriptors de Hollywood poden trobar que gasten milions per produir-lo.
critique9025 Hi ha tantes coses malament amb aquesta pel·lícula que no sé ni per on començar. La història no és gens cohesionada. Asseguro que cinc minuts després de la pel·lícula l'espectador mitjà es rascarà el cap amb confusió.<br /><br />Així és el que recordo de la pel·lícula abans d'avorrir-me en la inconsciència: un pare quasi abusiu persegueix alguns germanes preadolescents a través d'una casa però després de tot resulta que no són tan abusives. A la següent escena les noies tenen uns 15 anys. Condueixen amb els seus pares i van colpejar un cérvol. El cérvol devia ser explosiu perquè el seu cotxe esclata una germana arrossega l'altra des de les restes en flames. Aleshores les noies van a la deriva en un vaixell en un llac i fan un gran pla per anar a Kentucky (??) i començar una nova vida. A l'escena següent les noies fan autostop cap a una base militar. I quina base militar és. De fet s'assembla més a una granja de porcs convertida per semblar una base militar amb un munt d'extres confosos jugant a "soldats". L'oficina del comandant de la base és especialment increïble perquè hi ha coses aleatòries com un AK-47 penjat a la paret i un barret de sergent perforador muntat a una placa (????) de manera que el públic segur que sàpiga que es tracta d'una oficina d'un militar. . Llavors apareix un tipus a l'atzar que empènyer una motocicleta i el comandant de la base li ordena que vagi "a la ciutat" per comprar unes revistes porno i per assegurar-se que els soldats no pensen que està a l'"equip rosa". Així que el nostre personatge agafa una camioneta convertida per semblar un camió de l'exèrcit "a la ciutat" i carrega una caixa d'una "llibreria" amb un ninot inflat a la porta principal. Les noies s'amaguen al camió del noi quan ell s'atura a fer gasolina i miren a través de l'emmagatzematge porno per trobar articles a l'interior com l'"invasor anal". Suposo que n'hi ha prou de la trama per espantar la majoria de la gent. Trama a part la qualitat del so és terrible i la pel·lícula està plena d'intents cursi de simbolisme com un predicador de ràdio parlant de fruites prohibides durant l'escena en què la germana "puta" es troba per primera vegada amb el personatge principal o com s'atura la càmera. massa llarg en determinades fotografies per intentar transmetre un "missatge".<br /><br />Si mai ho veus a la venda o en lloguer o el que sigui allunya't. No val la pena els diners en cap cas.
critique9026 Sí aquesta ressenya pot contenir spoilers però m'ho agrairàs. Aquesta és la pitjor pel·lícula que he vist en molt de temps. Vaig venir a aquest tauler esperant veure la mateixa resposta que vaig tenir però inexplicablement hi ha diverses persones que estimen aquesta pel·lícula i l'actuació de Spacey en particular.<br /><br />Alguns em castigaran per dir-ho però trobo L'actuació de Kevin Spacey és força limitada malgrat l'admiració del món per ell. Vaig sentir com si estigués veient una versió més dolenta del paper de "American Beauty" de Kevin. El seu personatge d'aquesta pel·lícula està ridículament sobreactuat fins als seus insults risibles que llança al seu assistent.<br /><br />Hi ha escenes trillades i avorrides de tot el món com quan Spacey s'enfonsa a Whaley per portar-lo. Igual en lloc de Suor i Baix. D'alguna manera vaig sospitar que aquesta escena en particular havia de ser divertida però en aquest moment ja estava preparat per prémer el botó d'aturar (això són aproximadament 20 minuts de la pel·lícula).<br /><br />Què passa amb el fals homenatge. a "Resevoir Dogs"? Whaley proclama: "Crec que ho vaig veure una vegada en una pel·lícula" com si li tallés l'orella a Spacey. Però què fa servir per tallar-lo? Un sobre! Així és li donarà talls de paper! Aquesta ha de ser una de les pitjors escenes de tots els temps de Hollywood i el fet que els actors i el director hagin intentat interpretar-la amb cara seria ho fa encara més espantós.<br /><br />Admetré que no ho vaig fer. No veig el final d'aquesta pel·lícula (el meu DVD s'ha tancat afortunadament una mitja hora abans del final) però qualsevol que vulgui dir-ho podria estalviar-me la frase que em vaig perdre un gran gir i que tot hauria tingut sentit. Bé no m'importa el que va passar al final perquè mai podria compensar tota aquesta mala interpretació i diàleg implacablement exagerat. Fins i tot vaig tenir la sensació que els mateixos actors volien sortir d'aquesta pel·lícula tan malament com jo.
critique9027 De debò de què dimonis anava aquesta pel·lícula senzillament estúpida li donaria 0 però1"horrible" és el més baix que pots arribarde debò aquesta pel·lícula no val la pena veure-la pèrdua de temps jo No sé què dimonis passa amb que voteu aquesta pel·lícula 7 sobre 10 seriosament puc fer una pel·lícula millor que aquesta contractar altres persones a l'atur us ho prometo Faré una pel·lícula millor que aquesta aquesta pel·lícula va ser tan dolenta que mai tornaré a veure una pel·lícula protagonitzada per Steve Carrel en definitiva no perdis el temps per descarregar-la de la xarxa o llogar-la Nominaria aquesta pel·lícula com a la pitjor pel·lícula del segle vull dir que el pitjor és Something Gotta give però després d'això és la segona
critique9028 Oh per cridar en veu alta aquesta ha de ser la pel·lícula MÉS GALL que he vist tot l'any i em sap greu que el John Cusack normalment fantàstic s'hagi involucrat fins i tot en aquesta peça descerebrada i idiota d'Estúpid. On Sleepless in Seattle va lliurar el que sembla ser el mateix missatge encara que a un nivell més subtil i una mica més madur Serendipity l'envia amb un martell i després passa a colpejar-lo a la teva psique durant la tediosa hora i mitja més o menys. (i això és una hora i mitja de la meva vida que no tornaré mai més moltes gràcies!!). Ja és prou dolent que els personatges principals d'aquesta pel·lícula tinguin el nivell de maduresa emocional dels de catorze anys (de fet he conegut millor els de catorze anys...) excepte potser en Jeremy Piven que era prou divertit. Només els primers 15 minuts més o menys de la pel·lícula en què el personatge de Kate Beckinsale interpreta aquella molesta ximpleria d'un joc sobre llançar tota la sensibilitat al vent (literalment) ens vam irritar més que el meu millor amic i jo. Li vaig dir al meu marit Rockstar que tenia més intel·ligència i almenys els personatges de Rockstar no eren ni la meitat de disfuncionals que els idiotes en aquest embolic "Serendipitous". És molest veure protagonistes que sembla que no tenen ni idea de l'elecció a les seves vides i senten que no són més que titelles del destí i dels capritxos del destí. Que cansat del tot. Estic segur que aquesta pel·lícula serà més profitosa per aquells que prefereixen no involucrar-se en el desastre caòtic de prendre decisions de vida més complexes i després viure de manera responsable amb les conseqüències. Al cap i a la fi aquí teniu una pel·lícula on el nostre heroi i heroïna viuen feliços per sempre després de causar estralls i misèria en la vida d'altres dues persones (és a dir les seves respectives promeses) per no parlar d'altres familiars i amics només per arribar-hi.<br /><br />
critique9029 Aquesta adaptació conté dues parts: <br /><br />1. El temps "ara" quan Gulliver és a casa seva a Anglaterra i aviat és posat en un manicomi pel malvat Dr. Bates <br /><br />2. El temps "descrit" en el qual Gulliver descriu els seus viatges.<br /><br />Els temps s'intercalen amb un ritme molt agitat que fa que el suspens voluntari d'incredulitat sigui molt més difícil del que hauria estat si la pel·lícula simplement ho hagués fet. han descartat aquesta part i han seguit el llibre tal com està escrit. Al llibre no hi ha cap doctor Bates ni asil i la senyora Gulliver rep molt poca menció. Els viatges -en plural- es representen com un a la pel·lícula. Hi ha diverses pel·lícules que tracten el tema de les persones sensates abocades a l'asil per una persona desagradable mira-les si vols aquestes coses. La part del temps "ara" no afegeix absolutament res al valor de la història és una invenció completa dels adaptadors de pel·lícules i pren un temps valuós de la història real. Tot el temps quan això passava anhelava que es mostrés el següent viatge real.<br /><br />Tant els inconvenients. Les parts que realment formen part de la història real estan ben fetes i el CGI està molt ben fet per a la seva època. Moltes parts petites (i algunes mitjanes) dels viatges reals estan simplement retallades però això no atura la història. Aquesta és l'única versió d'AFAIK que representa els quatre viatges i per això la pel·lícula hauria de rebre una menció especial. <br /><br />Les dues parts intercalades aconsegueixen aproximadament el mateix temps. Valoro la primera part amb 0 sobre 10 i la cobertura real de viatges amb un 8/10. Fent la mitjana li dono un 4/10. Si només haguessin tallat les escombraries i s'haguessin centrat un 99% en els desplaçaments reals ja que aquest tall hauria alliberat molt de temps molt millor dedicat a omplir els detalls retallats dels viatges. <br /><br />Per què algun adaptador pensa que té prou talent per millorar la feina de Swift no ho sé. La meva millor conjectura és que el CGI era tan costós l'any 1996 de manera que l'empresa de pel·lícules va sentir la necessitat d'incorporar una gran quantitat de farciments que no necessitaven conjunts elaborats GCI etc. per mantenir els costos totals sota algun límit mentre al mateix temps produint una mini-sèrie que va registrar un nombre determinat de minuts.
critique9030 Què passa amb les pel·lícules americanes en aquests dies? Hollyweird segueix fent pel·lícules on els homes actuen com a dones i les dones com a homes. El director i guionista masculí idiot d'aquesta pel·lícula necessita examinar-se el cap. Els principals problemes d'aquesta pel·lícula són els seus retrats feministes extrems oberts dels sexes.<br /><br />A les escenes del bar Eva Mendez i la seva amiga beuen de les ampolles de cervesa com si trobessin mariners amb un oli. petrolier fent-ho en un bar d'Islàndia. Mendez besa contínuament a totes les noies que veu després d'això. També es vesteix de manera provocativa a cada escena però maleeix com un noi. S'emociona molt quan es baralla amb Will Smith durant un temps mentre intenta "defendre" totes les dones dels dolents de tot arreu.<br /><br />Els homes no són millors en aquesta pel·lícula. El que veiem és una colla d'idiotes que intenten fer qualsevol cosa per guanyar una cita. Els homes d'aquesta pel·lícula estan preocupats per obtenir favors sexuals o no poder parlar amb claredat quan es troben cara a cara amb una dona. Els homes a la vida real no es comporten d'aquesta manera.<br /><br />El que veiem en aquesta pel·lícula és un producte d'una cultura que ha anat malament. Tot és flip-flop. Els nois actuen com a noies les noies com a nois. Tot això es fa mantenint les predileccions extremes dels sexes molt part de la història. Els homes es mostren com a suaus i estúpids però només els interessa el sexe la major part del temps mentre que les dones es mostren com a masclistes i autoritzadores però només com a revestiment de les seves inseguretats emocionals.<br /><br />Aquesta pel·lícula estaria bé si fos no es va presentar de manera desagradable al públic. El contingut no és el culpable. És la manera en què es presenta el contingut.
critique9031 Òbviament Walerian Borowczyks La Bete (1975) va ser rebut de diferents maneres: alguns estaven consternats alguns estaven commocionats altres aplaudien el coratge. No obstant això estic completament intacta avorrit i no puc deixar de preguntar-me per què la visualització d'imatges incoherents i inconsistents que orbiten vagament al voltant d'un tema central es considera un viatge intel·lectual.<br /><br />De què tractava realment aquesta pel·lícula? Creixement de la sexualitat en una dona? He vist grans pel·lícules sobre aquest tema però aquesta no és una d'elles. Com es pot intentar retratar una sexualitat creixent en una noia sense almenys tractar de caracteritzar-la com a persona no només com un dispositiu narratiu per somiar (nu) amb bèsties. On no hi ha personatges no hi ha estudi de personatges. La dona perseguida per la bèstia no era adolescent la noia que tenia relacions sexuals amb el majordom negre (també es caracteritza com una bèstia?) té una actitud molt adulta envers la sexualitat doncs on és la coherència? És una pel·lícula sobre religió? En cas afirmatiu necessitaríem una mica més de material temàtic que un sacerdot sense funció caràcter i carisma però amb un fort desig cap a dos nois joves.<br /><br />Es tracta de bestilitat? La sensació metafòrica de la pel·lícula prohibeix qualsevol examen realista de la bestilitat sobretot perquè l'examen realista requereix personatges realistes. Així que aquí no hi ha bestilitat real. Una bèstia mítica i dos sacerdots parlant entre ells del pecat de la bestilitat. Suficient per a un assaig universitari sobre el tema? No ho crec.<br /><br />Es tracta de sexe? Es tracta d'alguna cosa? No ho sé. Només sé que mostrar una arma disparada no fa d'una pel·lícula una pel·lícula de guerra. Tractar un tema ha de significar més que mostrar les seves pròpies associacions amb el tema.<br /><br />Així que mireu la controvèrsia. No t'espantis per la bestilitat la nuesa les ejaculacions la masturbació i altres coses. No ho sóc. Mireu-la mentre mireu qualsevol altra història i podreu descobrir que aquesta és una història mal feta mal editada mal interpretada molt mal escrita (d'acord algunes imatges són força maques i el personatge principal és una noia molt bona). la masturbació cerebral d'un director que creu que batejant pel bosc d'una manera hipnòticament lenta farà una història intel·ligent. No ho fa. Ho fa avorrit.
critique9032 Aquesta pel·lícula va ser tan mal escrita dirigida i interpretada que fa falta de creença. S'hauria de refer amb un millor guió director i servei de càsting. El pitjor problema és l'actuació. Teniu a Jennifer Beals d'una banda que és polida professional i totalment creïble i de l'altra Ri'chard que és lamentablement mal interpretat i només es desconcerta en aquesta peça en particular. Peter Gallagher i Jenny Levine són horribles com a parella d'esclaus propietaris (i conservadors) encara que tots dos normalment fan una bona feina. Els actors (i el director) no haurien d'haver intentat fer accents en absolut: són inconsistents i increïbles. Molt millor haver-se concentrat a fer una bona feina en anglès real. El càsting és ridícul. Per què els fills d'un comerciant "africà" (per tant menys desitjable socialment per a la societat de la gens de couleur) han estat repartits amb actors de pell molt pàl·lida mentre que el Marcel suposadament desitjable socialment ha pronunciat trets africans inclòs un "fro" òbviament tenyit? És com si els directors de càsting no es poguessin molestar a llegir el guió que estan escrivint i a triar els actors adequats d'un gran grup d'actors de color extremadament talentosos i físicament diversos. És tan estrany! Aquesta podria ser una gran pel·lícula i s'hauria de tornar a fer però amb gent que respecti el material i pugui triar actors adequats i hàbils. Hi ha molts bons actors per aquí i seria divertit veure com ho farien Jennifer Beals Daniel Sunjata i Gloria Reuben amb un repartiment adequat un bon guió i una direcció decent.
critique9033 Aquesta pel·lícula promourà la millora de la ment. Llegeix un llibre! És increïble que algú pensi que aquesta pel·lícula es mereixia el temps i la inversió per fer. He vist pel·lícules "B" abans però la pel·lícula "C" s'acaba d'inventar. No pensava que m'agradaria mai Power Rangers des que els meus fills van deixar de mirar però em vaig trobar buscant els vídeos als quinze minuts de "Knights". Les produccions de secundària són millors que això i els actors implicats haurien d'esborrar-ho del seu currículum. La vergonya és una de les moltes descripcions que em vénen al cap. El meu company d'habitació a qui li encanten aquest tipus de pel·lícules fins i tot ho va apagar. Ara realment t'ha de dir alguna cosa. Si mireu aquesta pel·lícula i us agrada pregaré per vosaltres.
critique9034 Una caixa amb un botó ofereix a una parella l'oportunitat de ser econòmicament lliure però el cost és la vida d'algú que mai han conegut. Aquesta és una pel·lícula molt tediosa de veure. Richard Kelly que la va escriure i dirigir va decidir fer una pel·lícula sense cap recompensa. Et porta a un passeig d'acumulació lenta un darrere l'altre amb revelacions menors en el millor dels casos. En determinats moments vaig pensar per a mi mateix això tindrà un gran significat al final però res no. La pel·lícula només deixa pensar: "Aquesta història s'hauria pogut explicar en 30 minuts sense totes les tonteries esteses". Espero que eviteu aquesta pel·lícula horrible i mantingueu el vostre seny fent-ho.
critique9035 No he acabat d'aconseguir Barnens O és un dels més estranys que he vist. La banda sonora també era força inusual escrita i interpretada per Jean Michel Jarre; fa que la pel·lícula sigui més estranya del que era. He d'admetre que gairebé l'anava a canviar i veure'n una altra de vegades la pel·lícula em semblava molt tonta avorrida o confusa. Hi ha força referències sexuals en aquesta pel·lícula perquè també estan una mica desordenades. Probablement l'única frase que recordaré serà "Quan estiguis sol pots controlar les coses" i "Les mostraré" o alguna cosa així. El noi d'aquella pel·lícula estava obsessionat amb el idea de no créixer Â "l'últim estiu de petit" va pensar una vegada i segur que ho va viure al màxim. Així que si teniu poques hores de descans podeu veure aquesta pel·lícula però no us perdreu gaire si no ho feu.
critique9036 !!!!! POSSIBLE SPOILER !!!!!<br /><br />Pensaríeu que una història amb Archie Grey Owl un anglès que es fa passar per un indi vermell tindria una gran quantitat d'humor. De fet diria que l'única manera de tractar una pel·lícula com aquesta on un home notable contra el públic crédule és tractar-la com una comèdia. Tanmateix  Richard Attenborough comet quelcom semblant a un crim fent de GREY OWL un drama seriós . Pitjor també ha fet una pel·lícula extremadament terrible. Pierce Brosnan no té el carisma necessari per al paper principal i la subtrama romàntica entre Grey Owl i Pony (interpretada per l'igualment de fusta Annie Gaupeau) no té cap tipus de química a la pantalla. Però per ser justos amb el repartiment no els ha ajudat amb el guió que no aconsegueix retratar a Archie com el descarat que està d'enganyar a tothom fent-li creure que és un nadiu americà. Els productors i el guionista han comès el gran error de tenir la pel·lícula centrada al voltant del gir argumental d'Archie com a anglès; per això vaig escriure "Possible spoiler" en realitat no es revela fins al final de la pel·lícula que el personatge principal és Anglès però és obvi que tots els que van veure aquesta pel·lícula sabien que abans per tant no hi ha cap sorpresa.<br /><br />Sí estic d'acord amb tothom que el El paisatge és encantador i té un missatge ecològic profund que en realitat no és un concepte nou. Theodore Roosevelt va ser el primer ecologista important del segle XX si es diga la veritat. I també cal recordar que amb l'excepció de SOYLENT GREEN (I possiblement LES DOS TORRES si voleu classificar-lo com a missatge verd) que en realitat no hi ha hagut una gran pel·lícula ecològica. De fet la majoria de les pel·lícules respectuoses amb el medi ambient són una merda i això inclou GREY OWL una pel·lícula que com és d'estranyar va tenir un greu problema per trobar un distribuïdor.
critique9037 Lynch. L'home té coses molt boniques! Ell sap molestar-nos i després recompensar-nos fent-nos pensar de diferents maneres. Això però és completament diferent. La recompensa de Dumbland és un 1% de comèdia absurda guanyada per suportar un 99% d'estupidesa. Potser he rigut una vegada però en algun lloc de l'episodi 4 acabo de començar a veure-ho en avançament ràpid. No es va perdre res. Em vaig sentir alleujat quan va acabar i això és part del punt d'aquesta sèrie. És una sèrie molesta sobre personatges molestos en situacions molestes completada amb animacions veus i so molestos. Però reconèixer això i les seves altres qualitats absurdes encara no fa que Dumbland valgui la pena.
critique9038 Aquesta és una pel·lícula desconcertant. <br /><br />La bellesa de les relacions sexuals entre homes i dones es mostra degradada per un conjunt d'homes i dones que només es poden descriure com una col·lecció d'estranys i inadaptats.<br /><br />Greenaway reconeix. la seva inspiració per a la pel·lícula de Fellini "8 1/2" però mentre que Fellini és un tità del cinema mundial Greenaway no ho és.<br /><br />No té res de la lleugeresa del mestre. tacte ni la seva capacitat per transmetre sentiments i emocions amb una destresa de claredat.<br /><br />És pretensiós la pel·lícula està dividida en capítols amb una introducció escrita a cadascun com si l'espectador s'hagués de guiar cap al pel·lícula excepte que els avisos escrits només romanen a la pantalla uns quants segons no el temps suficient per ser llegits per l'audiència de manera que se'ls ignora majoritàriament.<br /><br />Pel que fa a les dones només dues es pot descriure com miradors Palmira interpretada per Polly Walker i Giaconda interpretada per Natacha Amal. La resta supura de normalitat. Tant les dones com els homes es retiren de la dura llum de la realitat als tons tènues de la fantasia.<br /><br />Greenaway òbviament vol assenyalar que la fantasia sexual no condueix a la felicitat. Les mateixes dones estan deprimides ja que presten els seus serveis a canvi de diners. Les relacions entre homes i dones es veuen degradades en una transacció comercial.<br /><br />No hi ha sentiment d'alegria ni felicitat ni amor a la pel·lícula de fet hi ha diverses escenes que són profundament desagradables:<br /><br />El suggeriment d'una relació incestuosa entre pare i fill Philip i Storey Emmental interpretats respectivament per John Standing i Matthew Delamere. El menyspreu insensible d'ambdós homes que Giaconda porta el seu fill de fet es queda embarassada dues vegades el primer fetus és avortat i la segona és enviada a un destí escollit pels homes d'un llibre de vol. Els dos homes tenen relacions sexuals amb una dona que no té cames (la meitat dona del títol). La bestialitat que hi ha entre Beryl interpretada per Amanda Plummer amb un porc anomenat Hortense. Pare i fill compartint dones entre ells. Dones que gaudeixen de ser colpejades sexualment. El pare dormint amb el cadàver de la seva dona morta.<br /><br />Afortunadament cap d'aquestes escenes es mostra sexualment només s'insinua.<br /><br />La degradació insinuada de les dones és tal que hi ha No és d'estranyar que la pel·lícula va ser esbroncada quan es va estrenar a Cannes. El que és més extraordinari és que les actrius de la pel·lícula es van fer cua per defensar-ho demostrant una vegada més que la ingenuïtat de les dones no té límits i que les dones s'enganyen perquè les explotin els homes.<br /><br /> L'estil de direcció de Greenaway és pretensiós és un triomf de l'estil sobre la substància una representació del cinema com a art acompanyada de l'abandonament del sentit comú.<br /><br />Greenaway intenta assolir la sublimitat del surrealisme però només aconsegueix mostrar la banalitat de les relacions humanes.
critique9039 Sophia Loren interpreta Aida en una de les pitjors pel·lícules de tots els temps. Ella no pot sincronitzar els llavis. Pel que fa als valors de producció la pel·lícula és tan dolenta que en un moment donat mentre Loren parla "O Patria Mia" es recolza en el que sembla ser un mur de pedra com a suport i el conjunt de llenços es mou i tremola.
critique9040 Un grup de set persones temen ser els únics supervivents d'una explosió d'una bomba H que va acabar a prop del món. No només temen la radiació sinó també els mutants del vessant del turó. Un del grup ja està contaminat però estranyament no suposa cap amenaça real per als altres. Només sobreviure a la fricció de personalitats variades a poca distància és la subtrama. Richard Denning interpreta l'heroi. Mike Connors està a prop de l'avantatge interpretant un tipus dur. Lori Nelson és la noia destinada a començar a poblar un nou món valent. No és un dels millors del director Roger Corman. Aquesta és una ciència-ficció en blanc i negre previsible.
critique9041 Quan era un adolescent i veia aquesta pel·lícula per primera vegada vaig pensar que era una de les millors pel·lícules que s'han fet mai. Per descomptat la raó d'això és Bo Derek i els seus diferents estats de despulla en aquesta pel·lícula. Tanmateix ara que sóc gran puc dir sincerament que aquesta pel·lícula és horrible. Tingueu en compte que Bo Derek és absolutament increïblement bella i ella i el marit-director John Derek s'asseguren que la veieu molt. Però quan treu aquest aspecte de la pel·lícula es converteix en un gran viatge avorrit. I en Tarzan bé és tot musculós com tu creus que hauria de ser però quan veu la Jane (és en Bo és clar) per primera vegada no sap què pensar. Això malgrat que la Bo porta una samarreta humida transparent amb el pit ben visible. Tarzan seria l'únic home primitiu del planeta que tindria aquest problema. Si esteu buscant una pel·lícula per babejar sobre un bell cos nu això podria omplir el bitllet. Si busqueu una pel·lícula reflexiva entretinguda i que valgui la pena aneu a un altre lloc... gairebé a qualsevol altre lloc!!!
critique9042 Per a mi les pel·lícules de Bollywood en general no són gaire tot i que encara són força desitjades i Bollywood és un gran fabricant de fitxers ja que tenen els seus propis fans.<br /><br />L'únic motiu que em va fer veure la pel·lícula va ser veure fins a quin punt una actriu nord-americana podria canviar o afectar la lògica en què es basaven les pel·lícules índies. No només no va canviar la història de la pel·lícula també aquesta barreja va provocar algunes sèries d'esdeveniments ridícules.<br /><br />Vull dir que és bastant comú veure munts de coses il·lògiques a través de les pel·lícules índies ja que tenen el seu propi món al seu interior. pel·lícules. Però un cop veus que aquests incidents li succeeixen a un nord-americà et fa riure. Per l'amor de Déu pots creure que una famosa actriu nord-americana està atrapada en una situació desesperada i se sent impotent. Us imagineu que una actriu nord-americana s'enamora d'una instructora de dansa la nòvia de la qual ja es va enamorar del xicot d'American i es van conèixer alhora. Hi havia moltes coses semblants a esmentar. com menys es digui millor.<br /><br />Potser m'he equivocat perquè esperava massa de les pel·lícules índies.
critique9043 Vaig decidir veure aquesta pel·lícula per adormir-me. Em va mantenir despert així que va ser interessant; tanmateix va ser bastant insípid.<br /><br />L'actuació va ser bona. No crec que cap dels actors hagi fet una mala feina. Mickey Rourke és tan creïble com pot ser-ho un sicari de la muntanya. Els diàlegs d'aquesta pel·lícula no ofereixen gaires oportunitats perquè aquests actors mostrin tot el seu potencial però tot i així van brillar.<br /><br />L'ambient era fantàstic. La música era bona i els colors coincidien amb l'estat d'ànim que el director volia pintar per als espectadors. Fins i tot el temps va millorar l'estat d'ànim de la pel·lícula. Tot estava ben fet.<br /><br />Els fracassos d'aquesta pel·lícula estan en el desenvolupament de la seva història. La història amb la màfia contra Blackbird no rep prou atenció. La història del divorci de Carmen i Wayne no s'explica. L'FBI sembla treballar molt ràpid aquí. No hi ha tràmits per a tots aquests processos? És realment tan fàcil desenterrar el cos del teu germà de la seva tomba cremar el cadàver i identificar-lo com tu? Hi ha massa bucles a la història perquè pugui donar a aquesta pel·lícula qualsevol cosa superior a una puntuació de 4 sobre 10. No recomanaria aquesta pel·lícula a la gent tret que estiguin molt avorrits i hagin fumat una mica d'herba molt bona. Fins i tot si WoW està pendent de manteniment aneu a buscar alguna cosa millor que fer que veure aquesta pel·lícula.
critique9044 No espero gaire de les històries de fantasmes però espero que una història tingui una mica de sentit! És demanar massa als guionistes i cineastes? Quan el dolent de sobte es converteix en un maníac homicida només perquè una colla de corbs el comencen a picotejar llavors tinc un problema per gastar 900 dòlars per un bitllet! Alfred Hitchcock estaria girant a la seva tomba. Ningú no va aprendre res a la classe de Film 101 de la universitat? Una bona pel·lícula té a les seves arrels una història INTERESSANT!<br /><br />Aquí teniu alguns dels missatges ridículs d'aquesta pel·lícula: si teniu problemes financers desesperats moveu-vos de Chicago al mig del no-res de Dakota del Nord per fer créixer gira-sols (no et bronto!). Si el vostre nen té problemes neurològics greus per un accident de cotxe allunyeu-vos d'alguns dels millors hospitals i logopedes del país a un petit poble aïllat que en el millor dels casos té un hospital comunitari. Contracteu un vagabund perquè visqui i treballi amb vosaltres de seguida sense comprovar cap referència quan tingueu una filla guineus adolescent una dona i un nen petit. (M'alegro que no siguin els meus pares!) <br /><br />Un poble on tothom ho sap tot no tindria cap problema a perdre's un triple homicidi a les afores de la ciutat. I per descomptat culpeu la bogeria de l'home a una mala collita de gira-sols! (No creix res més a Dakota del Nord?) Un parell de dies després de comprar la teva casa en ruines amb grans vinyes creixent per tot arreu et recorda a Jack and the Beanstalk un noi dels X-Files ala Smoking Man.  (M'alegro de veure que els cigarrets no l'han agafat suposo que no inspira!) De sobte us apareixerà de sobte mentre esteu treballant per oferir-vos el preu de venda de la vostra casa més un 15% més sense cap motiu!<br /><br />Crec que us enteneu. He vist tantes pel·lícules horroroses abandonades per Déu durant l'últim mes només em fa volar! Tan difícil és fer una pel·lícula que no tracti el públic com un idiota? M'alegro que almenys els corbs d'aquesta lamentable pel·lícula hagin tingut una mica de cervell! M'agradaria poder dir el mateix per a qui cregui que guanyarà diners amb aquesta escombraria de cel·luloide!
critique9045 El més probable és que si tornés a veure això em pogués emmalaltir físicament la pel·lícula és tan molesta... tret que creguis en psíquics reencarnació i altres coses que això promou a gran escala. El "reciclatge de les ànimes" en diuen aquí. Puh-leeze.<br /><br />Aquesta història s'ha fet diverses vegades amb pel·lícules com "Heaven Can Wait". També s'ha fet molt millor. Llàstima que hagin hagut de desaprofitar el talent de Robert Downey Jr. Cybill Shepherd Ryan O'Neal i Mary Stuart Masterson.<br /><br />Almenys és una pel·lícula bastant mansuada pel que fa al llenguatge. Aquesta és l'única qualitat redemptora d'aquesta pel·lícula.
critique9046 Aquest és un gran exemple del que podria haver estat una gran pel·lícula i una gran idea però que va resultar molt dolenta en el procés. Vaig tenir la temptació principal d'aconseguir això a causa de la portada del DVD em va estúpid però ho vaig fer igualment i em vaig quedar bocabadat en el mal sentit. Aquesta pel·lícula tracta bàsicament sobre El Chupacabra causant estralls a Los Angeles i depèn d'un policia animal local i d'un escriptor salvar el dia abans que dos policies corruptes i dos científics malvats els enderroquin. La raó principal per la qual no vaig gaudir d'aquesta pel·lícula va ser per grans errors de continuïtat que costaven no notar. Juntament amb una mala interpretació una il·luminació correcta i res de por aquesta pel·lícula no em va impactar tant com hauria de tenir. No obstant això en comparació amb altres pel·lícules de Chupacabra aquesta sens dubte encapçala les llistes amb prou feines.<br /><br />En primer lloc la continuïtat d'aquesta pel·lícula està molt lluny i vull dir fora de les espatlles i cap a la sèquia. Hi havia tants punts en què els personatges deien o feien alguna cosa i després a la següent presa no ho estan fent o el canvi mai es va produir. Un cas concret: el personatge principal té una pistola el Chupacabra ataca treu un toc des del no-res i distreu i l'arma desapareguda. La noia corre mentre ell defensa aquí amb un estil de misteri i ella no tenia arma llavors el personatge principal corre amb la noia i té l'arma. D'on prové l'estil i què va passar amb l'arma. L'hora del dia s'enfonsa. Un minut s'ha posat el sol i encara es pot veure el sol i al minut següent sembla mitjanit. Hi havia alguns forats de la trama com per què hi havia el Chupacabra allà què feien els científics què li va passar a aquest tipus i per què va disparar a l'animal i encara vivia? Aquestes coses em van molestar molt i no es va respondre cap de les preguntes.<br /><br />El següent a la llista és l'actuació. Noi era de fusta i dolent. El personatge principal Navarro interpretat per Eric Algeria sembla una mica massa tranquil en alguns moments i massa dedicat a esbrinar què va matar uns quants gossos i quan es produeix una tragèdia la seva emoció simplement no hi era. Elina Madison que va interpretar Starlina va fer una feina bastant dolenta. Va ser l'autora d'un llibre més venut sobre el Chupacabra i semblava que no li interessava el seu paper ni la seva actuació. La seva actuació era una mica risible i pobra. Fins i tot per a una autora en sap massa sobre això i sap com desactivar un sistema de defensa d'alta seguretat en un laboratori ocult. Tony Criss estava bé però semblava una mica tranquil per algunes de les coses que passaven. La pel·lícula em recorda una mala representació de l'assassinat per a algun programa de resolució de crims on els actors i les actrius no estan tan compromesos amb el seu treball.<br /><br />Poques vegades no tinc aquest anal quan es tracta. a la il·luminació o al muntatge però per a aquesta pel·lícula no vaig poder evitar ser dur amb la il·luminació. Em va treure de la pel·lícula diverses vegades perquè la il·luminació estava tan mal dirigida. Hi va haver moments en què intentaven ser creatius afegint filtres de color a l'escena per fer-la més "comic bookish" però va resultar contraproduent. El pitjor és a la nit quan a l'exterior és molt negre però l'escena està tan saturada de llum que sembla que és el dia. Continuen canviant de la llum d'alta intensitat a la llum suau per a escenes aleatòries i les llums semblen tan brillants que els actors estaven entrebitat. No hauria de ser tan brillant que hi hagi ombres fosques a la nit. Durant la posta de sol quan la il·luminació era perfecta aquesta és l'única vegada que la llum era bona a part d'això era terrible.<br /><br />En aquesta pel·lícula no hi havia ensurts. Només hi va haver un moment en què vaig saltar però a part d'això no va fer por. Hi havia punts en què probablement podria haver fet por però era tan maleïda la llum que es podia veure que el Chupacabra s'acostava a l'home però si fos fosc hauria estat millor. Fins i tot el disseny de la criatura per al Chupacabra era pobre semblava bé però era un home o un nen baixet amb un vestit de salt. No li van amagar la cara; el van mostrar sense cap sentit de misteri ni cap aparença enigmàtica. Hi havia una bona quantitat de gore però semblava irreal. Aquesta pel·lícula no va fer por això és tot.<br /><br />En general van americanitzar una gran llegenda sud-americana en un menjador humà assedegat de sang cosa que el Chupacabra no és. De fet tenia por de la gent i només matava cabres ovelles gossos i cérvols perquè es deia que odiava l'olor dels humans. Però llavors seria la història? No m'ha agradat aquesta pel·lícula per cap motiu però els donaré crèdit per haver intentat fer una bona pel·lícula amb bones intencions. No recomanaria aquesta pel·lícula a cap fan de terror però si us agraden les pel·lícules indie o B hauríeu de mirar-ho. A més si us tempten fàcilment els clàssics de culte gaudireu d'aquesta pel·lícula. No ho vaig fer no ho tornaré a veure però d'una manera profundament sedada gaudeixo d'aquest tipus de pel·lícules només per veure què està fent l'altra cara de Hollywood.
critique9047 D'acord en primer lloc qui en el seu bon judici faria un nou Hitchcock i segon qui ho faria tir per tret? Admeto que no tenia intenció de veure mai aquesta pel·lícula per aquest mateix motiu. L'original Psycho és una de les meves pel·lícules preferides i això només semblava una fotocòpia degradant. El vaig veure perquè la meva xicota volia comparar-lo amb l'original i tots dos vam coincidir amb menys de cinc minuts després d'aquesta merda que era horrible. Primer com s'ha dit ho van fer tret per tret. On és l'originalitat? Per què refer una pel·lícula que és gairebé perfecta EXACTAMENT com es va fer la primera vegada? Per què refer una pel·lícula així d'entrada? Si vas a refer alguna cosa refer una cosa que no funciona i fer-ho MILLOR!<br /><br />En segon lloc van utilitzar exactament el mateix guió de la versió de 1960. El diàleg ja no funciona. Funciona bé i sona perfecte per a la versió de 1960 però sembla estrany i esquitxat que surt dels actors moderns. Per què no actualitzeu el diàleg? Hitch no va escriure el guió podríeu haver-lo reescrit. <br /><br />Aquesta pel·lícula tenia molt bon talent i es van perdre per imitació dels actors originals. L'actor que va interpretar al venedor d'automòbils semblava que només estava interpretant l'actuació de John Anderson com a venedor de cotxes a l'original. Tots els actors semblaven que l'única direcció que se'ls va donar era ser els personatges de la pel·lícula original. Vince Vaughn pot haver semblat una mica més esgarrifós que Anthony Perkins però en fer-ho perds la simpatia que se suposa que tens per Norman. Que Norman es masturbés mentre veia despullar-se a la Marion era anar massa lluny i va perdre la innocència del personatge que crec que Tony Perkins va captar tan bé en la seva actuació. L'accent de Viggo Mortensen era molest i Rita Wilson era massa gran per interpretar a Caroline. Les seves línies van aparèixer com una persona desesperada i no només jove i divertida com l'actuació de Patricia Hitchcock. <br /><br />L'única cosa bona que vaig veure de la pel·lícula va ser que Gus Van Sant va poder obrir la pel·lícula amb el pla que Hitch havia imaginat. Hitch volia obrir amb 1 tir llunyà per sobre de Phoenix però no va poder en aquell moment així que es va haver de conformar amb una sèrie de tirs creuats junts. Aquesta pel·lícula va complir aquesta visió amb un tret d'helicòpter que entrava a la finestra de l'hotel. Després d'això tot i que la pel·lícula es va convertir en un residu sense valor de cel·luloide. <br /><br />Si teniu curiositat sobre com destruir una pel·lícula meravellosa mireu això però NO ho mireu en cap cas ABANS de veure l'original. Aquesta és una fotocòpia esvaïda de l'original i mai hauria d'haver estat il·luminada en verd. Enganxeu-vos a la pel·lícula del mestre no a la imitació.
critique9048 Indicible comença a Los Angeles amb Jim (Roger Cline) i la seva dona Alice Fhelleps (Tamera Noll) discutint mentre condueixen sota la pluja torrencial per desgràcia Jim xoca el cotxe i la seva filla Heather (Leigh Silver) acaba morta mentre l'Alice és convertida. en una verdura en cadira de rodes. Devastat per la mort de la seva filla Jim comença a visitar prostitutes després les mata a causa de les veus al seu cap. Ehm això és tot.<br /><br />Escrit produït i dirigit per Chad Ferrin odio Unspeakable com a pel·lícula. Hi ha algunes pel·lícules que veus de tant en tant que mouen els "punts de l'objectiu" com si fossin pel que fa a tot el que veus després algunes pel·lícules són tan brillants que totes les altres seran jutjades per això mentre que altres com Unspeakable per exemple són tan dolentes que estableixen. un nou baix cinematogràfic. Aquesta és realment una de les pitjors pel·lícules que he vist mai i estic seriosament sorprès pels comentaris en gran part positius a l'IMDb tot i que no em sorprèn la baixa qualificació general a la pàgina principal no estic segur de si em vaig perdre alguna cosa però per començar Unspeakable no té argument no té història i molts d'ells sembla gairebé aleatori. No hi havia res a Unspeakable per mantenir el meu interès o entretenir i com a resultat es va convertir en una prova de resistència per arribar fins al final. La pel·lícula intenta ser impactant amb algunes escenes d'abús sexual d'un nen de lloguer per part d'un capellà hi ha una escena en què una persona amb discapacitat es pega a si mateixa s'esquitxa al terra i el seu dubtós infermer comença a sentir els seus genitals i cames bruts. i roba interior. Si algú pot trobar tanta merda entretinguda ara em tallaré els canells els personatges són dels pitjors que he tingut la desgràcia de conèixer el diàleg és hilarantment dolent amb alguns que sonen com si vinguessin directament d'un marcó brut. porno del pitjor tipus. No funciona com un horror ja que no fa por en absolut és absolutament hilarant i francament insultant afirmar que està intentant ser un drama seriós sobre algú que pateix una gran pèrdua i intenta fer-hi front i en general només penso és una merda inútil desordenada i mal feta de Troma.<br /><br />El director Ferrin fa pel·lícules com algunes mal fetes. documental els efectes especials són terribles i són de la varietat "aboquem ketchup de tomàquet a la cara del nostre actor i el públic estarà convençut que van morir d'una mort sangrienta" no hi ha violència gràfica a part d'un suïcidi on algú enganxa un ganivet a la seva pròpia boca. Tenint en compte la quantitat de prostitutes a Unspeakable els nivells de nuesa es mantenen al mínim absolut...<br /><br />Aparentment Unspeakable tenia un pressupost d'uns 20.000 dòlars i tot el que puc dir és on van anar tots els diners? Oh una nota ràpida per als cineastes si aneu a gravar so en directe assegureu-vos que no feu que els vostres actors facin les seves línies al costat d'una carretera principal per la qual la meitat de Los Angeles sembla conduir... L'actuació és una merda punt.<br /><br />Indicible és al meu entendre una merda total. Probablement no és el pitjor que he vist mai però és allà baix i no recordo haver vist una pel·lícula tan horrible recentment. Un per evitar tret que siguis masoquista o insomni.
critique9049 Aquesta pel·lícula ha de ser la pitjor pel·lícula del 2007 va ser molt dolenta i no crec que hagi vist mai una pel·lícula tan dolenta vull dir que no fan pel·lícules de Hollywood molt dolentes oi? Hamish realment s'hauria de seguir cantant en lloc d'actuar perquè no pot actuar en absolut Déu n'era tan dolent vull dir que era tan dolent a la pel·lícula que va fer que Mallika Sherawat semblés una millor actriu que ell pel que fa a la seva actuació fa el mateix paper a totes les pel·lícules Déu és tan avorrit veure-la vull dir què veuen els homes en aquesta dona? sí té un cos de Déu però on és això talent???? encara no l'he vist i a aquest ritme crec que no ho faré mai.<br /><br />De totes maneres Hamish s'enamora de la Ria ara aquesta noia de 15 anys pot actuar Déu meu era la millor actor a la pel·lícula i no sembla gens de 15 anys per mi en té uns 21 però la seva actuació va ser brillant a la pel·lícula. beneïu-la era molt bona espero veure-la més en el futur. Així que la Ria s'enamora d'Himash però el seu pare vol que es casi amb una altra persona una pel·lícula típica de Bollywood de totes maneres hi ha un singlot (només pot passar en una pel·lícula de Bollywood) i tots dos es casen al final.<br />< br /> Bé li donaria un 10/10 a la música va ser excel·lent això va fer que la pel·lícula fos un èxit les cançons eren realment sorprenents i brillants. De totes maneres l'únic que puc dir és anar a comprar la música i no veure la pel·lícula.
critique9050 M'ha encantat l'original. Va ser genial i sempre ho serà. Curiosament però en realitat tenia ganes de veure el re-make. Normalment estic una mica en contra de les reedificacions perquè n'hi ha massa però d'alguna manera això em va intrigar. Em va agradar molt per començar. Caine brillant com de costum i Jude Law és el propi al seu costat que aconsegueix aguantar. Va ser bastant intel·ligent com es va modernitzar i funcionava. El que impedeix que això sigui realment bo són els últims set minuts. S'allunya completament de l'original fins ara de fet deixa de ser intel·ligent i només es posa molest. El final a l'original va ser fantàstic! Es va crear tanta tensió i va ser increïblement intel·ligent! Això? No creix en tensió sinó en frustració ja que semblava que van decidir convertir el personatge de Caine en homosexual. Va ser si s'esforcessin molt per ser diferents. I després... BANG! Law ha mort. Roll Crèdits. Aquesta pel·lícula val la pena veure'l només per les actuacions però aquests darrers set minuts realment l'arrosseguen. Quina llàstima....
critique9051 Després de l'èxit de Scooby-Doo Where are You  van decidir oferir a Scooby i en Shaggy el seu propi espectacle. Però malauradament van afegir un nou personatge que va espatllar l'èxit de Scooby-Doo per sempre. Van inventar un nou espectacle amb un nou títol Scooby and Scrappy-Doo. Va ser Scrappy-Doo el que va fer que aquest programa fos un complet fracàs probablement tant per a adults com per a nens junts. Scrappy era l'estúpid cadell valent que sempre semblava disposat a colpejar algú. En Scooby i en Shaggy s'estaven espantant del dolent i també intentaven aturar-lo. Scooby-Doo no necessita cap nebot bastard molest. Si volien que l'Scooby-Doo tingués més èxit haurien d'haver matat o mai s'hauria imaginat Scrappy. Això era pobre potser els vostres fills ho preferiran!
critique9052 Una història trillada sobre un peix fora de l'aigua sobre dos amics del mig oest que es traslladen a la gran ciutat per buscar fortuna. Es converteixen en conillets de Playboy i després d'això no passa res especialment sorprenent. Els darrers 15 minuts són especialment cursis. Però almenys els conillets tenien bona pinta...
critique9053 La "Sirena del Mississipí" de François Traffaut tenia una trama poc convincent. El guió requeria massa elasticitat en suspensió de la incredulitat. La trama va anar a un ritme glacial. Va començar en un entorn interessant però aviat va derivar cap als bancs de melodrames mancats de lògica o intel·ligència. Què pensaven els crítics? Aquest està sobrevalorat fins i tot per ser descrit com un perdedor. Fins i tot Catherine Deneuvue que va encantar a "The Umbrellas of Cherbourg" i "Belle Doe Jour" va aconseguir ser simplement molesta. <br /><br />Vam llogar aquesta pel·lícula al mateix temps que llogàvem una altra pel·lícula de Traffaut. Vam mirar aquest primer i vam trobar que era tan dolent que vam enviar l'altre sense veure's al mateix temps.
critique9054 Déu meu quina pel·lícula més increïble! Em va recordar molt l'escena semblant de la pel·lícula de Mel Gibson "We were Soldiers" quan "la companyia no es perd simplement estan tallades" I l'altra escena de Pearl Harbor quan l'oficial britànic li diu a Ben Affleck "Si tot Els nord-americans són com tu aleshores Déu ajudi la nació que va a la guerra amb Amèrica!<br /><br />Poseu les 3 pel·lícules juntes i tindríeu prou MERDES per fertilitzar tot el Sàhara Desert.<br /><br />La història del Batalló de tall pot ser prou real però la pel·lícula hauria pogut prescindir de tota la propaganda de predicació americana que s'hi va adjuntar. l'escena esmentada a Pearl Harbor (tampoc és broma) El Batalló perdut però és realment en una classe pròpia .<br /><br />"Els nord-americans pensen que són una valentia inspirada immillorable. "En realitat em vaig esgarrifar i gairebé vomitar davant tots els llavis que s'havien vomit durant aquest desastre diarreic (la pel·lícula que és) <br /><br />Les escenes de lluita estaven ben fetes (3 estrelles per això) però si el guió és fem després embolicat fins i tot amb cintes de colors vius encara és fem Hill No Mercy Heartbreak Ridge si us plau dispara'l abans que escrigui més escombraries.<br /><br />El director Russell Mulcahy també és un australià.
critique9055 Ho admeto ara. Aquesta és una de les pel·lícules més coixes que s'han fet mai. Però en defensa del Sr. Sjogrens l'escena del "Not realment" no va ser del tot dolenta! <br /><br />I t'ha d'encantar l'esforç d'anar fins a Suècia només per trobar una dolça rossa sueca de 15 anys que parli suec fent-se passar per la mare jueva d'Henry (dennis hopper). <br /><br />El que fa que aquesta escena sigui tan perfecta és que el pare d'Henry respon a la noia rossa de parla sueca (jueva?) en alemany... <br /><br />El millor actor/actriu de tots en la pel·lícula deu ser la monja que cuida la mare d'Henry aquesta és una dona que no ha tingut cap experiència d'actuació però que encara fa l'actuació més convincent de totes!<br /><br />Tot i tot això flick és nostàlgia de mi personalment és després de tot el que em va donar una publicació a la base de dades d'IMDb. :D<br /><br />//Sentiu-vos com una estrella de cinema*
critique9056 Vaig haver de deixar de veure aquesta pel·lícula (un producte pseudointel·lectual per a espectadors de cinema pretensiosos) vint minuts després perquè era prou mediocre i avorrit com per inspirar badalls sense oblidar que aviat vaig estar a prop de les llàgrimes pels 399 dòlars que havia perdut a Blockbuster. . L'actuació de Joanna Pacula i el seu accent eslau terriblement representat són prou terribles com per fer-se clavar les dents. Sabia que dues hores d'ella serien dues hores de més. Tant Breuer com Nietzsche són interpretats per actors poc notables i sorprenentment pocs talents. Mentre estem parlant del talent sembla que l'assistent arrogant de Breuer ha estat retirat d'un grup d'actuació local. És evident que no ha après el seu ofici. De fet és molt horrible. Totes les escenes públiques semblaven escenificades amb els extres caminant mecànicament en el seu millor domini. Apagar aquesta pel·lícula va ser molt més satisfactori que encendre-la. No llogueu aquesta terrible pel·lícula. Lamentaràs haver gastat els teus diners.
critique9057 Aquí teniu una versió de terror de PRISCILLA: QUEEN OF THE DESERT (que ho desitgen!) protagonitzada per Melinda/Mindy (RETURN OF THE LIVING DEAD 3) Clarke com a Candy una habitant del desert que fa un atracament bancari amb el nuvi Johnny (Jason Durr). Acaba a una presó del sud de la frontera dirigida pel sàdic Chief Screw (un Robert Englund que sobreactua amb un tupé). Ella i els seus estimats caniches acaben amagats al convent d'una benzinera fins que són transformats per un meteor acabat de caure. Els gossos es converteixen en "gosses" de drag queen desagradables i Candy desenvolupa una llengua bifurcada MOLT llarga parlant i mata que no pot controlar. Els matons que busquen el botí robat i altres cranis adormits variats afegeixen complicacions addicionals.<br /><br />En primer lloc Clarke és fantàstic i fa el que hi ha per fer d'aquesta pel·lícula. La mires i veus algú molt divertit durant les escenes de bufetades molt convincent durant les escenes de terror i MOLT sexy amb diverses perruques i disfresses inclòs un vestit de làtex ajustat a la pell... i et preguntes com és que aquesta actriu no ho és. una gran estrella. És una llàstima que la resta d'aquest intent de culte no compleixi la seva promesa.<br /><br />Culpa al director/guionista Sciamma que creu que la premissa estranya és suficient per mantenir les rialles... però els seus gags vulgars  els molests personatges secundaris i els diàlegs estúpids no substitueixen un autèntic sentit de l'humor. Un altre clau al taüt; la pel·lícula sembla barata molts colors cridaners i escenaris estan estranyament silenciats per la fotografia fangosa i els llocs del desert polsegós. Per sort per a Sciamma Clarke és a la seva pel·lícula perquè ella sola et manté mirant.
critique9058 Val la pena veure aquesta pel·lícula ja que és un clàssic en el sentit de ser la primera pel·lícula de llarga durada estrenada en el procés de tres demencions. No va ser molt bo en la seva interpretació o trama de la història però pot ser una gran pregunta de pel·lícula des d'un punt de vista històric. S'ha de veure en el procés 3D amb lents polaritzades.
critique9059 L'únic motiu pel qual vaig veure aquesta pel·lícula per segona vegada va ser per saber el nom de la noia del "segon plàtan" que jugava al costat de Katie Holms. Es diu Marisa Coughlan. Mai havia sentit parlar d'ella abans. Ella és encantadora. Captivador. Amb una cara animada i un cos bonic és molt visible... Té real "Poisenality"... Més que una vibració passatgera de Grace Kelly... amb una exuberància juvenil. Crec que és irlandesa en el fons genètic (el meu ADN femení preferit) així que té sentit que s'assembla a la més bella irlandesa nord-americana. La pel·lícula no és remarcable Katie Holms és una bellesa clàssica en la carn. Però Marisa Coughlan és la que segueixes amb els teus ulls. L'any 1999 quan es va fer aquesta pel·lícula tenia uns 25 anys en el seu millor moment. Això em recorda a una altra pel·lícula ximple i sense valor amb l'única redempció que hi és la Pretty Girl. Va ser "Career Opportunites" amb la primera vegada que vaig veure Jennifer Conoly. O "Grease II" la primera vegada que vaig veure Michelle Pfeiffer.
critique9060 Aquesta pel·lícula semblava que anava a ser millor del que va acabar sent. La fotografia és bona l'actuació semblava sòlida el diàleg no era massa rígid... però després d'uns vint minuts hi ha aquesta llarga escena amb un metge que saps que en realitat és un pacient del manicomi fent-se passar per un metge... només va cap al sud des d'allà.<br /><br />A més d'això el dimoni tracta sobre l'engendrat infernal més ximple des de la cosa que sembla Godzilla a Curse of the Dimoni. També hi ha alguns adoradors de dimonis estranys que porten màscares que semblen els adolescents explosius des del començament de Logan's Run.<br /><br />Al final la fotografia no va poder salvar aquesta pel·lícula. Malgrat algunes actuacions força sòlides dels actors la història simplement no va enlloc. Crec que "Hellbored" hauria estat un millor títol per a això.
critique9061 Feeling Minnesota dirigida per Steven Baigelmann i protagonitzada per Keanu Reeves Cameron Diaz i Vincent D'Onofrio: La tensa relació entre dos germans Sam (D'Onofrio) i Jjaks (Reeves) es porta al punt de ruptura quan Jjaks arriba a Sam's. casament i es va amb la núvia Freddie (Diaz) una antiga stripper que es casa amb Sam per pagar un deute de jocs d'atzar degut al propietari de la discoteca Red (Lindo). El debut en l'escriptura i la direcció de Baigelman és un desastre frustrant ple de personatges odiosos i mancats de coherència. Posar a Keanu i Diaz a la mateixa pel·lícula hauria de proporcionar almenys una mica de llaminadures però Baigelman fins i tot s'ocupa d'aquest punt rebutjant els seus actors amb poc efecte positiu. Molt pobre.
critique9062 Per la meva vida no entenc per què volen fer una pel·lícula sobre el "Jerry Springer Show". És tan increïblement escombraries. D'algunes maneres malauradament és un plaer culpable. Tots hem d'admetre que hem vist almenys un episodi. Forma part de la nostra cultura pop. Ho vaig veure recentment als EUA. Està bastant dolent. Ho admetré. Jerry fa un treball horrible del que crec que volia dir com actuar. O alguna cosa semblant. Jamie Pressley hi és. Bàsicament es juga a ella mateixa. Tot el que necessitava era el seu nen amant Kid Rock. Aleshores hauria estat perfecte. Per tant recomanaria ometre "Ringmaster". Només cal veure el "Jerry Springer Show". És més divertit que això.<br /><br />2/10
critique9063 Vaig anar a veure aquesta pel·lícula al cinema gràcies a la seva temàtica potencialment interessant un bon repartiment un director que abans havia fet l'altament valorada "Once Were Warriors" i el meu gust per les pel·lícules negres ambientades a L.A. Anys quaranta i cinquanta. Jo diria que sóc raonablement fàcil de complaure en aquesta categoria de pel·lícules; Aprecio els clàssics del gènere però també m'asseuré i gaudiré d'un esforç mig decent encara que derivat. No obstant això aquesta pel·lícula em va semblar totalment insuportable.<br /><br />Malgrat una bona situació en la qual situar la història ningú sembla fer o dir res remotament interessant o entretingut en les dues hores més d'aquest lamentable embolic. . Els bons actors es malgasten en infinites escenes de diàlegs que van des de banals fins a vergonyosos. La narració és fluixa i arrossega insuportablement i cap dels esdeveniments que representa es gestiona prou bé com per fer res més que avorrir el públic. No hi ha drama ni ambient ni tensió ni absolutament cap valor d'entreteniment i al final simplement no m'importava el que passava perquè no creia en res de la pel·lícula.<br /><br />L.A. Confidencial va sortir un any més tard i independentment de si una versió de la història és més real aquesta darrera pel·lícula rep merescudament tots els elogis per la seva excel·lència en tots els departaments. Mulholland Falls per contra falla en tots els departaments fet que es fa encara més tràgic per la quantitat de talent implicat. Si mai ho mostren en un avió encara sortiré.
critique9064 En primer lloc per treure els meus sentiments personals deixeu-me començar dient que odio les anomenades comèdies en què tots els personatges estan escrits i interpretats com a tan estúpids que us pregunteu si tots són fruit de la consanguinitat.<br /><br />Ara diré això vaig veure les tres primeres pel·lícules d'American Pie i tot i que no eren les pel·lícules més sorprenents que havia vist mai estaven bé (i obres mestres en comparació amb les tres pel·lícules "American Pie Presents") encara em sento obligat a preguntar-me en què dimonis estaven pensant quan van fer aquesta pel·lícula?<br /><br />També tinc algunes preguntes més.<br />< br />Qui pensava que aquest era un ús acceptable dels fons de l'estudi i dels recursos de producció? <br /><br />qui va aprovar el guió final (i què fumava aquella persona quan el va aprovar)? <br /><br />I finalment per què algú va pensar que mereixia estrenar-se als cinemes on el cost mitjà de l'entrada és d'entre 10 i 15 dòlars depenent d'on visquis quan hauria d'haver anat directament a la caixa de descomptes a Blockbuster o Wal Mart?<br /><br />Hi ha tant de malament amb aquesta pel·lícula que no puc escriure'n una ressenya realment completa perquè superaria el màxim de paraules permeses en aquest fòrum així que només tocaré activat les coses més importants estan malament.<br /><br />La trama és genèrica sense inspiració i estúpid i els personatges són tan interessants com veure la pintura seca durant vuitanta minuts però el més important que puc veure malament amb aquesta pel·lícula és el actuant.<br /><br />Si bé la majoria del repartiment no té talent no hi ha noms que probablement s'oblidaran d'aquí a uns anys<br /><br />l'únic gran nom d'aquesta pel·lícula és Eugene Levy que passa gairebé tot el temps que està a la pantalla amb aquest somriure de coneixement a la cara que diu a l'espectador: "Sé que això no és divertit i estic malgastant el meu talent però bé em paguen per això. a qui li importa" ni tan sols intenta fer graciós cap dels seus acudits (realment es mereix millor que aquesta escombraria). <br /><br />Com he esmentat més amunt la majoria de la resta del repartiment és horrible tot i que alguns d'ells han participat en programes de televisió realment fantàstics Tyrone Savage (de la sèrie clàssica canadenca Wind At My Back) interpreta un personatge que és tan insuportable antipàtic i irritant (hi ha coses que podria ensenyar a les malalties tropicals de la pell) que gairebé desitjaries que morís d'una mort lenta i dolorosa a la pantalla Christopher McDonald (NCIS Law & Order) només es queda a la pantalla i malgasta el talent que té en participar en aquesta pel·lícula.<br /><br />Potser la propera pel·lícula d'aquesta sèrie serà només un porno de nucli suau amb una història perquè puguin obtenir al voltant de la MPAA i obtenir una qualificació R aquesta pel·lícula surt amb una vulgaritat de nuesa inútil i contingut sexual inútilment ofensiu que hauria d'haver obtingut la qualificació X (el tauler de classificació devia estar begut o drogat quan van revisar aquesta pel·lícula per la seva qualificació). <br /><br />És interessant que fa vint-i-cinc anys quan Wes Craven va presentar A Nightmare On Elm Street a la MPAA per a una revisió de qualificació el van obligar a retallar vint-i-cinc segons de metratge (crec que formava part d'un escena de la mort que tenia una fosa de silicona d'un pit) per evitar obtenir una qualificació X i no va tenir més remei que fer-ho o la pel·lícula no s'hauria estrenat <br /><br />Però aquest tipus d'escombraries innecessàriament ofensives poden obtenir la qualificació R avui perquè es fa tot en nom de la comèdia si aquesta pel·lícula fos una pel·lícula de drama o de terror amb aquest tipus de contingut hi hauria hagut una gran pudor sobre el contingut i hauria obtingut la temida qualificació X.<br /><br />L'últim que em molesta realment és l'escriptura aquesta pel·lícula està escrita per reproduir-se com el somni humit d'un nen de dotze anys amb un La imaginació sexual extremadament hiperactiva és bastant juvenil i extraordinàriament grossa gairebé totes les situacions expositives que se suposa que mouen el cadàver que aquesta pel·lícula anomena una trama estan tan telegrafiades que qualsevol espectador intel·ligent pot veure'l venir a una milla de distància i els anomenats personatges són només estereotips d'estereotips d'estereotips sense importar les referències sexuals sovint repulsives i les constants escenes innecessàries de comportament sexual desviat sembla que aquesta pel·lícula fos. escrit per un pirateig incompetent de primer any en una classe d'escriptura de guions d'una escola de cinema de lloguer baix.<br /><br />El llarg i curt és el moment de matar aquesta sèrie abans que es torni més estúpida i ofensiva aquest pastís. està ple de pomes de carretera.
critique9065 Tenia moltes ganes de veure aquesta pel·lícula. Tenia tots els ingredients d'una gran llengua però no es va reunir en absolut. L'accent de Kevin Spacey era tolerable excepte que de vegades s'oblidava d'utilitzar-lo i preferiria NO haver d'escoltar el pàl·lid intent de Linda Fiorentino. Ella i Helen Baxendale eren totalment mancades d'encant i personalitat per sort els seus fills de pantalla tenien un munt de manera que podríeu trobar com a mínim alguns membres de les seves 2 famílies entranyables. Podríeu haver colat espaguetis amb l'argument i estic segur que el guió l'ha escrit un adolescent d'escola en un concurs d'anglès de secundària. Dit això quan no m'espantava vaig somriure així que no van ser totalment perduts 90 minuts. Vaig trobar la superposició de la cara de Kevin a la pintura molt intel·ligent i bastant divertida. Potser estic sent una mica dur però m'esperava una mica de qualitat i no va arribar mai.
critique9066 Tot i que el títol inclou la paraula "zombis" aquesta pel·lícula no és el que esperaries d'una pel·lícula feta avui tot i que per al 1936 el concepte es reprodueix tan bé com probablement s'esperaria. Dean Jagger retrata Armand Louque un oficial de l'exèrcit francès de la Primera Guerra Mundial que ha topat amb una antiga història de soldats convertits en autòmats o "zombis" que són impermeables a la batalla i poden tenir la clau de la victòria a la guerra.  encara que del costat del qual no està segur. Al principi té problemes per convèncer els seus superiors d'aquest fenomen però finalment el general francès Duval (George Cleveland) ordena una expedició no militar a l'antiga ciutat camboyana d'Angkor per trobar el secret dels zombis i destruir-lo.<br /><br />La història es desenvolupa amb el teló de fons d'un triangle amorós que implica Louque la filla de Duval Claire (Dorothy Stone) i Clifford Grayson. (Robert Noland) tots formant part de l'expedició. Quan Louque es lamenta de la seva falta de contundència i determinació Grayson li ofereix consells per anar després del que vol a la vida amb tot el seu poder. Aquest consell comença a transformar Louque sobretot després que aconsegueixi obtenir una tauleta de pedra que s'assembla a una foto de la ciutat antiga. Després d'haver seguit un sacerdot del temple fins a un pantà ara sembla que en Louque guarda el secret que havia estat buscant tot i que no està clar com ha estat instantàniament capaç de dominar el poder de la "zombieficació". Tot el que cal és col·locar el puny dret al front simulant un tercer ull i llançar els seus pensaments a aquells que vol controlar. Això és útil per recuperar la seva noia i seguir els primers consells de Grayson mentre comenta al seu criat: "Buna estem aprenent a ser despietats".<br /><br />Aficionats a les primeres pel·lícules de terror "B" reconeixerà l'ús de la mirada de Bela Lugosi extreta de la pel·lícula de 1932 "White Zombie" també del director Victor Halperin. De les dues pel·lícules "White Zombie" és preferiblement superior tant en el contingut de la història com en la seva representació dels no-morts on els zombis tenen un aspecte més sinistre i són més amenaçadors. A "Revolta" els zombis són soldats enemics amb una mirada esmaltada que només reaccionen a les ordres del seu mentor. De fet la revolta real del títol només es produeix quan Louque allibera els soldats del seu comandament mental en deferència al seu amor per Claire; envaeixen el seu recinte i el maten en el procés.<br /><br />Per no ser massa dur amb la pel·lícula es juga decentment dins dels paràmetres de la seva història però si esteu pensant "zombis!! !" en el context tradicional probablement us decebrà. Si voleu provar un primer tractament del tema l'esmentat "White Zombie" amb Bela Lugosi és el camí a seguir.
critique9067 La meva primera ressenya del 2010 és "Into The Blue 2: The Reef". La història tracta de dos bussejadors interpretats per Chris Carmack i Laura Vandervoort als quals els encanta explorar tresors amagats al fons d'un escull local. Un dia després d'un dia d'exploració se'ls acosta una parella interpretada per David Anders i Marsha Thomason. Els diuen als bussejadors joves que volen contractar-los per explorar l'escull i trobar un rar artefacte sobre el tresor amagat de Colom que s'informa al fons de l'escull.<br /><br />L'endemà els quatre bussegen a l'escull. fons de l'escull i de gruix després d'un dia sencer de busseig no troben res. Passats uns quants dies més i els dos bussejadors contractats es van assabentar que formaven part d'una gran trama mortal en la qual no poden escapar sinó els mataran. Van ser contractats per trobar dos grans contenidors. Un conté un reactor nuclear i l'altre conté un nucli.<br /><br />La pel·lícula també té una història de fons sobre una altra persona (germà del personatge principal) que intenta arreglar les coses amb la seva xicota crec que aquesta part de la història va ser una pèrdua de temps això també inclou una escena de sexe molt vaporosa entre la parella que per a mi és una pèrdua total i no calia mostrar-la.<br /><br />No obstant això a part d'això aquest la pel·lícula en té bona fotografia submarina i els colors es barregen bé per això rep 4 estrelles. Into The Blue 2 és una seqüela només pel seu nom. Cap dels actors o personatges originals no torna té una trama tonta personatges estúpids i un clímax avorrit.
critique9068 Comèdia? Què té de curiós veure com un alcohòlic lleig assistint a 6 sessions (quan el vaig desactivar) d'alcohòlics anònims? Començat per un guió lamentable de grunyits i murmuris i borratxos. Servit amb fulminacions de la tonteria de redempció religiosa de "Déu us salvarà" de Hollywood. Un altre revisor va esmentar el "diàleg descarat" de Tea Leone; bé vaig aconseguir veure gairebé una hora d'aquesta pel·lícula avorrida i encara no he vist cap descarat encara... de fet la meva àvia de 80 anys té remuntades més divertides que el personatge de Tea en aquestes escombraries. El te té la cara més pedregosa i mostra menys emoció que Keanu -de fet un es pregunta si ella també no és addicta a alguna cosa- potser el botox té la cara tan de fusta? Salva't de ser assassinat per l'avorriment d'aquesta pel·lícula.
critique9069 Robin Williams és excel·lent en aquesta pel·lícula i és una llàstima que el material no sigui suficient per a ell. Això pot funcionar si compreu el "U-S-A! Número u!" mentalitat però pel que fa a la història no passa res. És una llàstima ja que la pel·lícula està intentant dir alguna cosa i ho diu amb sinceritat. Simplement no té prou impacte emocional.
critique9070 Aquest va ser el tercer remake de SLEEPING WITH THE ENIEMY després de YAARANA (1995) i AGNISAKSHI (1996)<br /><br />AGNISAKSHI va ser l'únic que va funcionar i va ser una millor pel·lícula<br /><br />DARAAR és dirigit per Abbas Mustan que tristament va fracassar en el seu intent aquí<br /><br />la història va ser bona però el maneig no va ser tan bo i l'heroïna es va mostrar massa regressiu i el clímax també va ser decebedor<br /><br />La direcció és dolenta La música és bona<br /><br />Rishi torna a fer el seu paper de YAARANA (estranyament que també va ser un remake de SWTE) i sembla massa gros per al lideratge i està bé. Juhi és decent mentre que Arbaaz s'esforça massa en el seu debut i aconsegueix en moltes escenes calmar el públic però la seva veu era terrible. Johny també ho és. fort
critique9071 - Conté spoilers de miners - <br /><br />He vist una sèrie de pel·lícules de terror independents decents com ara The Hamiltons The Boys Love Mandy Lane i Cabin Fever; Malauradament vaig sentir que Five Across the Eyes no entrava en aquesta categoria. Des del principi fins al final la pel·lícula està plagada d'actuacions amateurs que ressonen amb un guió molt pobre Déu només sap per què els escriptors van pensar en diàlegs com "No no hi surtis; no hi surtis ella obtindrà". tu: si et atrapa et matarà i si et mata estàs mort" és de qualitat de pel·lícula.<br /><br />Aquesta pel·lícula mostra molt poc desenvolupament de personatges i per ser sincer jo No els importava el dolor i la tortura que se'ls va infligir ja que només són un grup de noies universitàries ximples que gairebé no mostren qualitats redemptors". Tot el que fan és plorar i plorar durant tota la pel·lícula i si les noies no estan plorant discuteixen; quan conversen els temes són completament aleatoris: sobre sortir amb nois o com un dels pares de les noies va ser incinerat recentment (temes adequats quan ets perseguit per un assassí psicòtic).<br /><br />La banda sonora també és abismal mostrant música techno cursi durant els crèdits inicials i finals (tot i que escoltar la música dels crèdits sabent que el final s'acostava semblava un paradís).<br /><br />El treball de la càmera és espantós i de vegades fa que la pel·lícula no es pugui veure. Suposo que a causa de tenir poc o cap pressupost el director es va limitar a només una càmera digital que resideix al cotxe de les noies gairebé tota la pel·lícula. Crec que va ser un esforç per enganxar el públic el més a prop possible de l'acció: sentir i experimentar el que estan passant les noies. Però a causa d'una càmera molt inestable d'una imatge granulosa i d'estar massa a prop de l'acció pot ser difícil saber què passa durant les escenes d'acció i és simplement caòtic. Una cosa és fer subjectiva una pel·lícula però una altra és tenir una acció a la pantalla que un públic no pot desxifrar a causa de la mala fotografia.<br /><br />Entenc que Five Across the Eyes és un indie de baix pressupost. pel·lícula però això no excusa la mala qualitat. No hi ha factors redemptors per a aquesta pel·lícula: mala interpretació guió deficient treball de càmera deficient i cap història. A la llum de tot això vaig decidir donar-li un 1 sobre 10 a la pel·lícula ja que em va deixar molt decebut; voler que un meteor toqui la terra donant-me un dolç alleujament. Són 94 minuts de les noies universitàries estúpides que ploren discuteixen corren sense rumb i tenen converses inadequades a l'atzar. Tanmateix quantes vegades veieu noies defecar a les seves mans i llençar la merda al parabrisa d'un cotxe que persegueix?
critique9072 Vaig llogar aquesta versió de la pel·lícula de televisió de "Troilus and Cressida" a la meva biblioteca el dijous passat i simplement no em podia creure els meus ulls. Per on he de començar? no es va fer cap esforç perquè l'obra semblés remotament com si es tractava de la guerra de Troia tots els actors portaven vestits isabelins. A més la majoria dels actors eren massa vells i terriblement mal interpretats: Enees (amb la seva barba blanca) semblava més gran que Néstor Troilus tenia almenys 30 anys Hèctor semblava un pirata espanyol Ajax estava mal interpretat de totes maneres i Thersites era un travesti. br /><br />Igualment l'acció és pobre el duel entre l'Ajax i l'Hèctor és curt i amateur l'angle de la càmera enfoca més a la cara d'en Nèstor de manera que només podem veure el que passa al fons que és frustrant en si mateix. Tampoc la "batalla" al final és donada pel respecte. No veiem lluitar a Troil i Diomedes ni a ningú més sembla que París i Menelau lluiten amb el fang davant Tersites. Fins i tot es va ometre la mort de Patrocle. Tot això va ser una gran decepció tenint en compte que vaig passar dues hores i mitja de drama de vestuari de la BBC molt avorrits per arribar a aquest punt.<br /><br />No obstant això no va ser del tot dolent. Vaig pensar que l'Increïble Orlando com a Thersites i John Shrapnel com a Héctor estaven ben jugats encara que no semblaven del tot correctes. Jo diria el mateix de Kenneth Haigh que d'Aquil·les ja que no tenia el rostre sorprenent i de vegades estava una mica sec. SPOILER: El clímax al final -la mort d'Hèctor- va ser potser la millor part de la pel·lícula el diàleg d'Aquil·les aquí és excel·lent i resumeix l'actitud d'un assassí fred i experimentat. No obstant això l'esgarrifança de l'escena (quan Aquil·les estampa el que era el cap d'Hèctor) la diferencia de totes maneres.<br /><br />Charles Gray com a Pàndarus era encantador com un vell pervertit de mala qualitat i vaig pensar que l'actriu que interpretava a Cressida feia una cosa. D'acord feina. El guerrer Troilus però era molest i crec que l'obra hauria estat millor potser si l'hagués assassinat Aquil·les en lloc d'un pacifista com Hèctor.<br /><br />Conclusió? D'acord però podria haver estat millor si hagués tingut un repartiment i vestuari més jove que almenys intentaven semblar grec antic per no parlar de la manca d'acció. 5/10
critique9073 John Light un expert en informàtica (com John Elias) passa de l'abandonament de Stanford a un jove magnat d'èxit de l'era Dotcom. Però l'èxit burlador del Sr. Light podria ser de curta durada amb socis com l'ambiciós Jeffrey Donovan (com Robert Jennings). El senyor Donovan solia dormir amb la xicota de Light Megan Dodds (com Lisa Forrester). Donovan vol que Light sàpiga que la beguda excessiva i el sexe casual no han d'acabar a la universitat. Després de llegir una sessió de sexe entremaliada a Internet la senyora Dodds fa llum. Ell també pot perdre és l'imperi d'Internet "Digital Dreams"! Els veterans que sense èxit intenten prestar una gravetat dramàtica inclouen la xucladora de piruletes vermelles Mia Farrow (com Anna Simmons) i Hal Holbrook (com a Tom Walker) de dibuix ràpid i que odia l'ordinador. La senyora Farrow té un aspecte dolç amb les seves piruletes.<br /><br />*** Propòsit (21/2/02) Alan Lazar ~ John Light Jeffrey Donovan Mia Farrow
critique9074 M'encanta una bona història d'amor (i sóc un noi) però quan vaig llogar "Love Story" vaig pregar perquè el final arribés tan ràpid i sense dolor com fos possible i tot el contrari per al personatge d'Ali McGraw.<br />< br />Ali McGraw com Jenny es va alienar i va irritar-me en els primers 15 minuts. Quan ens assabentem que li han diagnosticat una malaltia que amenaçava la vida no vaig poder evitar preguntar-me si la seva mort seria una pèrdua tan terrible per al pobre Oliver o si algú que vegi aquesta pel·lícula li importaria. Si no hagués mort la seva personalitat desagradable probablement hauria empès l'Oliver al límit i finalment els hauria portat a un tribunal de divorci.<br /><br />A la gent li encanta aquesta pel·lícula però és una de les pitjors dels anys 70.
critique9075 Sóc un gran fan de Porsche i el cotxe va ser la millor estrella d'aquesta pel·lícula.<br /><br />Haim l'estrella infantil dels anys 80 ara seca i consumida de drogues és insípida com és habitual i comenta al darrere a partir de personatges/actors menors seria inútil; No cal dir que eren tots molt mitjans. És una pel·lícula fantàstica com un viatge pel camí de la memòria als anys 80 amb roba estranya unes bones fotografies del teló de fons de Colorado i una trama molt inofensiva tot i que angoixant la ment.<br /><br />En definitiva si us plau. No perdreu el temps mirant això tret que us agradin les pel·lícules dels 80 Corey Haim o com a mi m'encanten els Porsche de la vella escola (aquest en particular té un aspecte fantàstic) perquè la vida és massa curta per veure pel·lícules de merda.
critique9076 Un: Richard Pryor i Jackie Gleason dos grans còmics convertits en saba per a un nen malbé. Tots dos s'han venut en aquest pitjor que el personatge de Pryor. Dos: un guió horrible i excessivament sentimental que es podria haver utilitzat en una pel·lícula de Harold Lloyd és tan tòpic. Tres: elecció d'un actor negre com a joguina; el subtext racial d'això és insuportable ja que mai s'ha abordat. No hi ha cap missatge aquí el paper de Pryor podria haver estat interpretat per qualsevol actor còmic. Quatre: Aquell nen... M'agradaria poder tornar enrere en el temps i evitar que mai actués... això significaria que pel·lícules com aquesta i Kid Co. potser no s'haguessin fet... i la meva infància hauria estat lliure. del seu poder de deformació mental. Així que si voleu veure un parell de còmics genials s'enfonsen en una pel·lícula infantil dolça i malaltissa endavant. Si voleu veure'ls en alguna cosa bona mireu l'antic acte de standup de Pryor i Gleason en alguna cosa millor com els Honeymooners.
critique9077 Feeling Minnesota és una de les pitjors pel·lícules que he vist mai també és una de les pel·lícules més repugnants que s'han fet mai. Té a veure amb una dona que es veu obligada a casar-se amb un home de la mafia repugnant. Al casament coneix el seu germà Jjaks. Tenen sexe a casa després de menjar-se el pastís i decideixen fugir junts. L'altre germà per descomptat ve després d'ell amb pistoles enceses i ell mata la seva dona. Jjaks es desperta i troba el seu cadàver a la banyera i l'enterra. Ell sembla fer-se amic de Jjaks i intenten aconseguir diners perquè algú els està xantatge perquè els va veure i el cos. Això fa un bucle i diversos personatges moren o tornen a la vida però mai s'ajunta amb res que es pugui anomenar una bona trama. Les actuacions són horribles per gairebé tothom. Cameron Diaz Keanu Reeves i Dan Akroyed. La direcció el diàleg i els efectes visuals són horribles. Una pel·lícula horrible i repugnant.
critique9078 National Lampoon Goes to the Movies (1981) és simplement la pitjor pel·lícula que s'ha fet mai molt més coix fins i tot que l'inept "Pla 9 des de l'espai exterior".<br /><br />La pel·lícula de Lampoon s'explica en tres segments.  cadascun suposadament una parodia d'un gènere de pel·lícula convencional però cadascun aterrant als nostres peus amb un soroll enfermizo. No hi ha cap rima ni cap motiu per a aquestes vinyetes execrables ni cap història perceptible.<br /><br />Un altre crític d'aquest lloc ha escrit que els únics punts positius de la pel·lícula són les escenes de nus. És cert que les senyores Ganzel i Dusenberry fan una mica de carn i també és molt agradable. Però els directors sembla que no s'adonen que fins i tot T&A necessita una bona història per envoltar-la. Aquí no hi ha res d'això.<br /><br />Probablement el pitjor dels tres segments és l'últim amb Robby Benson i Richard Widmark. Aquí veiem a Benson com un policia jove i amb ganes de castors que es combina amb un vell temps cínic interpretat per Widmark. I per un moment els que encara estem veient aquest odiós exercici cinematogràfic ens anima la idea que estem a punt de veure una història redemptora sobre com el jove i idealista policia provoca un canvi purificador en l'enfocament dels vells. feina policial. Però no hi ha tanta sort. Com hem dit aquesta pel·lícula no té valors redemptors. És repugnant fins a l'esvaïment final que perversament s'allarga més del que hauria de durar a la pantalla. Pel que sembla els cineastes sabien que passaven una cosa dolenta i volien treure el màxim d'ella.
critique9079 Aquesta pel·lícula sembla ser una estafa de moltes pel·lícules que han tractat el mateix tema en el passat. Que s'adverteixi al futur espectador que "Art Heist" no afegeix res al gènere. El director Bryan Goeres no té ni idea de què fer amb la pel·lícula.<br /><br />William Baldwin no para de reaparèixer a les pel·lícules i francament un es pregunta si té un gran agent o és que als directors i productors els encanta el seu inusual aspectes tontos complementats per aquest pentinat estrany que porta a la majoria de les seves pel·lícules. L'única pel·lícula bona en la qual ha aparegut és "El calamar i la balena" en la qual només parla dues o tres línies. Ellen Pompeo la seva protagonista no li va gaire millor; no hi ha cap química entre la senyora Pompeo i el senyor Baldwin.<br /><br />Una pel·lícula per veure'l sota el risc de l'espectador.
critique9080 Comença molt bé una bona introducció i s'acumula per als personatges principals però després d'uns 5 minuts l'encant es perd.<br /><br />El personatge està en el mateix motlle que el protagonista principal d'American Pie i Loser sense el repartiment de suport o una història innovadora que va fer que les pel·lícules de Pie fossin més un èxit comercial.<br /><br />Siguem sincers: l'actuació d'Heder va ser bastant pobre. Keaton Daniels i Faris van fer tot el possible però no van tenir una trama o un guió substancial per posar-se les dents La pel·lícula només avança sense cap ritme ni una història lògica clara que justifiqui la seva durada.<br /><br />El final és tan previsible. a mesura que arriben tan previsible que he marcat la casella dels spoilers d'aquesta línia.<br /><br />El meu consell: eviteu-ho a tota costa tret que realment no tingueu res més. fer/escoltar o veure i fins i tot llavors sentiràs que els productors t'acaben d'enganyar durant una hora i mitja de la teva vida.
critique9081 No sóc una persona amb inclinació artística. Sóc una dona amb ment de la ciència i vaig sentir que aquesta pel·lícula potser era una d'aquelles pel·lícules de tipus artístic amb un pressupost limitat. La vaig veure una part amb el meu promès i la meva futura fillastra. Ens hem esforçat molt per trobar alguna cosa en aquesta pel·lícula per mantenir el nostre interès. El meu promès i la seva filla ho van votar desactivats i vam passar a Ocean's 13 però aquesta és una altra història. Per no desanimar-me em vaig despertar l'endemà al matí i vaig donar un altre cop a la pel·lícula. Vaig tornar a començar a veure aquesta pel·lícula de debò. Simplement no ho entenc vaig pensar que ho aconseguiria. Vaig pensar que la part més divertida va ser el rentat de les cendres i l'urna trobant un lloc al costat de la llar de foc que s'utilitzava com a gerro per al que semblaven flors mortes. Interessant i encara hi havia coses mortes a dins. Va ser una pel·lícula estranya i estranya. Potser això és el que buscaven però no em deixaran enganyar una segona vegada!
critique9082 Amb prou feines em podia evitar assentir amb el cap o simplement desactivar aquest idiota però vaig decidir mantenir-lo fora encara que només fos pel raonament que potser passaria *alguna cosa*. Aquest és el treball d'un escriptor/productor/director/fx especial Kenneth Herts que vol fer una declaració sobre el dany ecològic mentre fa una pel·lícula de monstres. Això és el que volia de totes maneres. El que resulta ser és molta interpretació ja sigui una mica maligna o simplement mundana i sense gaire mèrit i escenes que semblen repetir-se mentre el monstre ATACA a les aigües del riu (oh i quina sort una dona li passa a estar despullat... tot i que ja hi ha hagut DESAPARICIONS!) <br /><br />Això són coses sense sentit però suposo que no ho són massa nociu; Com a mínim no és molt desagradable i una o dues vegades fem un cop d'ull semiinteressant a la "cultura" brasilera (que és el pare que passeja per la ciutat amb el seu ramat o altres peces semblants a "eh això NO és Amèrica!" ). Però qualsevol esperança que el director tenia en el repartiment de Mitchum o Carradine es desaprofita en el millor dels casos per a vianants i en el pitjor diàleg insoportablement banal i estúpid. No ajuda que quan finalment mirem bé el monstre i succeeix l'"acció" també s'escenifica estúpidament i només té un atractiu desagradable. Normalment em faria pena per un cineasta que tingués molts problemes per acabar una imatge concreta en aquest cas va trigar la major part de mitjans dels anys 70 però amb Monstroid o Monster o com es digui... no.<br / ><br />Si obteniu la doble funció d'Elvira DVD d'aquesta (impressió dolenta amb mala qualitat de transferència) amb Blue Sunshine assegureu-vos de saltar-la. A menys que per descomptat siguis una Elvira acèrrim i no et puguis evitar escoltar el seu deliciós comentari; personalment prefereixo portar a Joel o Mike Nelson amb els robots del Mystery Science Theatre en aquest gall dindi rostit.
critique9083 Recordeu el bon programa animat de Batman dels anys 90? El que la gent elogiava? El que la gent de totes les edats podria apreciar? El que mostrava a Batman com un veritable detectiu en lloc d'Hulk amb un vestit de ratpenat? El que tenia vilans amb els quals us podríeu relacionar? El que tenia vilans amb motius reals?<br /><br />Bé clar Warner Bros. no. D'aquí aquesta merda.<br /><br />Sincerament aquesta gent sap alguna cosa sobre Batman? Fins i tot han mirat un còmic de Batman abans? Saben que Batman està destinat a ser un "detective"? Ajuntar 2 pistes no et converteix en detectiu! Això et converteix en un mico una mica intel·ligent!<br /><br />Aquest és el disseny bàsic d'un episodi:<br /><br />El pingüí roba alguna cosa. 'Crèdits d'obertura'. Batman descobreix la mort d'on és. Batman hi va i es fica en problemes. Comercial. Batman troba una manera òbvia/estúpida de sortir-ne. El pingüí s'escapa. El pingüí torna a fer alguna cosa òbvia. Batman segueix. Fan kung-fu (per cert tothom i vull dir que TOTHOM coneix el kung-fu per algun motiu). El pingüí de Batman punch. està noquejat. va a Arkham. (Nota: acostuma a ser un dolent diferent a cada episodi)<br /><br />Bé com potser us heu adonat Batman no és un gran detectiu. "En Joker va deixar aquest tros de cotó de sucre a terra potser és a l'antic parc d'atraccions"! Potser sí hi va ser les últimes 6 vegades.<br /><br />I això ja ho he comentat però TOTHOM SAP KUNG-FU! Fins i tot un pingüí! què on pensen? (probablement perquè és de la gent que va fer aquella sèrie d'animació de Jackie Chan)<br /><br />El que és realment molest és que l'espectacle és només acció. Sense intel·ligència. Cap. Si Batman necessita pensar utilitzarà la tecnologia i després farà una mica de kung-fu.<br /><br />Però bé no oblidem els dolents. Al cap i a la fi què seria Batman sense la seva galeria de canals?<br /><br />En primer lloc he de dir felicitacions per l'originalitat. No crec que altres mitjans de Batman s'haurien imaginat un bromista i un home mico amb por un enigma com un emo i l'heura verinosa com a menor (cosa que és una mica confús quan penses no és la seva sexualitat destinada a ser? la seva principal força?)<br /><br />El que és encara més merda és que ara cada personatge és un lladre bidimensional i estereotipat.<br /><br />E.G.<br /><br />Killer Croc vol inundar Gotham sense cap motiu.<br /><br />Man-Bat és un científic boig afamat de poder que està obsessionat amb els ratpenats per alguna raó inexplicada.<br /><br />El pingüí només vol robar-ho tot. Sense cap motiu.<br /><br />Vas notar un patró aquí?<br /><br />Però el més insultant ha de ser Mr Freeze.<br /><br />Recordes el premi Emmy guanyador de l'episodi "Heart of Ice" de Batman: The Animated Series? El que va donar motius al senyor Freeze pels seus crims? L'episodi tan bo que es va utilitzar als còmics sobre la seva història original (científic boig)? El que el va fer víctima amb un gol? Inferns fins i tot Batman i Robin ho van reconèixer utilitzant això com a origen de Mr Freezes en aquell P.O.S. pel·lícula.<br /><br />Bé aquesta sèrie diu "F#ck that" i fa que Mr Freeze sigui un lladre de joies abans del seu accident amb només riquesa en la seva ment després es congela i li dóna el poder de refredar les coses. . Llavors continua robant joies sense cap motiu mentre diu frases de merda com "Que tinguis un dia de gel".<br /><br />Potser després de tot van veure Batman i Robin.<br /><br />Però hola mira el costat bo. Aquesta sèrie no et fa sentir res pels dolents de manera que això vol dir que ets una bona persona. Bé per a tu.
critique9084 Per on començar hi ha molt malament i horrible en aquesta pel·lícula que no sé per on començar. D'acord els dos títers que van escriure aquesta merda. Joseph Green i Rex Carlton primer no es van poder decidir sobre un nom. Suposo que van dividir la diferència per això el títol principal és CEREBRAL QUE NO MORRIA però la pantalla final diu CAP QUE NO MORRIA. Cap dels dos sap res de la professió mèdica. Després de tot els metges juren "no fer mal". Matar una dona per a un trasplantament de cap seria considerat "dany". A més una petita cosa anomenada coincidència de sang i teixit. El rebuig significaria la mort de Jan a la paella. A més qui manté un monstre de treball de pegat. A quina escola de medicina es va graduar Bill FRANKENSTIEN UNIVERSITY? Antic FU o MAD SCIENTIST TECH? El monstre no tenia nom això em molesta. A més el brillant cirurgià el doctor Bill Cortner no sap com mantenir sedat un pacient? Tot plegat és un desastre d'una pel·lícula és increïblement estúpid i no es pot veure excepte a MST3K. Li dono EL TURQUIA D'ACCIÓ DE GRÀCIES.
critique9085 Estic segur que vaig veure FUTURE KILL pel mateix motiu que la majoria de la gent: el pòster impressionant de HR Giger. I com tothom em va decebre veure que la pel·lícula no podia estar a l'altura del cartell (Giger va dir que el director Moore realment li va suplicar que ho fes). Quan vaig veure això per primera vegada als 14 anys vaig pensar que era la pitjor pel·lícula mai feta. Encara ho pensaria si no hagués vist determinades pel·lícules a MST3K des d'aleshores.<br /><br />La trama té un munt de universitaris molestos conduint cap a la "ciutat mutant" per segrestar un cap de colla per la seva fraternitat. És aleshores quan es troben amb Splatter (Ed Neal) un mutant/cyborg/psico que mata el líder de la banda i ho culpa als fraterns com a excusa per caçar-los i prendre el poder. La resta de la pel·lícula consisteix principalment en persecucions. Un grapat de germans intenten lluitar per sortir de la ciutat mutant (que crec que se suposa que és LA tot i que es va fer a Texas). Hi ha algunes coses pseudopolítices sobre que la societat dels nois de la fraternitat és pro-armes nuclears i que la societat mutant és antinuclear. Es parla de com Splatter es va convertir en un monstre a causa de la radiació. La majoria de les persones desenvolupen càncer a partir de la radiació però les esquitxades només disparan pics i matan les nenes. Sí això té molt de sentit. En un moment donat els nostres herois rescaten una noia mutant de dos policies pro-nuclears i ella els mostra "com viu l'altra meitat". L'altra meitat resulta són tots nens punk que ballen amb una mala banda de pop dels anys 80. Així que la nostra petita èpica és a la vegada muda i anticuada. Això és realment tot el que hi ha. Els nois de la fraternitat corren per edificis desordenats mentre nois que semblen ciclistes intenten matar-los... Ah i és el futur.<br /><br />No crec que tingueu cap dubte sobre per què en Ron W. Moore mai va fer una altra pel·lícula. Aquesta cosa és un autèntic pudent. Si t'agrada Giger compra els seus llibres (tenen el cartell sense els horrors de la pel·lícula) o simplement torna a mirar ALIEN. FUTURE KILL és una pèrdua de temps que ningú necessita.<br /><br />Si aquesta descripció fa que la imatge soni bé hi ha una altra pel·lícula de merda que fa el mateix però més gran i millor: DESPRÉS DE LA CAÍDA DE NOVA YORK. És una merda però elimina FUTURE KILL de la pantalla.
critique9086 Vaig veure aquesta pel·lícula per 2 raons: m'agraden Gerard Butler i Christopher Plummer. Malauradament aquests pobres es van veure obligats a portar una pel·lícula bastant tonta. Em va agradar la idea que Dràcula és en realitat una reencarnació de Judes Iscariote perquè sí que explica el seu menyspreu per tot allò cristians però hi havia tant campament que aquesta idea no es va realitzar tant com podria haver estat. Veig aquesta pel·lícula més com una manera perquè el talentós Gerard Butler pagui les seves quotes abans de ser realment reconegut i una manera perquè el llegendari Christopher Plummer recordi al públic (jo i les 5 persones més que van veure aquesta pel·lícula) que encara existeix. De fet vaig gaudir més de les característiques especials del DVD que de la pel·lícula en si.
critique9087 No hi ha molt a dir sobre aquesta excepte que probablement és la pitjor de les primeres pel·lícules de zombis (potser en veuré una altra REVOLTA DE ZOMBIES 1936 abans que s'acabi el mes). Per la intenció de l'estrella John Carradine de construir un exèrcit al servei del Tercer Reich amb ells no es veu que facin gran cosa!; James Baskett (l'oncle Remus de SONG OF THE SOUTH 1946!) interpreta el seu líder que també fa de criat de Carradine. El còmic negre Mantan Moreland torna a interpretar el seu paper de xofer de "gat esgarrifós" de KING OF THE ZOMBIES (1941) com ho fa l'exòtica Madame Sul-Te-Wan com a mestressa de cases de Carradine. Malauradament per a Carradine el seu assoliment suprem Â la zombificació de la seva dona Â li porta tota mena de problemes: no només els seus familiars es presenten a la seva remota residència/laboratori per investigar la seva mort sobtada (la qual cosa significa que ha de fingir un servei funerari!) però en realitat es mostra desobedient i indignada i finalment "convèncer" els seus companys zombis perquè s'aixequin contra el seu amo!! També hi participa l'estrella de vaquers Bob Steele (encara més conegut per la seva part a THE BIG SLEEP 1946 de Howard Hawks) que interpreta un agent secret dels Estats Units que es fa passar per nazi fent-se passar per un xèrif! Afortunadament el director Sekely tindria molta més sort amb el seu proper esforç de gènere THE DAY OF THE TRIFIDS (1962).
critique9088 No sé per què m'agrada Dolph Lundgren. Suposo que veure'l a la pantalla em fa sentir que qualsevol que treballi dur pot tenir èxit independentment del talent. És una bona sensació per a tots els que ens manca talent. Algunes de les altres revisions assenyalen com de ximple és la detenció però molts descuiden assenyalar els aspectes positius. <br /><br />Qualsevol pel·lícula on almenys un adolescent molest mori no pot ser del tot dolenta. Per què tantes pel·lícules que tenen un repartiment d'adolescents sempre han d'incloure els adolescents estereotipats? No hi ha cap altre tipus d'adolescents? Cada grup d'adolescents té un negre enfadat? Un nerd geni que no li agrada a ningú? Una noia cachonda que és molt amable i (en aquesta pel·lícula) està embarassada? Un nen blanc antisocial pertorbat d'una casa trencada que tothom està d'acord que té talent (però quin és el talent?). I un nen negre relaxat que està en sintonia amb l'Univers i tan genial que tots els altres nens neuròtics confien en ell. A continuació afegiu un parell d'adolescents prescindibles genèrics de qualsevol color. No diuen gaire però en algun moment els disparen. <br /><br />La detenció hauria estat millor si els dolents haguessin arribat a fer volar l'escola. Preferiblement amb els escriptors dins. El diàleg és dolent i la trama és pitjor. Quan els dolents (i la noia) finalment segresten una furgoneta plena de drogues s'asseuen a l'interior de la furgoneta fent una estona. Condueixen la furgoneta a l'escola perquè volen tornar a pintar la furgoneta a la botiga de pintura de l'escola però mai no aconsegueixen tornar a pintar la furgoneta. Per cert hauria estat més fàcil posar tota la droga en un altre cotxe o dos cotxes o una altra furgoneta o un camió i marxar sense pintar la furgoneta de la policia. Tampoc no mouen les drogues ni les venen ni fan res amb la gran puntuació. <br /><br />Per alguna raó decideixen que han de matar els nens i el professor (Dolph Lundgren) tot i que quan els dolents es fan càrrec de l'escola ningú no n'és conscient perquè és fora de l'horari escolar. El grapat de gent que encara a l'escola no té res a veure amb la pintura de vehicles doncs per què anar a perseguir-los? <br /><br />De totes maneres la millor part d'aquesta pel·lícula és que tots els dolents estan armats amb nombroses metralladores i segueixen trobant els adolescents (inclòs un noi en una cadira de rodes) i continuen disparant centenars de bales. a l'adolescència i normalment enyoro. Cap al final de la pel·lícula hi ha un vessament de sang. Per cada cop que algú reben un tret hi ha d'haver almenys tres-centes bales disparades. Les acrobàcies són bastant dolentes. <br /><br />He llegit una de les ressenyes que diu que aquesta pel·lícula tenia un pressupost de 10 milions de dòlars i estic sorprès. Quan vaig veure la pel·lícula vaig pensar que potser Lundgren l'havia fet com una mena de treball benèfic per a una escola de cinema on ell és el professor. Com si potser aquesta pel·lícula fos el seu examen de final de curs. Va ser una prova per veure'l però ho vaig aprovar.
critique9089 Aquesta aventura de ciència-ficció no és la millor ni la pitjor. Estic d'acord amb l'afirmació que la mala ciència-ficció és còmica. Un estrany tint rosat i els efectes especials inusuals fan que sigui un dels favorits dels espectadors d'espectacles tardans tardans i tardans. Els exploradors espacials del planeta Mart lluiten contra estranys monstres gegants semblants a l'ameba i altres estranyes criatures. Molt xulo.<br /><br />El repartiment inclou Les Tremayne Naura Hayden Gerald Mohr i Jack Kruschen. Posa't còmode i gaudeix. No et sentis malament si t'assentes per un moment. Estic d'acord amb afegir això a la llista de clàssics de culte per no perdre's.
critique9090 Aquesta va ser la primera pel·lícula Chan feta per Monogram. Quina baixada dels valors i estàndards de Fox! Em va sorprendre quan vaig veure el meu primer monograma després de veure les grans pel·lícules de Fox. Això és avorrit i sense inspiració amb música salvatge mentre Chan creua tranquil·lament el carrer. Chan ara treballa per al Servei Secret dels EUA en lloc del Departament de Policia d'Honolulu. L'ajuda Benson Fong que interpreta per primera vegada el número 3 de Son Tommy. També té una filla Iris Chan interpretada per Marianne Quon. Mantan Moreland també fa el seu debut com a Birmingham Brown. És un taxista a Washington DC aquí en lloc del xofer posterior de Chan a les pel·lícules posteriors.
critique9091 ...però pots veure-ho des d'aquí.<br /><br />Definitivament no entenc per què algú recomanaria aquesta pel·lícula. Ni una mica de trama ni suspens ni ben feta. No té sentit haver-ho aconseguit de veritat.<br /><br />Completament oblidable de qualsevol manera.
critique9092 Unhinged segueix la trama típica de la tendència slasher de principis dels 80. Noies boniques en perill. He de renunciar-hi pel cineasta que va utilitzar un helicòpter per a algunes de les primeres fotografies dels viatges per carretera en realitat penses per un segon que hi haurà qualitat en la producció. Veure "Unhinged" va ser com veure una classe d'actuació amateur passar pel seu escalfament. Algunes de les escenes més incòmodes mal il·luminades i llargues es representen amb el gust d'una sobredosi de Valium. Em vaig preguntar per què no només posaven les cartes a la càmera perquè les actrius no haguessin de canviar la mirada constantment. Òbviament les dues noies principals van ser escollides pel seu factor T&A en lloc del talent. Laurel Munson com el pollet principal Terry és tan emocionant com veure la pintura seca. Dues escenes de nus fan una emoció adolescent. Janet Penner i Virginia Settle com la filla i la mare esgarrifoses i esbojarrades amb les quals es troben encallades competeixen per la pitjor interpretació mai. Pauses llargues expressions estranyes èmfasi en la paraula equivocada hi és tot i és una delícia per als que estimem les pel·lícules dolentes. Les escenes canvien de sobte amb llargs apagaments per on podria conduir un camió Mack. Els llamps de dibuixos animats s'estavellan sobre els plans sense ni tan sols molestar-se a mostrar el cel. L'ombra d'ulls dels vuitanta agredeix l'espectador. Però ja ho saps em va créixer. Em va fer pena. Volia abraçar-lo besar-lo és boo-boos i fer-ho millor. El final no compensa el dany que ha causat però de totes maneres vaig somriure. Tinc les meves pròpies teories sobre tot el bombo "prohibit" i espero que qualsevol que opti per veure aquesta pel·lícula ho faci amb un abús substancial de substàncies i sentit de l'humor. En cas contrari passa.
critique9093 Vaig triar aquest DVD de la paperera de Walmart perquè la portada mostrava un dels avions que vaig volar durant el Vietnam (C-123k). No vaig volar per a Air America però sabia que era pilot de C-123 sabia molt qui ho feia inclosos els que van volar a la meva unitat de reserva de tornada a casa. No sóc crític de cinema però em pregunto sobre la motivació subliminal dels directors i guionistes que fan pel·lícules com aquesta. La millor part d'aquesta pel·lícula ha d'anar al càmera. Els trets voladors i les acrobàcies (encara que són totalment dibuixos) són excel·lents. La pel·lícula comença amb el tipus de tardor favorit de Hollywood el 1969. Però el fet és que Nixon no va començar Air America no va començar les mentides. Johnson va ser responsable d'Air America i Nixon va heretar les mentides la guerra i Air America. No és just ni precís retratar a Nixon com un mentider sobre el tema d'Air America. Tots els presidents han heretat les mentides dels seus predecessors. Ningú prou intel·ligent com per pilotar un C-123 era prou ximple com per no saber a què s'unien. Això fa que el personatge de Downey sigui increïble. Un C-123 era un avió robust. Podria volar fàcilment amb un motor o amb els dos motors a reacció auxiliars. És més probable que els tres títers disparin a un ànec d'un sol tret. Els pilots que volaven amb Air America eren empleats civils de la CIA no eren soldats temeraris de fortuna. Tenien una bona raó per comportar-se i creure en un futur si sobrevivien a la seva feina extremadament perillosa. Se'ls va donar el doble de temps per a una pensió de jubilació. No estaven obligats a vendre droga o armes per obtenir una bona pensió. La droga era legal i una forma de vida a SEA com encara ho és avui a Afganistan. Si els pilots individuals intentaven guanyar diners al costat no era la política de la CIA. La CIA estava lluitant contra el comunisme no contra les drogues. L'escriptor va basar la seva història en "històries de guerra". Als pilots els encanta BS qualsevol que els compri una cervesa i els escolti. L'escriptor i director que tenia una destral per esmolar sobre Viet-Nam i Nixon. Mireu la pel·lícula i recordeu com comença: culpa Nixon del que va existir durant anys. Recordeu que no es va convertir en president fins al 20 de gener de 1969.<br /><br />La meva escena preferida és l'aterratge d'un turó a la selva. Els pilots d'Air America van posar avions en llocs que els dissenyadors d'avions mai van pensar possibles. Hi havia moltes històries divertides que es podrien haver mostrat. En lloc d'això el director va optar per utilitzar l'escena de goma de gran mida per mostrar com de ximple era la CIA. Aquesta escena mostra que el director i l'escriptor es van enamorar d'alguna xerrada de bar pilot i l'acudit està sobre ells. <br /><br />MDS Fort Valley Virginia.
critique9094 Comèdia-drama anèmica una aventura infeliç i aparentment precipitada que presenta Cher com una mestressa de casa desgraciada que lentament es fa amistat amb el sicario que el seu marit ha contractat per matar-la. Chazz Palminteri com l'arma de lloguer parlant va adaptar el guió de la seva pròpia obra amb muntatges escènics i diàlegs d'anada i tornada que cansen ràpidament la vista i l'oïda. Un aire de tristesa planeja sobre tot el projecte i el director Paul Mazursky no pot treure Cher del seu funk perpetu (és apàtica). Malgrat tot el talent superior (inclòs Robert De Niro com un dels productors) "Fidel" és fraudulent sense substància a la història i personatges que poques vegades cobren vida. *1/2 de ****
critique9095 Se'm permet escriure 1000 paraules sobre aquesta pel·lícula però una paraula podria ser suficient: estrany. El meu marit i jo no vam riure tant com ens vam quedar bocabadats davant d'aquesta pel·lícula veritablement terrible. Ens seguim mirant amb el nostre millor "Què...?" expressions. No hi ha manera de descriure adequadament aquesta pel·lícula. Els tomàquets assassins eren divertits però això només està malalt. Quina mena de ment produeix imatges com aquestes i després les posa en pel·lícula perquè altres les vegin? Quina mena de ment inclou nens innocents en aquesta pel·lícula estranya i estranya i després l'empaqueta com si fos adequada per als nens? Pares feu el que feu si el vostre fill encara creu en el Pare Noel no el deixeu veure aquesta pel·lícula. Els preadolescents poden veure'l probablement amb "Què dia...?" expressions a les seves cares. Si decideixes infligir aquesta pel·lícula a altres persones potser voldràs posar-los un puny d'ou.<br /><br />Probablement la pitjor pel·lícula que s'hagi fet mai.
critique9096 Sí Lifetime té el costum de fer que l'espècie masculina sembli estúpida. I aquesta telenovel·la no és broma quan fan que Perry King suposadament un metge reconegut no pugui veure el mal que l'envolta. Posa la teva confiança en els metges oi? Com pot algú no veure què està passant? És tan estúpid? I la malvada dona amb la cara de cavall va per aquí matant a tota la seva família sense deixar rastre. Com adquireix totes les drogues? Això no s'explica. Com surt de secretària en un hospital sense cap credencial? Suposo que el director Don FauntLeRoy ens demana que ens ho creguem. No ho vaig fer. Vaig continuar cridant a la pantalla l'estupidesa de King amb tot just davant de la seva cara. Si la dona fos tan atractiva potser només potser ho acceptaria. Però ella ni tan sols és això. Shannon Sturges és l'esposa perfecta i et dic que té cara de cavall. No creuaria el carrer per ella però el nostre marit perfecte ho fa i ràpidament. Després que tots els membres del repartiment fossin eliminats no estava satisfet amb el penic que es va donar a la nostra vilà. Ella es mereixia més del que va rebre. William Moses interpreta el germà del metge que per desgràcia coneixeu el seu resultat des del primer dia. Un plaer veure almenys una cara bonica en aquest clinker. El de Lesley Anne Down. Li dóna a la pel·lícula un compte de 2 només amb l'alleujament de veure algú entrant en aquest embolic. Perry King es mereixia el seu destí. Quin idiota.
critique9097 Qualsevol pel·lícula amb un títol tan ridícul com "The Bagman" hauria de cridar automàticament l'atenció de qualsevol mal amant del cinema però la trama és molt diferent del que es podria esperar després de veure la portada del DVD. The Bagman no és de cap manera una bona pel·lícula. S'inclou en la categoria de pel·lícules que semblen haver estat (i probablement van ser) filmades amb una càmera de vídeo domèstica. L'actuació és horrible. No he escoltat ni vist una actuació tan de fusta des de Troll 2. Hi ha moltes escenes amb nuesa i sexe però és evident que s'hi fan massa ràpid. Els personatges són imbècils i totalment oblidables. El final (que no espatllaré) es pot anticipar fàcilment després de veure la primera escena. A causa de la naturalesa cursi de la pel·lícula res a part dels horribles valors de producció fa veritablement por (intents horribles de gore realista una escena de conducció on el cotxe està clarament parat etc.). Recomanat només per a mals aficionats al cinema.
critique9098 Bé m'hi vaig enamorar. Vaig veure la capsa d'això a la botiga de vídeos i la vaig confondre amb "Girlfight" que havia sentit que era genial. En la meva pròpia defensa els títols són similars i van tornar a fer la portada de la caixa de manera que semblava gairebé idèntica. De totes maneres per resumir-ho òbviament van tornar a fer tot l'embalatge/promoció de la portada per aprofitar el buzz/èxit de "Girlfight". Vaig entrar-hi i vaig tenir una mala sensació quan van començar a mostrar tràilers de pel·lícules directes a vídeo de baix pressupost i encara pitjor quan un vídeo musical de la cançó principal de la pel·lícula que sonava com a música d'ascensor i presentava clips de slomo cursis de la pel·lícula va precedir la funció principal. Quan vaig veure els primers minuts i va aparèixer Maria Conchita Alonso vaig saber que m'havia enamorat. (No m'equivoquis és una actriu amb talent però sabia que no estava a "Girlfight" la pel·lícula que havia tingut la falsa impressió que estava llogant).<br /><br />Així que a part de sentir-me enganyat i enfadat amb mi mateix per no mirar-me més a prop la pel·lícula estava bé. La trama involucra a Belle una jove llatina que és filla d'un excampió de boxa. Una de les seves amigues íntimes és una boxejada que i vaig poder veure que tot això arribava molt abans d'hora va ser realment un arrossegament es lesiona greument durant un partit amb un campió dolent anomenat "The Terminator" que s'assembla. una versió femenina d'un Ike Turner més gran i engrescat. Per descomptat la Belle decideix que l'únic que cal fer és convertir-se ella mateixa en boxejadora i venjar la seva amiga. Viu amb el seu pare afectuós solidari i protector (la seva mare va morir de càncer quan ella era petita) que resulta ser un policia. El seu interès amorós també afectuós i solidari però protector també és un policia que treballa amb el seu pare. Hmmm tots dos tenen feines que posen en perill les seves vides en l'exercici del seu deure... us pregunteu què passarà? Comença a entrenar i coneix un gerent de mala qualitat que per descomptat fa veure que es preocupa per ella però només vol explotar-la. L'actor que van contractar sembla un Cary Eweles de lloguer molt baix i és tan jove que amb prou feines aconsegueix tenir bigoti. La seva interpretació també va ser molt molt dolenta. Ni tan sols entraré més en l'argument perquè qualsevol persona que hagi vist Rocky o gairebé qualsevol sap exactament cap a on va aquesta pel·lícula i com acabarà.<br /><br />Aquest no va ser completament pel·lícula terrible. La major part de l'actuació va estar bé i l'actriu principal va ser molt bona. Hi havia models llatins bons i forts. L'escena de baralla final em va interessar una mica tot i que sabia tot el que passaria molt abans que ho fes. L'actriu que va interpretar "The Terminator" va fer un gran treball en ser prou antipàtica que realment volia que Belle la pateés un $$ i va arrelar Belle-de nou tot i que no hi va haver absolutament cap sorpresa. El meu moment preferit (potser l'únic moment en què no em vaig enfadar amb mi mateix per haver llogat la pel·lícula per error) va ser quan la Belle bufeta el seu entrenador desagradable després que li hagi mostrat els seus veritables colors li crida i després es gira només per fingir de sobte una donar-li un cop de puny i veure'l tornar a esgarrifar-se de por demostrant que ella és realment la que mana.<br /><br />El diàleg va ser molt molt dolent la meva principal queixa. Un dels seus intents de ser enginyós va ser algú que parlava de boxa dient "la mida no importa" i la dona va respondre amb ironisme: "Ara on ho he sentit abans?" Altres línies que se suposa que tenen un impacte dramàtic són "Els metges em van dir que potser no tornaria a caminar mai més!" "Vinga saps que pots confiar en mi!" i "La teva mare hauria estat molt orgullosa de tu". Podria seguir i seguir. Res que no hagis sentit un milió de vegades abans en telenovel·les o pel·lícules de la setmana dolentes. <br /><br />Potser estic sent massa dolent: els cineastes sí que van fer un esforç i em vaig asseure tot voluntàriament... però només perquè no hi havia res més a veure mentre entrenava. Podríeu fer-ho pitjor (sobretot si busqueu una pel·lícula amb personatges femenins forts) però també ho podríeu fer molt molt millor.
critique9099 Aquesta pel·lícula fa tot el possible per capturar aquesta sensació clàssica de la mala pel·lícula canadenca:<br /><br />Personatges "extravagants" i desagradables (uns quants); poble "curiós" amb gent "estranya"; una cafeteria o restaurant "curiós" (cafeteria aquí); un munt de fotos de coses canadenques per a postals (coses de l'oceà aquí); molta menció de "he de sortir d'aquesta ciutat"; francament booooor.<br /><br />I té èxit en tots els aspectes.<br /><br />Però alguna cosa a tenir en compte. No vaig poder esbrinar si aquesta pel·lícula només intentava ser una comèdia "extravagant" post-Northern Exposure o alguna cosa surrealista com una al·lucinació psicòtica o induïda per drogues. El muntatge d'aquesta pel·lícula va saltar sense sentit d'una cosa sense relació a una altra amb zero ritme o motivació. Sense oblidar el fet que la meitat del temps ni tan sols sabíem on saltàvem. Prenguem per exemple els primers plans d'adolescents cridant en un cotxe. Qui són i quina relació tenien a veure amb alguna cosa? I aquesta sub-trama (usar aquesta paraula trama de manera lliure) sobre nens que semblen abastar generacions. No crec que ho facin però l'edició fa que sembli que es materialitzen des del flashback de sobte fins al moment actual. eh? Què em vaig perdre?<br /><br />Evitar. A no ser per riure. O voleu provar de fer una edició inepta.
critique9100 Oh senyor en què estaven pensant amb aquest? No només és frenèticament poc divertit sinó que pitjor un original molt bo es va arrossegar a la ganga. Jane Fonda t'ho creguis o no en realitat es va convertir en l'actuació de la seva vida en aquell. Fins i tot millor que on interpreta a la puta en l'altra actuació de la seva vida. Potser és tan bona com una lladre. En qualsevol altre moment vaja quina pèrdua de temps. Però ella i Segal s'uneixen molt bé així que si fins i tot remotament has vist alguna cosa divertida en aquest nadó agafa l'enclusa sobre la qual l'han colpejat i es va convertir en una polpa.<br /><br />Perquè molt molt molt poc. que queda per a aquest horror. Res d'aquest nadó és remotament divertit excepte potser un parell de moments en què Dick i Jane s'enfonsen amb els llavis com a leprosos i no es poden fer un petó... i uhh... oh senyor això és tot? Bé sembla. <br /><br />És realment una pel·lícula tan dolenta.
critique9101 Vaig passar per BB i vaig agafar 4 pel·lícules de zombis per veure'ls el cap de setmana. Ara entenc que els efectes seran cursis l'actuació serà inferior i els decorats seran sospitosos. Així que no espero gaire. Però almenys hauria de tenir una història. Les històries no costen res excepte el temps... pel que sembla tampoc van tenir temps.<br /><br />"Zombie Nation" tenia 5 zombis que van aparèixer prop del final de la pel·lícula que tots semblaven prostitutes de new wave. La imatge del zombi a la portada NO apareix MAI a la pel·lícula. Va ser absolutament agonitzant veure'l i no tenia res a oferir al gènere.<br /><br />El temps d'execució és de només 81 minuts però semblava com 2 hores. Segons la meva dona (que només podia escoltar la pel·lícula des que estava a l'ordinador d'una altra habitació) sonava com a pornografia zombie... que si hi penseu sona una mica brut... però no ho era. fins i tot tan bo.<br /><br />L'únic suggeriment que puc fer és que potser l'escriptor va intentar fer massa coses i va acabar amb un embolic incoherent.<br /><br />Va acabar sent un lloguer gratuït i jo encara se sent estafat. Ho vaig puntuar amb un 1 sobre 10 perquè IMDb no em permetrà utilitzar decimals.
critique9102 *AQUESTA REVISIÓ POT CONTENIR SPOILERS... O POTSER NO. L'ADVERTIMENT ÉS EL IGUAL PER A TOTS*<br /><br />Dinc. Just quan pensava que SCIFI Channel havia utilitzat totes les seves idees ridícules per a pel·lícules ens donen AIXÒ. De fet la trama en si no és res que no haguem vist a pel·lícules com Snakes On A Plane Deep Blue Sea etc... Això vol dir que un monstre/animal/amenaça d'alguna mena s'amaga en un entorn proper que amenaça un munt de persones. persones. En aquest cas un extraterrestre en un tren. Vaja.<br /><br />He de dir que la primera vegada que vaig veure això per cable no vaig poder parar de riure. Cap pel·lícula SCIFI m'havia preparat per a això; Va ser tan increïblement patètic que no m'ho podia creure! Els actors són tots una colla de personatges de gènere estereotipat. Però com que no són tan famosos (per dir-ho com a mínim) no m'esperava gaire d'ells. Excepte Diamond Phillips. No hi ha cap comentari però crec que el noi estava desesperat per trobar feina. El problema era una cosa anomenada "efectes especials" horrible fins i tot per als estàndards del canal SCIFI. Aquella maqueta/joguina ens van fer creure que era un tren de debò (per no parlar de la maqueta/helicòpter de joguina més gran que el vagó d'un tren) el meteor que venia HORIZONTALMENT de l'espai l'extraterrestre 'nadó' (un titella de mitjons i jo sóc 't kiddin') els extraterrestres habituals que semblaven bastant lletjos... mentre estaven estàtics; quan van començar a "movir-se" va ser horrible les explosions (el terrorista va explotar LITERALMENT! I què passa amb l'helicòpter que explotava! Quants barrils de gas portava aquella cosa?) les matemàtiques boges utilitzades (ni tan sols van poder resoldre bé un problema de l'escola!)... I no parlaré d'aquell final semblant al dia del judici final en aquell moment no sabia si seguir rient o començar. plorant. Si no recordo bé vaig fer les dues coses.<br /><br />És una pel·lícula ideal per riure's bé sol o amb els amics. Però estigueu alerta; és tan ridícul a TANTS nivells... i necessites un munt de suspensió de la incredulitat...
critique9103 Estic escrivint això mentre miro el DVD. Vaig agafar l'ordinador portàtil i vaig anar a IMDb durant la primera cançó. No sabia res de la pel·lícula excepte que un amic va dir que el programa havia de ser bo. També té una puntuació de Netflix decent així que aquí estic.<br /><br />Potser a l'escenari això va funcionar. Però he de dir que veure els coristes ballant i cantant completament nus sembla una ximpleria. I la sincronització de llavis amb una partitura pregravada afegeix a l'estranyesa.<br /><br />La majoria de cançons i rutines tracten aspectes de la nuesa masculina. Aquesta és la meva idea de res ho sento. La partitura fins ara és música genèrica de melodia d'espectacle. Res memorable ni especialment melòdic. Tot és per servir la lletra. Que he de dir sonen com si fossin escrits per una comissió. Cada cançó és essencialment una broma estesa. Si les bromes fossin deu segons podrien funcionar. Aquests acudits d'uns quants minuts de durada no ho fan.<br /><br />Ara estic veient la pel·lícula per capítols uns quants minuts fins que n'entengui l'essència. Una mica amb l'esperança que un d'ells sigui diferent o prou entretingut per evitar que passi a la següent escena. No.<br /><br />D'acord. Estic acabat. Així que aquí és el que penso. Si teniu alguna experiència o apreciació de llarga data del teatre musical eviteu-ho simplement no és de qualitat. Tanmateix si ets un homosexual de vint anys i mai no has vist ni escoltat una comèdia musical potser t'has entretingut. O potser això us interessaria si mai no heu vist molts homes nus atractius. <br /><br />Tinc.
critique9104 Odio aquesta pel·lícula. És una pel·lícula horrible. El personatge de Sean Young és completament antipàtic. La seva actuació és de fusta en el millor dels casos. La història és completament previsible i completament poc interessant. Mai recomanaria aquesta pel·lícula a ningú. És una de les pitjors pel·lícules que he tingut la desgràcia de veure.
critique9105 El cinema turc té un gran problema. Als directors no els interessa el cinema global. Són locals i folklòrics però volen ser internacionals. Això aporta resultats kitsch com aquesta pel·lícula.<br /><br />La pel·lícula té acudits traduïts a l'espanyol del turc i no tenen cap significat per al públic no turc. Fins i tot per al públic turc després de 10 anys.<br /><br />Els jugadors fins i tot Ferhan SENSOY tenen una actuació pitjor que la mitjana. Actuen com a titelles.<br /><br />La pel·lícula es va rodar a Cuba però res inclou sobre Cuba. Així doncs Cuba es pensa com una república bananera.<br /><br />Malbaratament de diners pèrdua de temps.
critique9106 Com passa amb la majoria de les pel·lícules de Ben Affleck la comèdia és seca i la història és previsible. Això és si voleu anomenar això una història. Molts punts es van quedar connectats sense pensar-ho en absolut. Vull donar les gràcies al director per no explicar millor els punts. Ho dic perquè això significaria que la tortura hauria durat més. Pel que fa a qualsevol dels fracassos de Ben Affleck aquest no és una excepció i només poden sobreviure els altres actors. Fins i tot llavors l'actuació en la seva majoria era artificiosa i no era creïble. El viatge pel camí de la memòria amb actors que no veia en anys no va valer el preu de l'entrada. Tots pensaven que s'havia de dir ells també s'incorporen ràpidament a les files dels "has-been". La meva elecció va ser esperar que el meu cotxe s'arregli o veure aquesta pel·lícula. Vaig prendre la decisió equivocada. En definitiva li faria una rialla... sobretot perquè això és tot el que vaig treure.
critique9107 No puc dir si "The Cavern" és una estafa de "The Cave" perquè no ho he vist. He vist "The Descent" i això no és terrible però és molt difícil de veure i aquest també. Difícil de veure ja que hi ha molt poca llum i molt moviment ràpid de manera que et costa dir el que estàs mirant. Hi ha moments en què suposo que se suposa que has de tenir por a jutjar per la música però tens por de què? Mal funcionament de la càmera? Poca il·luminació? Si aquest és el cas aquesta hauria de ser la pel·lícula més terrorífica feta. La història és que un grup d'exploradors de coves van a una cova a Kazakhstan (llar de Borat) i fan el seu descens però hi ha alguna cosa (per descomptat) amb ells. I què és? Un noi diu que és un híbrid llop/ós és a dir just abans de ser destrossat però sigui el que sigui no es pot veure. I just quan penses (o esperes) que la pel·lícula s'acaba com que la pantalla s'enfosqui una estona veus que les dues espeleòlegs restants (les dues dones) es desperten en algun lloc amb la vestimenta de Betty i Wilma i comencen a intentar trobar la seva sortida. d'on siguin. Beuen una mica d'aigua i comencen a menjar ALGUNA COSA fins que descobreixen què és i comencen a vomitar... i aleshores apareix el misteri del que hi ha a la cova i et quedaràs meravellat. Potser potser no. Dumb dumb dumb.... Crec que estic bastant ben fet amb les pel·lícules de cova en aquest moment 2 de 10.
critique9108 Em sento com un geni; Sento que sóc l'únic que ha vist aquesta pel·lícula falsa. El vaig veure tres vegades una amb comentaris i em vaig trobar molest amb tots els primers plans totes les vegades que la pantalla només s'apaga i el pitjor de tot sento que la pel·lícula mai resol res. Sí el capellà mor però realment no semblava estar en pau amb el poble que li feia tanta pena ni amb ell mateix. Això i ell era un idiota. Si no hagués estat pel comentari de Peter Cowie que explicava no només la pel·lícula sinó el llibre del qual prové no m'hauria pogut aguantar gens. M'agraden les pel·lícules franceses però aquesta és completament absurda.<br /><br />Diary of a Country Priest està filmat amb una bonica fotografia en blanc i negre però això per si sol no pot salvar aquesta tripa mortífera. Escena rere escena de primers plans extrems on els personatges no diuen res fins que la càmera talla i s'apaga NO fan una història interessant o rellevant. Com aquesta pel·lícula es va convertir mai en un clàssic és al·lucinant: em recorda més a The Emperor's New Clothes.<br /><br />Sí l'actuació de Claude Laydu és sincera i provoca reflexions si ets sàdic però aquesta pel·lícula va deixar em sento buit perquè en general és una dèbil impressió del sacerdoci catòlic que és una institució de corrupció innoble i sense gloria. El triomf del jove capellà sobre l'orgull de la comtessa és una escena feble però el 90% de la pel·lícula us arrossegarà amb la seva tristesa introspecció i la seva finestra als pensaments malenconiosos del jove sacerdot. Aquest capellà no es veu tan humil com si és senzillament lamentable.<br /><br />Com que no parlo ni entenc francès tenia ganes de fer l'anglès SUBTITLE per ajudar a entendre'l. la pel·lícula. Bé el SUBTÍTOL en anglès és de vegades impossible de veure/llegir i el text passa tan ràpid que hi havia moltes coses que no podia llegir (i no sóc un lector especialment lent: acabo d'acabar Dostoievski en 3 dies). <br /><br />M'agradaria molt aquesta pel·lícula. Provo tot el que "tria" per la Col·lecció Criterion i tanmateix no veig per què en molts aspectes aquest mereix algun tipus d'assentament crític. Tanmateix em vaig asseure durant tota aquesta pel·lícula de dues hores anhelant sentir algun tipus d'empatia pel personatge principal i mai no es va materialitzar. Només semblava una víctima més que un lluitador. I per això dic que fa pudor.
critique9109 Solo comença quan un equip de soldats nord-americans van a Sud-Amèrica per volar una pista d'aterratge rebel s'uneix a ells un robot anomenat Solo (Mario Van Peebles) que pot utilitzar qualsevol arma que s'hagi fabricat és quinze vegades més fort i deu vegades més ràpid que qualsevol humà. ésser. Però alguna cosa va malament i Solo es nega a matar civils innocents que el coronel Frank Madden (William Sadler) no està content de tornada a la base i el general Haynes (Barry Corbin) ordena que Solo tanqui i es reprograma. Una de les principals directrius de Solo és l'autopreservació així que decideix escapar de nou a les selves sud-americanes on el coronel Madden i els seus homes són enviats per recuperar-la...<br /><br />Aquesta coproducció mexicana-americana va ser dirigida per Norberto Barba i cal dir que Solo és horrible. El guió de David Corley es va basar en la novel·la 'Weapon' de Robert Mason i és un tòpic rere l'altre els robots eren populars en el moment en què Solo es va fer a Hollywood i a les taquilles de manera que Solo estafa a persones com Robocop. (1987) Universal Soldier (1992) i les dues pel·lícules de Terminator a més de tenir el mateix ambient i història bàsica que Predator (1987). Aquesta és la broma habitual sobre un robot sense emocions que fa créixer un sentit d'humanitat mentre està al costat de la gent al principi no sap què és una broma ni per què una persona li importaria una altra però al final desenvolupa emocions i comença a fer-se amic. gent em sona a Terminator 2: Judgment Day (1991). Els personatges són pobres i el coronel Madden en particular no té absolutament cap motivació per odiar a Solo i per què mataria altres soldats nord-americans i desobeïria les ordres de destruir-lo. Sabeu que ahir a la nit ho vaig veure gratuïtament a la televisió per cable (gràcies a Déu que no hi vaig gastar diners) i ho vaig buscar a la guia de televisió i saps què deia? La meva guia de televisió va descriure Solo com una "acció de ciència-ficció nefasta protagonitzada per Mario Van Peebels" que quan hi penso és una descripció perfecta de Solo. En menys de deu paraules la meva guia de televisió ha colpejat el clau vull dir que és una pel·lícula d'acció de ciència-ficció sens dubte està protagonitzada per Mario Van Peebles i sens dubte és terrible. Ja n'hi ha prou de dir.<br /><br />El director Barba no fa res especialment especial aquí i les escenes d'acció no tenen cap emoció real i els elements de ciència-ficció pràcticament no existeixen a part del fet que Solo és un robot. Així que els militars perden Solo i el coronel Madden és enviat per recuperar-lo oi? No estic fent gràcia però els militars no haurien posat un mecanisme d'"autodestrucció" a Solo en cas que passés alguna cosa així? Segurament com a mínim Solo hauria tingut un dispositiu de seguiment dins perquè els militars almenys sabrien on era en un moment donat? No estic fent gràcia però aquestes persones poden inventar un soldat robòtic parlant que camina però no són prou intel·ligents per adonar-se que un dispositiu de seguiment o autodestrucció pot ser útil si alguna cosa va malament? La violència és lleu hi ha unes quantes escenes de baralla correctes però realment són coses molt febles.<br /><br />Tècnicament la pel·lícula sembla bé i està feta de manera competent en realitat es va rodar a Mèxic. Els creadors de la pel·lícula d'acció de Dolph Lundgren Agent Red (2000) van editar imatges de Solo en aquesta pel·lícula. L'actuació és pobra Van Peebles va ser l'elecció perfecta per interpretar un robot sense emocions... William Sadler es mereix més que això només feia uns anys que mirava el fantàstic Die Hard 2: Die Harder (1990).< br /><br />Solo és una pel·lícula d'acció de ciència-ficció molt dolenta que és bàsicament una gran estafa de pel·lícules d'acció de ciència-ficció de Hollywood de gran pressupost com Robocop Universal Soldier i el Pel·lícules de Terminator. No recomano i vaig a començar i prestaré més atenció a la meva guia de televisió quan es tracta de triar pel·lícules per veure...
critique9110 Aquesta pel·lícula és un bon exemple de malgastar grans recursos en una pel·lícula. Tens les futures estrelles de SNL i SCTV en el seu millor moment com ara John Candy Chevy Chase Laraine Newman Al Franken Tom Davis i Joe Flaherty fent essencialment 70 minuts de bromes de pets i racistes sense inspiració. El concepte d'una xarxa del futur que subverteix la societat podria haver estat portat a alguns extrems interessants però en canvi a la porta fa una broma de proctologia juvenil coixa i es manté en aquesta línia de l'humor durant tot el camí. Busca el primer i Groove Tube molt més subversiu i enginyós o la posterior i divertida pel·lícula Kentucky Fried. Aquesta pel·lícula és només per a aquells que vulguin veure una càpsula del temps de males pel·lícules de comèdia de sketch dels anys 70.
critique9111 Malgrat el que molta gent va pensar sobre la primera pel·lícula em va agradar molt. Aquest però. Com resumir-ho en una paraula?: Aquesta pel·lícula és (i aquí ve la paraula): MERDA!<br /><br />Però mirem-ho part per part: Aquí teniu l'argument: Finalment la vella reina ha ha estat remoguda del seu castell però el seu successor: Blancaneus té problemes d'una altra mena: El bufó de la cort pare del seu fill s'ha desviat ja que el súper Spliss va a l'extrem per lluita contra els seus cabells grisos i ven la descendència reial per uns cabells ros i plens. En la seva desesperació Blancaneus busca l'ajuda de Bubi (Otto Walkees) que primer ha de trobar els seus altres sis companys nans i després intentar trobar la descendència reial o almenys intentar trobar el nom de Rumpelstiltskin.<br /><br / > Tota la trama sembla haver estat escrita un cap de setmana on els guionistes estaven molt borratxos però només estaven sota pressió de l'estudi per escriure el guió. <br /><br />Sí hi ha bons acudits. Fins i tot per als fans de la primera part o per als fans de qualsevol dels altres actors realment no val la pena comprar el DVD. Creu-me. <br /><br />L'únic que almenys una mica salva la pel·lícula del complet oblit són les actuacions d'alguns dels actors. Per això vaig donar el moviment 3/10. Malauradament el guió és tan dolent que cap dels actors o tots junts poden compensar la mala història.<br /><br />Per exemple en un moment donat fins i tot es creuen en la nostra realitat i lamentablement .. no fan res de graciós mentre són aquí. <br /><br />Tot i així molts grans actors d'aquesta pel·lícula: Otto Waalkes Ralf Schmitz Martin Schneider Nina Hagen Cosma Shiva Hagen (especialment divertit): Rüdiger Hoffmann com el mirall Helge Schneider i molts més però malauradament tots aquests còmics no són capaços de donar vida a aquest guió tan dolent. <br /><br />Potser és una delícia per a alguns fans incondicionals però per als espectadors habituals del cinema o per ara llogaters o compradors de DVD no val la pena els diners. <br /><br />Fins i tot em penedeixo d'haver llogat la pel·lícula.
critique9112 En primer lloc vull esborrar una idea errònia comú: no és irreal que l'escola a la qual va Zoey ofereix ordinadors portàtils als estudiants. A la meva escola els de 7è o superior han de tenir Apple Macbook (això es paga a l'entrada). Seguint endavant. Aquest espectacle és molt molest. Té trames avorrides previsibles i mala interpretació. Sovint al programa porta el "poder de les noies" a un nou màxim amb noies que superen els nois en tot el que intenten. Però això no és el pitjor. El pitjor és que no obstant això totes les noies són retratades com centrades en les seves aparences personals i cridant sempre que són feliços. Excepte l'única noia intel·ligent que es presenta com un monstre que està obsessionat amb els nois lletjos i la ciència. No obstant això aquest espectacle és molt addictiu. No sé per què però és així. Tot i que la temporada més recent ha estat TAN terrible portant els estereotips les trames avorrides i la mala interpretació als extrems que mai pensava que fossin accessibles així que ja no sóc addicte per sort.
critique9113 Quan era a l'escola vaig fer una pel·lícula sobre una parella que passejava pels arbres i parlava i a mitjan muntatge em vaig adonar que això no era només una estratègia estètica fallida sinó un tòpic del cinema canadenc: lirisme xapat casat amb vacant metàfora. -Apunyalades carregades als comentaris socials. Però siguin quins siguin els errors de la meva pròpia pel·lícula em sento molt millor després de veure això... això... cosa. D'una banda el meu va durar 20 minuts no 85 i tenia més contingut: tots els negocis inútils aquí s'ajuden durant quatre cinc sis minuts implacables. El protagonisme masculí és increïble una crispació aclaparadora i sorollosa donada a esclats d'improvisació de classe dramàtica entre idees filosòfiques extretes del pub de la U of T i se li dóna molt i molt espai per fer-nos odiar. És cert que si no fos un forat tan ** llavors el tercer acte tindria encara menys sentit ja que un parell de nois sarcásticos apareixen per proporcionar ressons llunyans i completament inútils dels valors d'"explotació"; però no és més fàcil veure el gemec engabiat "si us plau" en primer pla fins que s'acaba la revista. Retoco el que vaig dir sobre AUTUMN BORN que almenys va tenir el coratge de la seva pròpia luxuria engendrada: aquest cràter cinematogràfic és i seguirà sent la pitjor pel·lícula canadenca de tots els temps. Almenys realment ho espero.
critique9114 Per on diable començo amb l'embolic que és Darkhunters? En primer lloc el guió és un dels pitjors que s'ha trobat mai cap a una pantalla de cinema o televisió i només es pot descriure com una estafa de Stephen King mal jutjada. En un moment donat el suposadament temible caçador de fosques Jack afirma que Carol la noia que està ajudant l'home que persegueix és tan molesta com "un cogombret en una hamburguesa". Riuria si m'ho estigués inventant PERÒ NO ho estic! Igual de ridícul és com Carol va arribar a tenir el poder de veure com mor la gent. Un gat li va regalar quan l'agafava durant un accident de trànsit que va tenir quan era petita. QUÈ????????<br /><br />En segon lloc per a una pel·lícula de terror no té cap sentit de tensió o amenaça. Això pot no ser ajudat pel fet que tota l'acció succeeix a plena llum del dia. No és gens atmosfèric.<br /><br />En tercer lloc l'actuació és veritablement horrible Pinion torna a demostrar que ha de parlar en la seva llengua materna per ser fins i tot remotament creïble. Òbviament Jeff Fahey està en pilot automàtic però com es pot culpar-lo mentre passa per una lamentable suplantació d'Humphry Bogart com a Barlow (Marlowe-Barlow? Entenem la broma que no és graciós). El mèrit hauria d'anar a Susan Paterno una actriu de la qual no coneixia fa tot el possible amb el paper horrible que té i fa vergonya als altres actors més experimentats.<br /><br />En cap moment ho és. va explicar com el personatge HUMAN pot entendre què li diu el personatge de Van Husen. Òbviament té una mena de llicenciatura en idiomes alienígenes.<br /><br />A l'altra banda un moment està ben fet l'accident de cotxe en què s'ha involucrat la Susan. Els sfx són totalment creïbles i si no fos per la divertidíssima raó de la història per la qual ha passat això hauria estat aplaudit.<br /><br />Tot el que puc dir sobre els caçadors de la foscor és que l'horror britànic mai es recuperarà del seu interminable caiguda si es continuen fent i mostrant pel·lícules com aquesta. Eviteu aquesta pel·lícula com la pesta encara que la plaga seria molt més espantosa.<br /><br />Darkhunters 0/5<br /><br />p.d. les insinuacions en altres crítiques que la pel·lícula continua sent massa intel·ligent per a alguns són sincerament hilarants. És una defensa feble quan alguns diuen que "no t'ha agradat perquè no ho entenies". Les lletres després del meu nom fan un ximple de tu no de mi.
critique9115 Amb un repartiment tan prometedor i un director del qual he sentit parlar molt bé em va decebre molt aquesta pel·lícula. Va començar amb signes d'un gran conte èpic de gàngsters i es va convertir en un embolic completament confus amb moltes preguntes sense resposta i algunes escenes completament ridícules i sense sentit. (i sí vaig veure la versió completa). M'encanta Robert DeNiro i com de costum va fer una bona feina d'actor però en totes les seves altres pel·lícules de gàngsters per molta gent que mati sempre he tingut respecte pel seu personatge però en aquesta pel·lícula era un drogadicte de baix nivell.  violador sense cura de ningú més que ell mateix. A més James Woods un altre bon actor va tenir algunes escenes completament ridícules escrites per a ell. Vaig pensar que les parts on Robert DeNiro el va dir boig i va sortir va sortir completament del camp esquerre i cap al final els escriptors només afegeixen aquest comentari a l'atzar sobre com el seu pare va morir en una casa de nous i per això James Woods no ho va fer. com si et diguin boig. En aquesta pel·lícula es van deixar moltes coses sense desenvolupar. A més mai descobrim qui són els homes al principi que intenten matar Noodles i mai no sabem més sobre el personatge de Joe Pesci. Sembla que els escriptors van reunir unes cinc històries diferents i mai van explicar-ne cap. L'única qualitat redemptora de la pel·lícula va ser la història quan els personatges eren nens petits. La història va transcórrer sense problemes en aquesta part de la pel·lícula i els nens van fer un gran treball d'actuació. En general em va decebre molt aquesta pel·lícula i no veig com ningú pot comparar-la amb el Padrí 1 i 2 o fins i tot Goodfellas. Estic trist d'haver perdut quatre hores de la meva vida veient aquesta pel·lícula
critique9116 Vaig comprar aquest vídeo a un preu bastant barat abans de lloguer pensant que la portada tenia un aspecte força agradable. I va ser bonic però la pel·lícula és escombraries. Puc manejar el grau B de vegades fins i tot gaudeixo d'un bon joc B (és a dir "Surf Nazis Must Die" és un exemple clàssic de com d'entretingut pot ser el gènere) però això va ser insípid. Les escenes increïblement avorrides es van dividir massa poc per un bon porno barat i saludable i seqüències de terror de somni entretingudes. Aquesta pel·lícula té molt poc a oferir.
critique9117 Vaig entrar en aquesta pel·lícula decidit a agradar-me. Acostumo a gaudir de drames com Wall Street Glen Gary Glen Ross Boiler Room etc... Vaig entrar a aquesta pel·lícula pensant que estaria a la vora del meu seient. A més sóc un gran fan de Pacino.<br /><br />Quina escombraria. Probablement la pitjor pel·lícula que he vist en cinc anys. Això fa que la debacle de Pacino a Any Given Sunday realment sembli bé. Primer la meitat de la pel·lícula està veient Matthew McConaughey aixecar peses. D'acord ho entenem. Estàs en forma Matt. No necessitem veure totes les altres escenes amb tu bombejant ferro sense camisa.<br /><br />En segon lloc quants forats de la trama hi ha en aquesta pel·lícula? Per què introduir la trucada telefònica del pare perdut de Brandon i no tornar-hi mai més? Quin sentit tenia la seva mare penjar-lo? Per què fins i tot la trucada per dir-li que li envia massa diners quin sentit tenia això? El noi de Puerto Rico que va perdre 30 milions? A més com que les apostes esportives són il·legals a Nova York i es reconeix que és il·legal com poden garantir l'aposta de tots al final? <br /><br />Aquest era simplement un guió molt mal escrit. Tenia potencial però mancava d'una trama coherent. Vaig pensar que Pacino va aprendre la seva lliçó sobre la selecció del guió després de Any Given Sunday però pel que sembla no. Déu meu aquest és el mateix actor que va protagonitzar El Padrí! <br /><br />No malgastis els teus diners.
critique9118 M'agradaria que més pel·lícules tinguessin dues hores de durada. D'altra banda m'agradaria que més pel·lícules de la Guerra Civil americana tinguessin només dues hores de durada. "Gone with the Wind" "Gettysburg" - aquesta és la durada que he arribat a esperar; encara que aquells dos almenys es van entretenir per quantes hores van durar; i fins i tot "Gettysburg" va durar tant de temps com va passar perquè van passar coses en el transcurs.<br /><br />Per contra la pel·lícula d'Ang Lee està inflada i sense incidents. De fet sembla com si triguessin molt menys de dues hores. Això no va ser un compliment. Realment no és diferent a qualsevol altra forma de privació sensorial: en aquest moment sembla que no s'acabarà mai després sembla que no ha pres temps.<br /><br />La pel·lícula s'equivoca. peu mentre Lee interpreta els seus interminables crèdits SOBRE el metratge d'obertura (mal error) en què ens presenten alguns personatges als quals no ens agraden instantàniament i que més tard ens detestarem. Els dos centrals són Jake el fill d'immigrants alemanys que són ferms partidaris de Lincoln i Jack un sudista igualment acèrrim els valors del qual comparteix Jake. (Vaig haver de tornar a llegir aquesta frase per assegurar-me que no havia escrit "Jack" en lloc de "Jake" en algun moment o viceversa.) Els dos es van convertir en "bushwhackers": milícies del sud que tant desitgen. venjança i violència que ni tan sols poden molestar-se a unir-se a l'exèrcit oficial del Sud que suposo que pensen que és per a mariques. Em temo que en Lee em va perdre allà mateix. És fàcil sentir per als personatges que cometen errors morals: si tenim alguna raó independent per agradar-los o sentim com si els coneixem d'alguna manera aleshores els seus defectes morals ens poden fer cuidar-los encara més. Aquí no és així. No ens presentem correctament a Jake durant almenys una hora; quan ho estem queda clar que és un home sense gorg que no és un confederat tant per elecció com per hàbit: el tipus de persona que diu i fa el que diuen i fan tothom al seu voltant la psicologia de la qual és purament imitativa. . Les persones amb qui s'associa són iguals o són positivament dolents d'alguna manera poc interessant. Em vaig trobar animant cada vegada que la cavalleria del Nord apareixia a la pantalla. Vaig pensar: bé mata els rebels acaba amb la maleïda guerra deixa'm anar a casa.<br /><br />Agreujar aquest problema és l'horrible i horrible diàleg. Tothom parla amb el mateix accent del sud queixunyador. He sentit accents d'arreu del món de parla anglesa i aquest és el pitjor de tots. No m'importa si realment els sudistes parlessin així simplement no és just demanar a un públic que l'escolti durant dues hores. I creieu-me l'escoltem durant les dues hores completes: la imatge de Lee és parlant en gran part perquè els personatges triguen molt a dir el que volen dir amb el seu accent popular agramatical diu-ho tot tres vegades. Seria útil que parlessin més ràpid però no gaire. No poden trobar aquesta gent un llenguatge més eficient per comunicar-se?<br /><br />En resum: la pel·lícula no és sinó una galeria de personatges uniformement poc atractius i sense vida interior que parlen d'una manera ofensivament lleig. parla que no es banyen prou sovint a qui no li passa res d'interès malgrat estar involucrats en una guerra. Bons punts? La joia era agradable de veure i el paisatge també. Però fins i tot aquí tinc queixes. La fotografia ben enquadrada semblava com si algú hagués substituït per error pel·lícula en color pel blanc i negre; i pel que fa a Jewel ens van burlar amb el seu cos però mai ens van permetre mirar-lo que crec que és el mínim que ens devia.
critique9119 No vaig veure la pel·lícula sencera. No vaig poder veure la pel·lícula sencera. Vaig aturar el DVD després de mirar-lo durant mitja hora i suggereixo que qualsevol que pensi a veure'l mateix s'aturi abans de treure el disc de la caixa.<br /><br />M'agraden les pel·lícules de màfia tant tràgiques com còmiques però Corky Romano pot només es descriu com un tràgic intent d'una comèdia màfia.<br /><br />El problema és que Corky Romano simplement s'esforça massa perquè el públic rigui l'argument sembla ser un excusa per traslladar a Chris Kattan (Corky) d'una escena a una altra. El mateix Corky està completament exagerat i no té subtilesa o credulitat (tots els seus gestos estranys semblen artificials: Chris Kattan està clarament "actuant" en lloc d'actuar un paper - et fa sortir directament de la història. Cada escena és del tot previsible l'"esdeveniment còmic" que es produirà al plató és obvi tan bon punt s'introdueix cada escena. En comèdies com Mr. Bean els desastres causats pel personatge del títol són divertits perquè pots empatitzar amb les motivacions dels personatges i l'esdeveniment inicial i la situació en què acaba el personatge no està telegrafiada. No obstant això Corky dóna la sensació que s'està enganxant deliberadament en un intent desesperat de fer riure al públic.<br /><br />Si Chris no hagués interpretat un personatge tan alienígena (que mai es connecta realment amb els altres personatges de la pel·lícula) i el comportament del qual és del tot inexplicable (excepte per intentar fer riure) i les escenes de comèdia no eren tan previsibles i estereotipades; totes les bromes semblaven massa. familiar) aquesta pel·lícula es podria haver vist. Però no ho és. No ho miris.
critique9120 Tonteria absolutament pretenciosa. El material és avorrit avorrit avorrit i la majoria de l'elenc ni tan sols hauria fet els suplents a les pel·lícules anteriors d'Allen. I haver d'escoltar el poc divertit Will Ferrell fent la seva imitació de Woody Allen em fa odiar encara més el Ferrell de segona categoria (encara que misteriosament popular). Sembla que l'estúpid Allen de 70 anys hauria d'haver deixat la feina quan el rellotge va sonar en un nou segle.<br /><br />Vaig intentar involucrar-me en la pel·lícula però va ser impossible; els meus snyapses no podien disparar tan lentament. Així que en lloc d'adormir-me i matar la tarda dormint en posició vertical em vaig aixecar vaig deixar la meva dona i la meva filla al teatre i vaig sortir al cotxe on tenia un llibre molt bo per tornar a llegir (el gran tom de George Bailey). de fa 30 anys "alemanys.") El dia va sortir força bé després de tot no gràcies a Woody.
critique9121 All Dogs go to Heaven va ser una pel·lícula peculiar i divertida; Amb un talent de bon nom les veus van donar una familiaritat adulta a un dibuix animat bàsicament per a nens. Va ser prou interessant com per agradar als adults a part d'alguna cosa bona per veure'ls als nens.<br /><br />Desafortunadament ADGTH2 és una seqüela sense valor que intenta guanyar una mica d'efectiu muntant-se a les mans del primer. Charlie Sheen és un substitut acceptable de Burt Reynolds en aquesta segona pel·lícula i la veu de Sheena Easton en algunes de les pel·lícules cançons encantadores però oblidables la converteixen en una opció que val la pena com a coprotagonista d'això. Afegeix Dom DeLuise de la primera pel·lícula i pensaries que seria una combinació decent per fer aquesta seqüela almenys relativament decent en comparació amb la primera.<br /><br />Malauradament fins i tot amb la incorporació d'altres bons actors de veu. com Bebe Neuwirth en l'horrible paper d'Anabelle aquesta pel·lícula no es pot salvar dels atroços valors de producció i habilitats d'animació (o la seva manca) presents a tota aquesta pel·lícula. Edició horrible sincronització de les veus i espais aplanats on la boca dels personatges s'hauria de moure per parlar però no es combinen per fer que aquesta pel·lícula sembli un projecte d'animació d'estudiants universitaris en lloc de la seqüela decent que podria haver estat.<br />< br />En conjunt diria que tret que fossis un gran fan de la primera pel·lícula li donaria un PASS molt gran.
critique9122 La història estava desarticulada l'actuació no era de cap calibre que es pugui catalogar. Més un pilot en sèrie que una pel·lícula real. Volia agradar aquesta pel·lícula però no he trobat res que m'agradi. El que fos el que va fer que els nois perduts fossin tan simpàtics òbviament no hi havia aquí. Tot i que ho va intentar. Els ganxos de la trama es van col·locar de manera maldestra enmig del que podria haver estat un episodi de Dawsons Creek amb roba fosca i l'arc de la història no anava enlloc aviat. Molt decebedor per a mi. Les escenes finals eren la comoditat impulsada pels efectes especials i com el dolent de la història va planejar tot el seu esquema... qui era ell (o ella) intentant enganyar parlar d'ingenu. Queda't amb pel·lícules d'aquest gènere dels anys vuitanta quan tenien més idea.
critique9123 Aquest documental comença amb una premissa interessant: fa un argument intrigant i convincent que la història de Jesús tal com es creu comunament és probablement un mite. Malauradament però després de preparar-nos amb això la pel·lícula canvia de marxa completament i es converteix en poc més que un atac sense parar al cristianisme i se centra pràcticament en els objectius fàcils.<br /><br />L'escriptor/director clarament. té alguns problemes amb l'Església (és un antic cristià evangèlic i té una certa ira legítima) i aquesta pel·lícula sembla ser la seva forma de llançament. Seria interessant veure els primers 20 minuts ampliats però en conjunt la pel·lícula és decebedora.
critique9124 Recordo haver vist aquesta pel·lícula diverses vegades quan era molt petit i hi havia parts (moltes de fet) que no entenia. Crec que ho he vist una vegada d'adult i després vaig entendre aquestes parts. L'únic problema de veure'l d'adult va ser que no em va entretenir gens. Aleshores quin tipus de pel·lícula és aquesta? És una "pel·lícula infantil"? No amb prou feines. Conté llenguatge i temes no aptes per a nens. És una hipèrbole del que cada pare sent que està passant amb els seus fills? Potser però aleshores per què no es centraria més en el personatge de John Ritter que en Junior? Quan una pel·lícula té un nen de 7 anys com a personatge principal per tal de fer-ho bé amb el seu públic hauria de ser una pel·lícula per a públic de set anys o menys en cas contrari les persones més grans no tindran manera de relacionar-se (fins i tot de 8 anys). -els nens no voldrien veure una pel·lícula sobre un nen que sigui tot un any més jove que ells). Estic bastant segur que aquesta pel·lícula no va sortir bé a taquilla i la raó ha de ser perquè no va poder trobar un nínxol al mercat.
critique9125 Seria molt fàcil fer que aquesta pel·lícula sonés divertida: un espia de Corea del Nord li dispara al front una trucada però sobreviu. La bala que està incrustada al seu cervell la fa anhelar el coneixement així com el sexe. Sense que ella ho sap s'allunya del tiroteig amb el dit clonat de George W. Bush a la bossa una clau que pot desbloquejar el poder per utilitzar armament nuclear. Només cal que anomeneu-ho com un joc i almenys algunes persones es presentaran al teatre. No estic segur quants van anar a veure aquesta pel·lícula de quatre anys quan es va estrenar a Nova York l'abril passat però sincerament espero que no siguin moltes. Sembla una pel·lícula rosa lleugera i juganera però té pretensions d'art i és realment increïblement avorrit. Moltes pel·lícules pinku en el passat han tingut èxit en les seves aspiracions artístiques però les aspiracions d'aquesta pel·lícula només fan que el temps que transcorre entre les escenes de sexe sigui insoportable. I llavors les escenes de sexe ni tan sols són bones! He vist coses força escandaloses a pel·lícules japoneses brutes. Mai he vist aquest país produir alguna cosa amb un sexe tan avorrit. El canal de les espècies és més imaginatiu. L'únic que val la pena en aquesta pel·lícula és el cos de l'actriu principal Emi Kuroda. En cas contrari això és pura tortura.
critique9126 Si algú us diu que aquesta imatge és fantàstica probablement té alguna cosa a veure amb fer-la o treure'n profit. Aquesta pel·lícula és una autèntica perdedora i copia situacions de pel·lícules de terror de gran pressupost i per no parlar de les bandes sonores. No recomanaria aquest al meu pitjor enemic. És una pel·lícula de baix pressupost amb actors aficionats. Sembla que va ser filmat per a un concurs de cinema. L'actuació és terrible i no m'estranyaria que el guió fos escrit per un guionista de Hee Haw. La meva família se'n va riure. A Grau ZZZZZZZZZZZZZ tot el camí. No t'espantaràs aquest. Aquí teniu un petit tast dels elements terribles d'aquesta pel·lícula. Quan l'home és colpejat amb el dit del peu per l'estúpid retrat que en Ric White fa del reverend James Johnston bastó. Les reaccions dels nois són com si tingués una amputació sense analgèsic. Mireu els extres del DVD després de veure la pel·lícula. Quan veieu que Ric White i altres parlen tan seriosament sobre la pel·lícula riureu fins que us fa mal l'estómac. Com la gent estirarà la veritat i què farà per guanyar-se un dòlar deshonest. No us deixeu enganyar com nosaltres i compreu aquest fracàs.
critique9127 :::ALERTA DE SPOILER:::<br /><br />Tauuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu l'Arnie és realment un bon noi però després d'un incident amb una baralla en un helicòpter i desobeir les ordres l'envien a la presó (o més aviat una mena de camp de treball). S'escapa però al cap d'una estona torna a ser atrapat. Aquesta vegada acaba en un programa de realitat estrany en el qual se suposa que ha de córrer durant un temps d'un grup de nois durs amb diferents temes i finalment morir. Però tots coneixem l'Arnie i tots sabem que és més dur fins i tot que el més dur dels nois durs.<br /><br />M'agradaria molt aquesta pel·lícula ser un fan d'Arnie i tot. Tanmateix "The Running Man" conté massa defectes que realment em molesten. p. ex. La reconstrucció de la lluita d'Arnie dins de l'helicòpter on es mostra al públic commocionat un breu resum de l'incident amb 5-10 angles de càmera diferents. Això vol dir que l'helicòpter militar en què va volar Arnie estava equipat amb gairebé 10 càmeres que filmaven els membres de la tripulació una de les quals _dins_ l'ull d'un dels membres de la tripulació l'Arnie colpeja.<br /><br />També hi ha altres defectes i la trama que en teoria sembla ser molt interessant i innovadora funciona durant un temps després crea una mica d'estupidesa i irrealisme en què s'ofega.<br /><br />En realitat no es pot dir que l'actuació sigui una cosa millor que sub par amb Arnie al paper principal fent una actuació mitjana d'Arnie. La resta del repartiment s'ho passa sense ser especialment bo o dolent.<br /><br />Els efectes especials estan bé sense ser impressionants.<br /><br />PUNTUACIÓ: 3/10
critique9128 dic això. Si voleu veure art aneu a una galeria d'art. Si vols veure una pel·lícula vas al teatre. Intentar entrellaçar art i cinema resulta desastrós a "Where the Heart Is". Un repartiment interessant es desaprofita totalment en aquesta vergonya. T'agrada Dabney Coleman mireu "Short Time". T'agrada Crispin Glover mira "Bartleby". T'agrada Uma Thurman mireu "Kill Bill". Sobretot si us agrada Christopher Plummer mireu "The Silent Partner" perquè el seu personatge aquí és una vergonya terrible. De fet tota aquesta producció és una vergonya. Segur que l'obra d'art humana és intrigant durant uns minuts així que feu un breu però no sotmeteu el públic a ximpleries inútils disfressant-se d'entreteniment filmat. - MERK
critique9129 M'encanta la sèrie sovint anomenada "Masters of Horror". Els aficionats al terror viuen en una manca constant d'aliments. Projectes com aquest (i el "Projecte Greenlight" similar amb ens va donar "Feast" - m'agrada o l'acumula) són caldo de cultiu per a meravelloses bombolles de pensament a la ment dels directors amb un horror inclinat a desenvolupar i madurar aliments per als qui m'encanta sopar d'horror.<br /><br />Aquest va començar amb un nucli d'idees realment genials i va sortir... just al límit de "on del món estic Vaig amb això?!!!".<br /><br />No sé com fer malbé l'espatllat però "SPOILER AHEAD" De sobte... no hi havia aquella llum a la deriva a la nit cel abans... tenim extraterrestres luminescents de cabells llargs (oi?... eh?) mascles que trepan el cervell i... sí ho entenc però... bé... la pitjor maledicció de la narració: una excitant i una configuració prometedora sense un desenllaç gratificant.<br /><br />Indicació per als narradors... la vostra acumulació ha de tenir un benefici que superi la acumulació. No al revés. Narració de contes matemàtiques 101.<br /><br />Fi dels spoilers - Vaja!
critique9130 Em va costar molt veure això després dels 5 minuts inicials de la pel·lícula. Vaig aconseguir aguantar entre 45 i 50 minuts abans d'apagar-lo amb fàstic i veure Monster House (que per cert és molt divertit).<br /><br />La història té forats enormes. La trama és molt exagerada i avorrida l'actuació és horrible especialment de Justin TImberlake que realment hauria d'aferrar-se al que és bo (sembla tonto i canta com un castrat). Morgan Freeman semblava increïblement incòmode sobretot quan es feia ballar amb música rock sense cap motiu aparent a la meitat de la pel·lícula després que ell i Timberlake es coneguessin. Sembla que se suposa que els personatges de Freeman i Timberlake tenen algun tipus de relació pare/fill o alguna cosa que simplement no és evident a part del fet que; tot i que el personatge de Freeman sembla que no té més que menyspreu pel personatge ignorant i bastant estúpid de Timberlake encara fa tot el possible per ajudar-lo a descobrir un encobriment completament ridícul.<br /><br />Faria falta una mica increïble suspensió de la incredulitat per donar crèdit a la història que és simplement absurda i desproporcionada.<br /><br />No mireu aquesta pel·lícula és una pura pèrdua de temps.
critique9131 Aquesta pot ser la pitjor pel·lícula mai produïda. La pitjor trama la pitjor interpretació els pitjors efectes especials... estigueu preparats si voleu veure això. L'única manera de gaudir-ne és encendre un llumins i cremar-ne la cinta sabent que no tornarà a caure mai més a les mans de cap persona sensata.
critique9132 Vaig llogar aquesta pel·lícula a la botiga de vídeos local un dia ja ho sabeu el tipus de pel·lícula amb imatge de caixa que només arriba i us diu que em llogueu. Bé si veieu aquesta pel·lícula avorrida a la vostra botiga de vídeos passeu-hi. Lluita contra les ganes lloga un porno perquè aquesta pel·lícula és BOOOoooorrrr. Malgrat l'interessant obertura la pel·lícula s'enfonsa en assassinats repetitius i un policia dur ensopegant tractant els problemes habituals (dona bastard d'un cap etc.). Et preguntes si la funció d'avançament ràpid de la teva videograbadora funciona? Lloga aquesta pel·lícula i posa a prova les teves inquietuds.
critique9133 Una dona (Sylvia Kristel) sedueix un noi de 15 anys (Eric Brown). Tenen sexe... però tot està lligat a alguna trama estúpida o alguna cosa així.<br /><br />Fàcilment una de les comèdies sexuals més inquietants de la història. Algú s'adona que aquesta pel·lícula està fent a la llum l'abusament infantil? Suposo que està bé perquè és un noi adolescent; si en tinguéssim un amb un home seduint una adolescent hi hauria (per raó) indignació. Ho sento però que se li facin a un noi no ho excusa. Encara està malalt. M'adono que Brown era major d'edat (en realitat tenia 18 anys quan es va fer això) però Sembla 15. Em sembla inquietant que algunes persones ho trobin bé. --però no pot actuar; Brown és fàcilment un dels pitjors actors infantils que he vist mai) i la nuesa constant es fa avorrida i ni tan sols és eròtica.<br /><br />Vaig veure aquesta ximpleria en un teatre l'any 1981. Tenia 19 anys i amb el meu cosí de 14 anys (que podria passar fàcilment per 18). Ell volia veure-ho jo no però vaig decidir què dimonis? Vam entrar i vaig comprar entrades per a tres nois adolescents que evidentment eren menors d'edat. El meu cosí va pensar que era avorrit i els altres tres nens van marxar a mig camí! Permeteu-me deixar-ho clar: tres ADOLESCENTS van deixar una pel·lícula amb tones de nuesa femenina! Això us hauria de donar una idea de com de dolent és això. Em sorprèn que s'hagi publicat mai. A 1 tot el camí.
critique9134 Em dic Earl (2005) <br /><br />Revisió:......Perquè he vist això.<br /><br />Això és una altra cosa. En primer lloc com es valora això tan alt? Això no ho puc entendre. Aquest "espectacle" està ple de gent molesta estúpida o simplement desagradable. Els "gags" són horribles.<br /><br />Vaig veure un episodi on la dona del germà d'Earl s'embolicava i es rentava amb peixos morts. No és broma. No va ser graciós és repulsiu. Aleshores ella i el germà extremadament estúpid d'Earl (i vull dir estúpid) van tenir relacions sexuals. Gairebé vaig vomitar.<br /><br />Aquest ha de ser un dels intents de comèdia més desesperats en molt de temps. Jason Lee és un actor amb talent però està atrapat en un paper indefens en aquesta horrible "comèdia".<br /><br />Earl està ara a la presó per aquesta temporada actual. Esperem que aconsegueixi la cadira perquè aquest programa quedi fora de la seva misèria.<br /><br />L'última paraula: aquest programa seria divertit per a la gent que creu que Larry the Cable és divertit. A la resta del món NI UNA OPORTUNITAT. Evitar com la pesta.
critique9135 He llegit i he gaudit de molts dels misteris Robicheaux de James Lee Burke. Quan vaig llegir "In The Electric Mist With The Confederate Dead" que s'estava filmant i Tommy Lee Jones interpretava el protagonisme em vaig emocionar. Després de veure'l ahir a la nit l'he acabat apagant quan queden uns vint minuts sense voler veure més gent afusellada o colpejada. No m'equivoquis no m'importa la sang i el gore: m'encanten 'Els intocables' i 'La trilogia del Padrí'. Potser era només que havia vist anteriorment "Birth" i "What Just Happened" abans de veure això. Sé que els llibres de Burke són violents lírics i sobretot en el cas d''In The Electric Mist' poden ser com els pantans cajun sobre els quals escriu plens de coses que mai s'expliquen del tot. En un llibre això està bé. En una pel·lícula això és confús. Molts dels crítics anteriors també són fervents admiradors de Dave Robicheaux la qual cosa fa que sigui més comprensible que els hagi agradat molt la pel·lícula. O són ​​admiradors de Bernard Tavernier o tots dos. Fins i tot com a fan de tots els actors (i especialment de Vince) vaig sentir que era un malbaratament del seu talent en general: van fer bones actuacions en una pel·lícula que no es va mantenir unida. Ara dic això només havent vist el DVD dels EUA i esperant que el tall de Tavernier marcarà una gran diferència. A més: la banda sonora era meravellosa. Les escenes a casa de Robicheaux eren perfectes tal com m'imaginava que semblava la botiga d'esquers. Mary Steenburgen va ser excel·lent com a Bootsie igual que Walter Breaux com a Batist. Si llegeixes els llibres sabràs per què Robicheaux és una persona equitativa al principi de la pel·lícula i després comença a colpejar la gent amb diversos instruments. En general m'agradaria que haguessin filmat més de "Electric Mist and the Confederate Dead" i hagin deixat de banda grans porcions dels mètodes d'interrogatori de Robicheaux explicant els regals d'Elrod i el seu vincle amb Dave així com el de Dave amb el General. Aleshores no em sentiria avui com ahir a la nit quan el vaig apagar "Què ha passat?"
critique9136 Des que va aparèixer Crouching Tiger Hidden Dragon s'ha parlat molt sobre un renaixement de la indústria cinematogràfica de Hong Kong. No t'ho creguis. La gent que ara fa pel·lícules a Hong Kong donen un nou significat a la paraula crass. Running Out of Time 2 és un exemple perfecte. Ekin Cheng és el sorteig del nom aquí però es passa la major part de la pel·lícula només somrient idiota i llançant una moneda. Llança la moneda una i una altra i una altra i una altra. Per què? Qui sap? Sean Lau interpreta un policia que persegueix el noi bonic que llança monedes. Però una vegada més: qui sap per què? Hi ha una actriu bonica a la protagonista femenina que dirigeix ​​algun tipus d'empresa i ha de pagar un rescat o alguna cosa així però sobretot sembla que preferiria estar en un balneari o un centre comercial que davant d'una càmera. Res no té sentit. No hi ha cap acció. No hi ha sexe. No hi ha comèdia. Tot el que hi ha és un nom: Ekin Cheng. I saps què? A qui li importa?
critique9137 Semblava genial des de la màniga de la pel·lícula però després de cinc minuts no estàvem segurs de si era un documental homosexual de la història del costat oest sense cap interès femení. La qualitat de la pel·lícula era dolenta i gairebé no hi havia prou acció de lluita entre bandes per mantenir l'interès de la persona més borratxo durant el temps suficient per veure tota la pel·lícula. Que Déu tingui pietat de les ànimes tant dels actors com dels cineastes responsables del que només puc descriure com la meva nova i única raó per la qual no voldré mai més veure (o confiar) una pel·lícula feta a Australia. He d'escriure més així que tornaré a dir que els actors eren tan dolents que estic segur que podria fer una pel·lícula millor amb quinze dòlars i una caixa de troians. Si us plau no vegis aquesta pel·lícula pel teu bé.
critique9138 Mad Dog Time... "Trigger Happy" com vulgueu anomenar-lo... simplement no encerta. Potser només sóc jo potser no m'agraden les comèdies de gàngsters (com pensava que Oscar Johney Dangerously i Mafia també feien mal) Probablement sigui més "enginyós joc de paraules" que tota la comèdia només que no és tan enginyosa i aguda com ella ( o els altres revisors )Fes que sigui. <br /><br />El Rick Mick Vic Thing era vell per començar per convertir-lo en un gag corrent era de vegades dolorós de veure. <br /><br />No hi va haver prou canvis d'ubicació o de sensació per al període en què se suposava que estaven. La majoria de la pel·lícula es va ambientar al "Dreyfus's Club" o bé a diverses oficines/sala d'ombra. .. (què va passar amb aquella cosa que Goldblum va guanyar?) <br /><br />El repartiment secundari va ser... en paper excel·lent (és genial veure Silva i Drago) però els personatges van ser assassinats. abans que tinguessin temps de desenvolupar-se. i el cameo de Richard Pryors va ser una broma! L'element romàntic i amor de la pel·lícula també la va empantanar.<br /><br />4/10 No crec que hi torni aviat.
critique9139 Hi ha hagut molt poques pel·lícules que no he pogut veure. Vaig arribar a Battle Field Earth sense cap problema. Però aquesta aquesta és una de les pitjors pel·lícules que s'han fet mai. Entenc que Whoopi Goldberg va intentar actuar-hi. No la culpo. Em faria vergonya tenir això en un currículum. Crec que és una rara ocasió en què gairebé tots els gags d'una pel·lícula li cauen a la cara. Doncs aquí passa. Per no parlar de l'SFX busqueu el dino amb els cables de control que pengen de la part posterior!!!!!! A la meitat de la pel·lícula encara estava buscant una trama. No n'he trobat mai cap. Estalvieu-vos la molèstia de llogar-lo i estalvieu 90 minuts de la vostra vida.
critique9140 Higher Learning diu que està bé que els negres turmentin els blancs perquè tots són opressors. la majoria dels negres d'aquesta pel·lícula són retratats com a salvatges ignorants. Impressionant que se suposa que aquesta és una pel·lícula positiva sobre la raça. Els valors incompetents d'actuació direcció i producció contribueixen a aquest mal de queixal d'una pel·lícula. Una escombraria espantosa. els autors d'aquesta brutícia haurien de tenir vergonya. Higher Learning diu que està bé que els negres turmentin els blancs perquè tots són opressors. la majoria dels negres d'aquesta pel·lícula són retratats com a salvatges ignorants. Impressionant que se suposa que aquesta és una pel·lícula positiva sobre la raça. Els valors incompetents d'actuació direcció i producció contribueixen a aquest mal de queixal d'una pel·lícula. Una escombraria espantosa. els autors d'aquesta brutícia haurien de tenir vergonya.
critique9141 El problema de fer una pel·lícula com aquesta però és que el final la creme-de-la-creme de la pel·lícula la batalla entre els dos vaixells refets s'ha de fer bé. Lamentablement aquesta escena a Ironclads es fa completament amb petites maquetes de vaixells en una tina coberta de vegetació. No hi ha tensió poca explicació del que està passant exactament i quin és el període de temps de la confrontació.<br /><br />La pel·lícula es pren moltes llibertats amb la història que l'envolta com ho fan totes les històries reals quan es converteixen. a una pel·lícula com el traïdor de la Unió i sobretot la de Betty Stuart (Madsen) una bellesa de Virgínia.<br /><br />Recorre a fer una pel·lícula possiblement decent que impliqui una història interessant sobre els blindats a predicar sobre els mals de l'esclavitud. Estava fora de lloc en aquest drama històric i era una estratagema barata per atraure les dones espectadors. Només va aconseguir disminuir els aspectes positius de la pel·lícula.
critique9142 Vaig veure House Party 1-3 i em van encantar però aquest no va ser gens divertit. Primer no pot ser una pel·lícula de House Party sense Kid n'Play oi? Aquesta és una merda i s'assemblava més a una versió negra de Ferris Bueller's Day Off que a una pel·lícula de House Party. En segon lloc qui diables és John-John? Aquests nous personatges ni tan sols es poden comparar amb els de les altres tres pel·lícules. Ara jo sé per què ho van posar directament al vídeo. Té una música horrible una trama feble actors sense talent i cap broma divertidíssima. El meu consell mira aquesta pel·lícula a la nit només si no puc dormir. Haurien d'haver acabat la sèrie després de House Party 3 ja que Kid'n'Play es va separar després d'aquesta. Odio aquesta. M'alegro que la meva botiga de vídeos local no tingui aquesta pel·lícula i no la vull comprar mai. o voleu veure'l a Comedy Central tampoc. El fet que Chris Strokes tingui talent per gestionar un grup emergent de R&B no vol dir que tingui talent per dirigir i produir pel·lícules tinc raó o què? Finalment els personatges femenins es van disfressar de prostitutes barates de dos dòlars durant la major part de la pel·lícula. IMX es va separar un any després de l'estrena d'aquesta pel·lícula probablement a causa del fracàs d'aquesta pel·lícula i avui en dia estan gairebé oblidades. En termes més senzills aquesta pel·lícula és una merda!!!!
critique9143 no veus això. aquesta va ser una de les pel·lícules més tontes que he vist mai. De vegades és difícil ser mormó quan hi ha pel·lícules com aquesta. quina visió més trista de la vida mormona. Puc dir-vos si vau veure aquesta pel·lícula que no és tot així en una sala de solters. si fos no crec que ho hauria aconseguit. És una llàstima que la majoria de les pel·lícules mormones estiguin fetes per un grup de frikis que no tenen res millor a fer. l'actuació va ser tan dolenta que la meva dona i jo amb prou feines ho vam aconseguir. Suposo que es podria dir que tenia tots els signes d'una pel·lícula B. o hi ha pel·lícules en C? De totes maneres... només em pensava que aquesta pel·lícula feia mal i estava plena de formatge. M'agradaria que alguns mormons comencessin a fer pel·lícules de qualitat.
critique9144 Sant Déu tot-poderós. Aquesta pel·lícula era tan dolenta que pensava que estava drogada. De mala manera... La interpretació del personatge és la cosa més pobre que he vist en força temps. Aquesta pel·lícula era més semblant a Lord of the G-Strings IMHO (és una pel·lícula real). La major part de la pel·lícula semblava estar feta en una horrible pantalla verda. La meva part preferida va ser quan van al carruatge i es nota que no hi ha cavall. Fugen dels monstres alienígenes i van a la mateixa velocitat que un trot ràpid. Llavors canvia a un tir llunyà amb un cavall CG ridícul. I el CG en general sembla ser inferior al de Beyond the Mind's Eye de 1992. Vull dir vinga de veritat. Va semblar un episodi horrible d'Hèrcules només que sense Kevin Sorbo allà per salvar el dia. El pitjor. Pel·lícula. Mai.
critique9145 Vaig llogar això pensant que estaria força bé només per la portada de la caixa de la pel·lícula. El jutge i el jurat van començar un bon assassí perseguint l'home que va matar la seva dona en una bicicleta amb una pistola genial però aquesta pel·lícula es va anar fent més estúpida a mesura que avançava. David Keith és un actor increïble sobretot quan interpreta un paper com aquest llàstima que la pel·lícula fos una merda i realment va malgastar el seu talent. El jutge i el jurat van ser molt tontos li vaig posar un 3 li hauria d'haver donat un 2 li vaig posar una estrella addicional només perquè l'arma de David Keith era genial.
critique9146 Dee Snider és el dolent d'aquesta pel·lícula i la seva mala interpretació i sobreactuació em van arruïnar. La pel·lícula sencera semblava prendre's massa seriosament. Intenta aconseguir l'ambient fosc de "Seven" sense la bona interpretació. La pel·lícula destaca la "subcultura" del rock industrial urbà / tatuatge / art corporal i espera que quedem impressionats (espantats?) per la mida de l'anell al nas d'un noi. No sóc un expert en pel·lícules però el guió i l'actuació d'aquesta pel·lícula són horribles. Dee Snider sembla el paper del dolent però el seu comportament és francament horrible. Recomano no perdre el temps en aquest tret que no hi hagi res més disponible.
critique9147 Un grup de turistes es troben encallats a Snake Island després d'un desafortunat accident amb el seu vaixell. Es veuen obligats a passar la nit i com probablement sospitaves no es diu Illa de les serps perquè és molt divertit dir-ho: té una història de persones que van desaparèixer una a una a causa de la gran població de serps que és justament el que passa amb aquestes pobres ànimes mudes. Aquesta és una pel·lícula molt avorrida i típica amb tones d'atacs de serps fora de la pantalla i actuacions pèssimes d'actors de NINGÚ. L'única escena una mica entretinguda va ser una escena de tira absolutament innecessària i forçada que no hi ha res que no es pugui veure en una pel·lícula amb classificació PG13 gent. Si us agraden les pel·lícules de serps feu una ullada a SSSSSSS però no us tortureu amb aquesta merda.
critique9148 Realment hauria d'haver après més sobre aquesta pel·lícula abans de llogar-la. Va ser una d'aquelles pel·lícules on la segueixes mirant pensant que ha de millorar. Aleshores quan s'acaba et sents estúpid per haver perdut un temps preciós a la teva vida que mai podràs recuperar. Ice-T va fer la seva cosa dolenta i bé això va ser el més destacat de la vetllada. Les imatges de la llançadora sembla que s'hagin fet amb una joguina dins d'una caixa i les escenes de caminades espacials eren divertides perquè es podia veure els cordills units als vestits espacials. Faltava el guió i l'escena de la persecució de cotxes amb el noi sagnant i quedant inconscient va ser increïble perquè va conduir millor que jo en un dels meus millors dies. Tot plegat he vist pitjors però aquest no és el que recomanaria ni voldria recordar.
critique9149 Stan Laurel i Oliver Hardy van tenir una llarga carrera cinematogràfica (separada) abans que finalment s'unís. Per a moltes de les pel·lícules d'Ollie anteriors a Stan es va presentar a la pantalla com a Babe Hardy... i durant la seva vida adulta Hardy va ser conegut pels seus amics com "Babe". Mentre feia una gira per la Gran Bretanya de la postguerra amb Laurel en un acte de music-hall per a Bernard Delfont Hardy va concedir una entrevista al periodista John McCabe en la qual va explicar l'origen d'aquest sobrenom: a principis de la seva carrera com a actor Hardy es va afaitar d'una perruqueria gai que va estrènyer. Les galtes grasses d'en Hardy (les de la cara) i va dir "Bon bebè!" Els companys de treball d'Hardy van començar a plorar-li 'Babe' i el sobrenom es va quedar enganxat.<br /><br />Tot i que gran part del treball de Hardy abans de Laurel és molt interessant sobretot els seus papers de comèdia en suport de Larry Semon i l'imitador de Chaplin Billy West -- El seu treball en equip amb Billy Ruge (qui?) en una sèrie de curts de baix pressupost per a la Vim Comedy Film Company és realment terrible. Hardy i Ruge van rebre els noms de pantalla Plump i Runt: noms que són desagradables per si mateixos però empitjorats perquè Ruge (tot i que més petit que Hardy) no és especialment un rut. Vist aquí Hardy té un aspecte molt semblant a les seves primeres pel·lícules d'Hal Roach amb Laurel... però sense els rínxols espitosos i el petit bigoti exigent.<br /><br />'One Too Many' un Plunt absolutament típic i Runt èpica és molt poc graciosa... i la seva drichness es fa encara més conspicua pel fet que aquesta pel·lícula té exactament la mateixa premissa que 'That's My Wife' una de les pel·lícules més divertides de Laurel i Hardy. Plump (Hardy) és el pensionista estrella d'una casa d'habitacions dirigida per una patrona alta i descarada. Runt (Ruge) és el porter. Plump rep una carta del seu ric oncle John el dosh del qual espera heretar. El seu oncle ve a veure'l i a conèixer la dona i el nadó de Plump. Només hi ha un problema: Plump no té dona i fill. Ha mentit al seu oncle per semblar un home de família. Ara per descomptat Plump espera que Runt li trobi una dona i un nadó amb poca antelació. Per descomptat els resultats són desastrosos. Seria bo que aquells resultats desastrosos fossin divertits però no ho són. La major part de l'humor poc divertit que hi ha aquí és només una bufetada buida amb personatges que resolen els seus arguments ficant-se mútuament a les banyeres.<br /><br />SPOILERS ARRIBANT. El director de Vim Will Louis (qui?) no mostra cap instint per a l'enquadrament de la càmera: l'actriu que interpreta a la casera és significativament més alta que Hardy i Louis prepara constantment les seves preses perquè el seu cap estigui fora de marc. Això podria ser divertit si es fa a propòsit però simplement és inepte. En un moment d'aquesta mala comèdia un gag extremadament insípid s'aproxima a l'horitzó mentre Runt s'acosta a una bugaderia negra. "Segur que no s'abaixarien tan baix per riure" vaig pensar. Però ho fan. En Runt roba el nadó negre de la dona i tracta d'enganxar-lo com a descendència de Plump.<br /><br />D'alguna manera Plump adquireix el bressol d'un nadó però encara no té un nadó. Amb l'oncle John pujant les escales Plump recluta a Runt per a la infantesa. Aquest gag podria haver funcionat amb un nanet o fins i tot amb un actor de mida veritable com Chester Conklin però Billy Ruge només està lleugerament per sota de l'alçada mitjana. La suplantació d'un nadó per part de Ruge no és ni creïble ni divertida i l'oncle John hauria de ser un complet idiota per enamorar-s'hi. Sorprenentment ho fa!<br /><br />L'aspecte més notable d'"One Too Many" és una breu aparició --aparentment la seva única aparició al cinema-- de Madelyn Saloshin la primera dona d'Oliver Hardy. El matrimoni no va ser feliç tot i que els problemes matrimonials d'Hardy mai van assolir les proporcions èpiques de Stan Laurel. <br /><br />Només una cosa d'aquesta pel·lícula em va impressionar. Hi ha una seqüència de flashback molt breu amb Hardy recordant el seu romanç a la vora del mar amb una bellesa banyadora. El 1916 encara no hi havia una gramàtica cinematogràfica estàndard per transmetre flashbacks: la que es mostra aquí es fa amb gràcia i senzillesa. Llàstima que aquesta pel·lícula no tingui altres mèrits. "One Too Many" és sens dubte una pel·lícula massa al currículum d'Oliver Hardy i puntuaré aquesta pel·lícula només amb un punt de 10. Laurel i Hardy junts són sens dubte molt més divertits que qualsevol d'ells per separat.
critique9150 Recordo haver vist aquesta pel·lícula quan tenia uns 10 anys un dels meus amics la tenia. En aquell moment era només una pel·lícula ja que tenia uns 10 anys i només la pensava com una altra pel·lícula d'acció.<br /><br />Quan miro enrere ara com un cinéfilo complet aquesta és una pel·lícula sorprenentment dolenta. Qui va produir aquesta pel·lícula estic segur que va tenir una curta carrera a Hollywood. Tot i que l'actor principal sembla haver fet algunes pel·lícules segons IMDb encara que no n'he vist cap i realment no el recordo massa.<br /><br />De totes maneres només per dir que aquesta pel·lícula és realment dolent en tots els sentits podria ser. M'agradaria tornar-ho a veure però :oD
critique9151 La pel·lícula de 1980 d'Ulli Lommel "The Boogey Man" no és un clàssic però és un refrigerador de baix pressupost superior a la mitjana que val la pena mirar. La seqüela 'Boogey Man II' dels 83 és en última instància una pèrdua de temps però com a mínim és entretinguda si no es pren la més mínima seriositat. Ara vaig deixar la porta oberta a una altra seqüela i a mi no m'hauria importat veure'n almenys una més. Un dia mentre buscava els vídeos d'una botiga del centre comercial em vaig trobar amb una pel·lícula titulada 'Return of the Boogey Man'. Quan vaig saber que era una seqüela de les pel·lícules anteriors em vaig alegrar de gastar-hi uns quants dòlars... hauria d'haver sabut millor. Tot i que el títol inicial és 'Boogey Man 3' aquesta no és una seqüela d'aquestes dues pel·lícules molt superiors que vaig anomenar més amunt. Bé no del tot de totes maneres.<br /><br />Avantages: Ha! Això és un riure. Hi ha alguna cosa bona en aquest tros de fem de vaca? A veure... té metratge de 'The Boogey Man' i um... és per ventura curta. Sí això és tot.<br /><br />Contres: per on començar? Decisions decisions. En primer lloc aquesta pel·lícula és un avorriment total. Va d'una escena a l'altra sense que passi res remotament interessant o espantós. L'actuació és rígida en el millor dels casos. Els "actors" són probablement amics del director que no tenien cap experiència d'actuació abans i probablement cap des d'aleshores. La trama és inexistent i el guió està malament escrit. La direcció és senzillament horrible. El director intenta que la pel·lícula sembli un pèt artístic fent que la càmera es mogui les llums parpellen i amb filtres però no afegeix res. La música és avorrida i difícil d'escoltar per parts. Els lligams amb l'original estan fallats. El personatge de Suzanna Love es deia Lacey no Natalie! I els fets que es descriuen a l'inici de l'original no van tenir lloc l'any 1978. A més si això té un 3 al títol per què no s'esmenta el que va passar a II? Finalment això no afegeix res nou ni interessant ni a la sèrie ni al gènere.<br /><br />Pensament final: les persones darrere d'aquesta pèrdua de temps i diners haurien d'avergonyir-se. Una cosa és si aquesta hagués estat una pel·lícula original que va ser la primera del director i que va ser xula. Però en canvi se suposa que és una seqüela d'una pel·lícula que no és una obra mestra però és molt més interessant i entretinguda que això. Si alguna vegada hi ha una altra seqüela cosa que ho dubto cal oblidar-se d'això que va passar mai i ser gestionat pel mateix Lommel o algú que tingui almenys una idea de com fer una pel·lícula de terror decent.<br />< br />La meva valoració: 1/5
critique9152 No és divertit no és interessant no està ben rodat no t'importen els personatges ni un d'ells. No hi ha res que us comprometi amb el flux narratiu realment us pot importar menys què passi. Gran gran pèrdua de temps i talent.
critique9153 Per què les dones virtuals de "videojoc de classificació X" poden parlar per la boca però el campió de jocs de lluita virtual Dante ha d'utilitzar una combinació de telepatia i expressions facials més dramàtiques? Crec que o bé havien d'eleccionar algú que semblés més un dolent (els grans ulls marrons de gavina de Michael Bermardo no fan exactament por als cors de bé... qualsevol excepte potser els directors de càsting que el van presentar constantment com a dolent o bé. un heroic "noi dolent".) O només havien de deixar-lo utilitzar la seva veu real (i moure la boca) i potser donar-li una disfressa que no el fes destacar com un polze adolorit quan camina pel carrer. (però per descomptat aquest és el futur i hem de suposar que el mal gust a la moda es considera la norma.)
critique9154 Una pel·lícula absolutament horrible. Ameteurish i no és gens divertit. El personatge principal interpretat per Mehmet Ali Erbil és molt molest. Les edicions d'E.T i Star Wars són senzillament estúpides.<br /><br />L'actor Yilmaz Goksal és l'únic bon pensament d'aquesta pel·lícula. Hauria de dominar el seu anglès i traslladar-se a Hollywood. Hollywood no pot trobar un actor amb les seves qualitats. A part de Goksal aquesta pel·lícula és una escombraria.<br /><br />El director Gani Mujde és un guionista de còmics i aquesta pel·lícula és el seu pitjor treball escrit fins a la data.<br /><br />La música de Cem Karaca és un altre més d'aquest malbaratament de diners. L'actor Sumer Tilmac també té certa presència. L'actor que interpreta els tres fills no té cap talent.
critique9155 Això és només escombraries de la casa d'art. Em vaig asseure mirant aquestes escombraries amb els meus amics bosnians els van trobar tan avorrits com jo. Per a un compte més interessant i real mireu l'excel·lent pel·lícula Saviour. Això és només un snoozefest amb gent parlant a les cafeteries. Una cura per a l'insomni. 1 de 10
critique9156 Avui essent el dia del president la meva dona i jo hem tingut el DVD "El quadern" a la nostra biblioteca local. És una pel·lícula estrenada l'any 2004 que va caure sota el nostre radar ja que som grans espectadors de cinema. Sóc un autor publicat amb esperances de mostrar el meu primer llibre. M'havia adonat de referències a "El quadern" a les ressenyes d'altres pel·lícules per això l'he plantejat sobre com vam veure i aquest matí m'ha donat l'oportunitat perfecta. A tots dos ens va agradar molt. Va fer plorar la meva dona; Podríem relacionar-nos amb moltes coses amb la nostra història d'amor continuada i fins i tot jo vaig lluitar contra l'ofegament.<br /><br />Aquesta tarda després de moltes tasques treball del jardí i menjar hem decidit agafar un matinada. Quan vam arribar al teatre després d'haver vist la major part del lot actual de pel·lícules vam optar per veure el "Dia de la Victòria" que per algun motiu no era al teatre tot i que tant IMDb com les pel·lícules del meu telèfon ho mostraven allà. Així doncs en comptes d'això vam mirar el cartell de "Estimat Joan" i que estava escrit pel mateix escriptor que "El quadern" per la qual cosa era l'opció òbvia ja que ens va agradar molt "TN".<br /><br /> Quina decepció! En primer lloc els personatges no tenien la mateixa credibilitat o sentit d'empatia que 'TN'; i vam seguir comentant totes les similituds dues dotzenes més o menys i ràpidament ens vam adonar que aquesta pel·lícula no era més que com va comentar un altre crític "la llibreta d'un pobre!" Tenia una autèntica sensació de "vaca de diners" és a dir els Sparks simplement van fer una història basada en la plantilla exacta de "TN" simplement per guanyar diners ràpidament. No només això després de l'improbable trollop "Dear John's-John" per al malalt de càncer de floc vam ridiculitzar la pel·lícula amb cadascun passant una línia estúpida i sabonosa fins al final. Només érem uns 6 al teatre durant aquesta matinada de dilluns a les 16:45 i la meva dona fins i tot em va dir que la mantingués per no fer-la malbé per als altres... va ser tan dolent.<br / ><br />Veure això després de "TN" va assegurar que les similituds estafades fossin clarament reconeixibles i que l'intent descarat i barat d'escriptura de plantilles de Sparks fos dolorosament evident. Només ens agradaria haver vist el "Dia de la Victòria"... per molt malament que hagués estat després de veure aquesta mala entrada al cinema. I oh... durant els darrers 30 minuts vaig seguir dient "...no li doneu les monedes a aquella vaca... no li doneu les monedes a aquella vaca?"
critique9157 Contràriament a un altre revisor crec que això està BEN escrit sobretot com més fictici és perquè caldria més imaginació; i ben interpretat perquè no hi havia altres personatges amb qui compartir el focus d'aquests monòlegs de dotzena de minuts més i ben fets. Però no m'entretenen records tan solemnes i pietosos. Tothom té una història per explicar i algunes són més interessants que altres. Tothom té problemes i alguns són més intensos que altres. Aquestes són només deu històries i problemes poc atípics que mostren com la vida d'algú (o part d'ella) és farratge per al cinema. De nou també penso malament en els reality shows de televisió. Per tant si aquesta és la vostra bossa potser us agrada aquesta. És el tipus de coses que farien bones xafarderies per telèfon i/o Internet; però absolutament sense acció que no sigui verbal. I tot i que cadascun dels parlants és femení deixaré el gènere fora d'això.
critique9158 La pel·lícula ofereix amb èxit un retrat gràfic del patiment del treball sexual forçat però res més. L'agenda més esquerra darrere d'aquesta pel·lícula es pot veure a una milla de distància i deixa l'espectador tan avergonyit mentre la mira si coneixeu aquesta sensació. Així doncs les dones són segrestades i enviades a l'antic territori iugoslau per treballar com a esclaves sexuals perquè (respira profundament) la institució militar nord-americana està corrupta i mira cap a un altre costat mentre els seus contractistes de seguretat privada venen gent a l'estranger. No necessiteu mig cervell per veure la rellevància de la guerra de l'Iraq i de la Black Water Company.<br /><br />Quina càrrega d'excrements més esquerrans! Sembla que m'han enganyat tota la vida pensant que aquest problema i molts d'altres eren un resultat directe de la dominació del comunisme sobre aquesta regió durant 45 anys. Però no va ser la guerra nord-americana a l'Iraq que també és responsable dels terratrèmols les tempestes tropicals i el restrenyiment que vaig tenir la setmana passada.<br /><br />La pel·lícula ignora el fet que el 95% del comerç sexual és dones disposades a vendre els seus cossos per diners i l'entrada al bloc occidental. També veus escenes tan estúpides que et vols estirar els cabells. Tenim algú que persegueix una dona als carrers de Londres a plena llum del dia la colpeja i després arrossega el seu cos inconscient mig milla fins a l'apartament on la viola. Ningú ho veu ni truca a la policia i la dona que corre no li importa cridar durant la persecució. Encara millor després veiem 4-5 dones alineades al centre de Londres a -de nou- a plena llum del dia per vendre's una d'elles té la cara trencada i la gent compra al fons com si res. No us podeu inventar aquesta estupidesa.<br /><br />Jo pensava que aquestes escombraries eren exclusives de Hollywood però pel que sembla m'he equivocat.
critique9159 Algú podria explicar per què algú vol fer una pel·lícula policial "neo-noir britànica" amb un repartiment gairebé totalment nord-americà? Els accents que es parlen en aquesta pel·lícula són terribles! Però d'acord amb les actuacions que són tan de fusta un té por d'encendre un lluminós per incendiar el repartiment.<br /><br />De veritat quina mena de cruel fàstic estúpid i cínic és aquest? Fins i tot les pel·lícules neo-noir tenen algun personatge que sentis o vols sentir encara que siguin miserables i condemnats; almenys tenen una certa decència amb ells una certa sensació que el que han fet està malament o que un pla aparentment bo ha fallat i que d'alguna manera s'han quedat amb la responsabilitat d'això.<br /><br / > No en aquest guisat pudent. Aquests personatges són pútrids es traeixen els uns als altres a ells mateixos i al públic.<br /><br />A més tingueu en compte que són una vida baixa d'acord no hi ha res dolent excepte que semblen estar vivint una vida. de luxe. Per a una pel·lícula suposadament sobre petits lladres desesperats la nota principal aquí és: ennui. És tot tan terriblement avorrit i escoria doncs ho sé. Així doncs anem a estafar algunes persones o potser assassinar-les i anar a ficar-se a un hotel de luxe. Quina ambició! <br /><br />Enganxar tot aquest embolic a un fons de fang pantanós són: ritmes avorrits desiguals; seqüències d''acció' predictibles que no ho són; escenografia banal i incoherent; fet per a la mala càmera de televisió i treballs d'edició; puntuació oblidable; i tota una manca d'imaginació o innovació en la producció i la direcció.<br /><br />Totament increïble desagradable i per als espectadors de pel·lícules (o masoquistes) menys dedicats com jo totalment imperceptible.<br /><br / > Hi ha altres coses desagradables que m'agradaria dir sobre aquesta pel·lícula desagradable però no les imprimirien aquí. N'hi ha prou amb dir que probablement trobeu alguna cosa més útil per fer amb el vostre temps que veure aquesta pel·lícula gairebé qualsevol cosa de fet.
critique9160 sóc jo o totes les pel·lícules de "terror" no s'han convertit en més que tites bufetades i un dolent exagerat que no es pot matar. aquesta pel·lícula no tenia sentit. el que passava amb els dies en què una persona podia escapar de l'assassí com a l'alberg. i almenys fer que l'assassí sigui una mica més realista. Victor Crowley va ser el pitjor assassí que he vist mai. em va recordar un engendrament de dimonis entre quasimodo i leatherface. va ser per sobre que mentre en Victor estava estirat allà en flames ningú pensava acabar la feina. i el final va ser la decepció més gran de totes que recordava el final de la soprano. Vaig haver d'estar d'acord amb el tipus que hi havia darrere meu quan va escapar... QUÈ CARADA! si pogués donar a la pel·lícula una puntuació negativa m'hauria fet càrrec.
critique9161 M'encanta veure Jerry tant com a la resta del món però aquesta mala excusa per a una pel·lícula porno de nucli suau és innecessàriament ofensiva no té res que s'assembli a l'enginy i serveix només com a vehicle d'autopromoció per a Springer. Tot i que dura uns 90 minuts ràpids la pel·lícula arrossega horriblement i hauria d'haver tingut el sentit comú de sortir. Simplement atroç.
critique9162 He de dir que durant la meva infantesa estic força orgullós de moltes de les pel·lícules que he llogat. L'excepció és Theodore Rex. Parleu de la pel·lícula d'estafadors de tots els temps al currículum de qualsevol actor. Us podeu imaginar el que l'agent acomiadat de Whoopie li deu haver dit que s'inscrigués en aquesta merda: "Hey Whoop mai has vist aquest programa Dinosaurs sí bé n'estan fent una pel·lícula i pots veure Alemanya! " Després d'això l'agent devia fer referència a Star Wars.<br /><br />Aquesta pel·lícula era tan dolenta que vaig pensar que Whoopie havia d'haver comprat totes les còpies d'aquesta pel·lícula i haver-la destruït. M'agradaria que hagués fet el mateix amb la meva memòria perquè la meva germana encara em fa una merda per veure aquella pel·lícula. Vull dir que va fins i tot admeto que vaig veure Mr. Nanny i Kazzam als cinemes (bones raons per les quals vaig renunciar tant a Hulk Hogan com a Shaq durant un temps) però aquest em sembla el pitjor dels meus. la infància i el més gran lament de lloguer de la meva vida i això va ser fa 16 anys. Ara tinc 24 anys si vols fer els comptes.<br /><br />Sempre que penso en la meva llista de pitjors pel·lícules de tots els temps ni tan sols esmento aquesta perquè com un fillastre violat Intento reprimir que alguna vegada ha passat. A la merda Whoopie només alegra't que la gent només reconegui l'Eddie i Sister Act 2 com el teu pitjor afortunat.
critique9163 Pel·lícula en blanc i negre. Bona fotografia. Personatges creïbles. <br /><br />Simplement horrible.<br /><br />He perdut una altra vetllada perfecta mirant una pel·lícula que altres van qualificar com a "digna" i "molt bona". Hi ha una bona actuació aquí i l'ambientació de fons de la trama és bona (s'hauria d'haver fet més amb això) però és molt lent per créixer i mai es desenvolupa. Es basa totalment en el sexe sense gaire romanç amb molta nuesa innecessària. Es podria haver fet més amb els personatges principals. Si busqueu alguna cosa per veure amb la vostra família això no és la pel·lícula i si no tindreu problemes per asseure's. Tot i que aquesta pel·lícula és llarga només fa una polzada de profunditat!
critique9164 Aquesta és una d'aquestes pel·lícules que és més interessant de veure des d'una perspectiva acadèmica que des d'una perspectiva d'entreteniment. Faig les meves puntuacions en funció de quant m'ha agradat o m'ha entretingut la pel·lícula així que li dono un 4. Si la puntués com a pel·lícula acadèmica però obtindria un 10.<br />< br />Està rodat d'una manera molt interessant com una pel·lícula pseudomuda amb elements d'efecte sonor i de realitat. Està pensat per transmetre una memòria desarticulada i la fragmentació de la ment i és interessant en aquests aspectes.<br /><br />No obstant això la pel·lícula té molts elements repugnants que no em van semblar tan entretinguts. Principalment són inquietants. També té unes imatges molt interessants i alguns conceptes interessants però algunes de les relacions de personatges (especialment entre la mare i el fill) són força inquietants.<br /><br />En total aquesta pel·lícula us agradarà o bé us agradarà. no ho farà. Per a mi va ser interessant des d'una perspectiva acadèmica però no va ser un bon rellotge i probablement no hi tornaré una segona vegada.<br /><br />4/10 si esteu buscant per a l'entreteniment. 10/10 des del punt de vista acadèmic.
critique9165 Aquesta pel·lícula és una de les adaptacions més pobres d'un llibre fabulós que he vist. La novel·la de Jean George és un llibre fantàstic que crec que és una lectura excepcional per a qualsevol nen. No puc donar el mateix suport a aquesta pel·lícula.
critique9166 Arran de la matriu aquesta farsa d'una pel·lícula amb connexions soltes amb la realitat virtual s'ha reeditat amb el lema "The Matrix just got Deadler!" en una capsa amb una portada molt inspirada en Matrix (encara anomenada "Expect to Die". però). A causa de l'elecció del tipus de lletra però l'etiqueta sembla a tot el món com diu "Beablier". De totes maneres.<br /><br />Per completar la transformació a Matrix wannabe han simulat una escena de lluita en realitat virtual amb un Morpheus-a-like a la part posterior de la caixa. Pot ser important saber que aquest personatge NO APUNTA A LA PEL·LÍCULA.<br /><br />En general aquesta pel·lícula és una farsa a tots els nivells. Jalal Mehri és un actor horrible i no impressiona amb les seves arts marcials. Tanmateix la seva parella Stone és interpretada per Evan Lurie que en aquesta pel·lícula és simplement el pitjor actor que he vist mai. És evident que va ser escollit per fer que Jalal sembli bé en comparació. La pitjor pel·lícula que he vist durant molt de temps.
critique9167 Aquesta pel·lícula és una representació completament inexacta de la història real de l'arca de Noè. Probablement els productors ni tan sols van llegir la Bíblia. Aquesta és la pitjor pel·lícula que he vist mai! L'esposa de Noè mai va ser esmentada pel seu nom a la Bíblia però els escriptors de la pel·lícula li van "donar" el nom de Naamah. Aquesta pel·lícula mostra la destrucció de Sodoma uns 1000 anys abans que succeís i què passa amb Gamorrah? També va ser destruïda al mateix temps que Sodoma. (Potser els productors van pensar que no incloure Gamorrah a la història i mostrar la ciutat de "Sodoma" com en ja saps-què aixecaria més cella.) Aquesta pel·lícula és una brutícia total i es burla de Déu i de la Bíblia. És una meravella que qualsevol cristià de veritat volgués participar en la producció d'aquesta burla abismal horrible i reprovada de la Bíblia.
critique9168 Mediocre en el millor dels casos. Lent però probablement més entretingut per als espectadors més joves. Un nen jove (Chris Miller) és perseguit per un esperit indi i un monstre horrible al celler de la nova llar del seu pare. També hi ha Patrick Kilpatrick Suzanne Savoy i Ford Rainey.
critique9169 Oh estimat senyor. Aquesta pel·lícula... Va ser horrible. Sóc un gran fan de les pel·lícules de terror. I la majoria de vegades les pel·lícules de terror que altres diuen que són dolentes m'agraden. L'actor que va interpretar a 'Espantaocells' va ser increïble ho diré. Però aquesta trama era horrible. No tenia sentit! Tenia massa gore i una escena de sexe innecessària (i repugnant) al principi. Crec que el director estava intentant ser "xocant" o això però va sortir horrible. Per afegir a la pila de merda que s'ha descobert van anomenar una trama els actors (a més d'"espantaocells") som horribles i m'importava tan poc per ells que aviat vaig oblidar qui era qui. En conclusió aquesta pel·lícula em va posar malalt. Si podeu evitar veure aquesta pel·lícula de totes maneres feu-ho.
critique9170 Per descomptat la majoria de les pel·lícules slasher dels anys 80 no van valer el<br /><br />cel·luloide on es van rodar però aquest malson de vídeo pot ser<br /><br />el més avorrit produït.<br / ><br />Sis estudiants que fumen marihuana decideixen anar d'acampada. Per descomptat<br /><br />i ja ho sabeu comencen a ser assassinats un a un per un<br /><br />misteriós desconegut. El clímax fa que un guardabosques enganxós intenta<br /><br />aconseguir arribar als adolescents a temps abans que l'última noia simpàtica es converteixi en un esquer<br /><br />esquer.<br /><br />John Carl Buechler el meu tipus de pel·lícula B que menys m'agrada va fer els pèssims<br /><br />efectes de maquillatge aquí. El repartiment compta amb Carel Struycken de "The<br /><br />Witches of Eastwick" i les pel·lícules de la família Addams. Malauradament<br /><br />no apareix fins al final de la pel·lícula i està cobert de<br /><br />maquillatge cremat el que el fa irreconeixible. Steve Bond (algú<br /><br />el recorda?) és aquí en un primer paper com a víctima.<br /><br />La direcció de Brown i el guió que va escriure tots dos fan olor a<br / ><br />presenta els óssos brus deixats al bosc. Omple la pel·lícula amb<br /><br />tantes imatges de la natura salvatge que vaig pensar que vaig llogar accidentalment un<br /><br />episodi especial de Mutual of Omaha's Wild Kingdom. Gran part de l'<br /><br />el repartiment s'asseu al voltant de la foguera i menja després camina i seu i torna a menjar<br /><br />. El guardabosques està involucrat en l'escena més estranya que s'hagi vist mai<br /><br />en una pel·lícula slasher: explica una broma sobre una granota amb la boca ampla a un<br /><br />nadó de cérvol. Jackie Coogan que deu haver oblidat que una vegada va treballar<br /><br />amb les llegendes del cinema mut té dues escenes i està involucrat<br /><br />en la segona escena més estranya que s'hagi fet mai en un slasher. pel·lícula: ell i<br /><br />el guardabosques enganxat tenen una conversa sobre cogombre i<br /><br />entrepans de formatge crema amb pa de civada... sí.<br /><br />Aquí no hi ha ni un minut de suspens. L'assassí un incendi forestal<br /><br />supervivent que busca parella observa els alumnes des de darrere dels arbres<br /><br />. Sabem que és l'assassí perquè els cineastes han<br /><br />doblat amb un efecte sonor de batec del cor que serveix per despertar<br /><br />l'espectador cada pocs minuts. Omet aquesta pila de saba de pi i lloga<br /><br />"Halloween" en comptes d'això.<br /><br />Això està classificat (R) per violència física violència lleu amb armes sang<br /> <br />alguna blasfemia nuesa femenina breu contingut sexual lleu<br /><br />referències sexuals i abús de drogues.
critique9171 Mal interpretat mal escrit i mal dirigit. Els efectes especials són barats. La millor actuació és d'Yvette Napir però això no vol dir gaire. La història és un embolic confús sobre la cobdícia corporativa que porta al sabotatge d'una estació espacial i un intent de rescatar els que estan encallats a bord.<br /><br /> Hi ha poc suspens i encara menys acció. Hi ha una persecució de cotxes que no està malament però la resta de la pel·lícula és simplement una pèrdua de temps de tothom.
critique9172 Normalment les produccions de la BBC de Jane Austen són força bones però Northanger Abbey és estranya. Què estaven pensant? Aquesta pel·lícula té poc de l'encant d'Austen i imita irònicament les novel·les gòtiques de les quals Austen es va burlar tan meravellosament. No només això les seqüències "gòtiques" són horteranes exagerades i francament ximples. L'actriu que interpreta a Miss Morland està mal repartida sense cap atractiu evident per atraure l'atenció d'un solter elegible i tot i que m'agradava més l'esgarrifós Peter Firth com el senyor Tilney no s'assembla gens a la novel·la fins i tot quan ofereix diàlegs directament. del llibre. Robert Hardy com el general Tilney va fer una de les seves poques actuacions terriblement "pernil". Aquesta pel·lícula va ser tan estranya i estranya que la vaig tornar a veure només per assaborir com era estranyament equivocat.
critique9173 Treballo a l'Hospital Memorial Hermann (TMC) i també vaig estar treballant a l'Hospital Infantil de Texas l'Hospital de Dones i l'Oest de Houston durant Allison. Primer els trets de l'hospital són tristament suburbans. El Texas Medical Center té una densitat de població diürna similar a Wall Street!! Hi ha grans edificis professionals i hospitals de gratacels. TCH era l'hospital infantil més gran abans de doblar la seva mida DOS VEGADES! Methodist amb els seus 1500 llits és un dels hospitals més grans del món. L'horitzó del Texas Medical Center és més gran que el de Memphis. Tot i això les millors fotos que Hollywood podria reunir són les d'un petit hospital enmig del no-res (a més de la foto real de l'hospital presa fa dècades). A més van combinar diversos personatges de la vida real i els van retratar tots en un (superinfermera). De fet conec els tecnòlegs mèdics que treballen al banc de sang. Dos on funcionaven en aquell moment però la pel·lícula només mostra una MT embarassada. Hi havia una MT embarassada i una altra MT que va prendre el preciós anticossos del pacient rolodex (investiga "alloanticossos" per obtenir més informació). No esmentaré els seus noms (privadesa). No hi havia cap infermera a l'escena del laboratori de la vida real. Hollywood va combinar aquestes dues tecnologies (el més probable és que estalviï temps i diners). A la pel·lícula els helicòpters militars (cert) havien de traslladar els nostres nadons (NICU i PICU) a UTMB fins a Galveston! Per què us podeu preguntar quan tenim l'hospital infantil més gran al carrer? Perquè l'Hospital Infantil de Texas es va negar a portar-los. Has llegit bé s'han negat!!! Estar emprat per ells em feia vergonya. No cal dir que ja no estic afiliat a aquesta instal·lació. Qualsevol altre comentari seria repetitiu als que ja han publicat les persones que realment viuen aquí o han viscut l'experiència.
critique9174 Déu meu estic tan fart de la merda que surt d'Amèrica anomenada "dibuixos animats"!<br /><br />Des que l'anime es va fer popular els animadors dels EUA produeixen un dibuix animat amb un nen de 5 anys. estil de dibuix (Kappa Mikey) o alguna estafa d'animació japonesa. (Normalment es fan malbé els personatges clàssics) No és estrany que l'anime superi els dibuixos animats americans! <br /><br />Ja ni tan sols ho intenten! <br /><br />Oh acabo de sentir-ho ahir a la nit; Visc al Regne Unit i quan vaig saber que aquest programa va sortir per primera vegada el 2005 mai vaig saber que el Regne Unit estava tan al dia amb els espectacles actuals.
critique9175 Hi ha tantes afirmacions incorrectes en aquest anomenat "documental" que em vaig trobar cridant a la televisió.<br /><br />Bart Sibrel podria ser capaç de produir un DVD d'aspecte cridaner però lamentablement li falta mirar. a la ciència que hi ha darrere de les seves afirmacions.<br /><br />Es basa en ser inexacte no explicar la història completa o en les insinuacions i la gent de les vells insinuacions preferides del "govern sempre ens menteix". creure's el que se'ls diu i no comprovar l'exactitud o els detalls darrere de les afirmacions.<br /><br />A més les seves imatges "exclusives" o "inèdites" estan disponibles gratuïtament a Internet des de diversos llocs.<br /><br />Llegir més sobre les circumstàncies del rodatge d'aquesta producció mostra que va utilitzar falses pretensions per obtenir entrevistes i que ha fet servir l'edició creativa de les respostes per tal de promou les seves pròpies opinions.<br /><br />Totes les afirmacions fetes pel Sr. Sibrel sobre "incorreccions" "errors" o "denuncia" al programa Apol·lo han estat totalment desmentides.<br /><br / > Com puc recuperar aquests 40 minuts estranys de la meva vida?
critique9176 Vaig llogar aquesta pel·lícula pel mèrit del que mostrava el tràiler i per descomptat Sir Anthony Hopkins.<br /><br />Si Jackson Pollack es va unir amb David Lynch i Timothy Leary per fer una pel·lícula aquest seria el final resultat. No crec que hagi vist una pel·lícula com aquesta que faci que un viatge amb LSD sembli un episodi de Barri Sèsam.<br /><br />És un munt d'escenaris on els personatges entren i surten de la realitat o realitats diverses i la pel·lícula no culmina en res fins als darrers 5 minuts on tot d'una té sentit. Vaig escriure una crítica mordaç al meu bloc de ressenyes de pel·lícules que bàsicament ho revela tot i no ho faré aquí. És una peça de cinema ben interpretada i la banda sonora va ser escrita per Sir Anthony Hopkins i deixeu-me dir això si hi ha una funció redemptora en aquesta pel·lícula és la música. Encaixa perfectament. Alguns dels diàlegs són increïblement bo i increïblement dolent al mateix temps.<br /><br />M'han agradat algunes parts d'aquesta pel·lícula de veritat i un cop arribis al final en realitat ho faràs. esbrineu què està passant realment. És una llàstima que hagis de recórrer 2 hores de bogeria per arribar a un punt destacat cosa que minimitza l'efecte de tota la pel·lícula.<br /><br />Li dono un 3 sobre 10 pel simple fet que el El problema real d'aquesta pel·lícula no és l'actuació ho és tot.
critique9177 Entrant en aquesta pel·lícula sabeu que aquesta pel·lícula té sis tècnics de laboratori en un laboratori segellat amb un maníac invisible. Així que de seguida endevineu qui viurà i qui morirà. Els supervivents acaben sent exactament qui t'esperaries que fossin així que no hi ha punts per als girs de la trama.<br /><br />I si no estàs segur de si es tracta d'una pel·lícula B o una pel·lícula que només ocorre en un laboratori amb una història apassionant William Devane hi juga un paper: l'estat de pel·lícula B instantània.<br /><br />La pel·lícula és prometedora al principi. Al laboratori ens presentem el goril·la invisible que s'està tornant cada cop més violent. Oooh presentiment. La millor escena de tota la pel·lícula és quan l'equip del laboratori torna a fer visible el goril·la. Grans efectes especials. El mateix quan fan invisible Bacon.<br /><br />Hi ha un parell de pits nus una broma bruta molt coixa i prou juraments fora de lloc per donar a aquesta pel·lícula una qualificació R que realment no necessitava. .<br /><br />Per a un thriller no hi va haver cap sorpresa excepte quan Shue fa com MacGyver al congelador que és més aviat un "Whaaaa?" D'acord hi ha una sorpresa. Va ser llavors quan Caine (Bacon) torna per última vegada al pou de l'ascensor. Va ser una sorpresa però només perquè estàs cridant a la televisió: 'Noooo! Ja estàs mort! Acaba la pel·lícula!' Parlant de cridar a la televisió això és tot el que he fet durant els últims 25 minuts més o menys. "Poseu-vos les ulleres de seguretat!" En lloc de posar-se les ulleres d'infrarojos perquè el puguin veure intenten tots els altres trucs del llibre (extintors sistemes d'aspersió...).<br /><br />La història realment la va perdre al final. Però els efectes especials eren bons; aquesta és l'única raó per la qual li dono un 2/10.
critique9178 Normalment no escric ressenyes però aquesta "pel·lícula" va ser especial. No el vaig poder apagar. No crec haver vist mai una pel·lícula pitjor però allà em vaig asseure mirant. Va ser com un accident de cotxe horrible amb sang corrent per tota la carretera. Va ser repugnant però no em vaig poder apartar. Per on començo? La pel·lícula sembla pensar que és un thriller esportiu però és tan ridícul que només pot ser una comèdia però no és graciós ni tan sols d'una manera ximple. És com veure com els teus cosins intenten representar una parodia sobre les reunions familiars. És dolorós veure-ho però almenys és només un minut o dos. La segona cadena va durar més d'una hora. <br /><br />Qui hagi participat en la realització d'aquesta pel·lícula no hauria de tornar a treballar. L'escriptura la direcció la interpretació i tot va ser terrible. El problema és que no puc descriure com de dolent era; només calia veure-ho. I estic segur que això no es tornarà a mostrar MAI així que tret que el vegis no tens sort. Vull dir que gairebé va valer la pena veure'l només pel fet que em va donar una mica d'apreci per totes les altres pel·lícules "dolents" que he vist al llarg de la meva vida. I per a cada pel·lícula que vegi en el futur que no suporti pensaré per a mi mateix bé almenys no va estar malament com la Segona Corda.
critique9179 Realment hauria de valorar "El sexe és comèdia" com una de les pitjors peces de merda que he vist mai. La pel·lícula mostra inadvertidament aquells que són els pitjors aspectes dels francesos o almenys com són estereotipats el narcisisme l'esnobisme i el pseudointel·lectualisme. Jo mateix sóc francocanadenc i em fa una mica de vergonya que els creadors d'aquesta pel·lícula siguin de la mateixa cultura que jo això us hauria de donar una idea de com de dolenta era realment aquesta pel·lícula! No es veu tant aquesta pel·lícula sinó que la tortura hi havia una manca total d'humor i em va semblar com si tota la pel·lícula fos un documental que entrevistava persones que no eren ni famoses ni amb talent com per celebrar-ho. una cosa que mai ha passat per començar. En canvi per què no veure Auberge Espagnole Happenstance o Je t'aime... a la folie tres fantàstiques pel·lícules franceses modernes.
critique9180 La versió original de George Sluizer de The Vanishing també coneguda com The Man Who Wanted to Know ofereix un dels sociòpates més tranquil·lament inquietants del cinema europeu i un dels finals més memorables de tots els temps (robat descaradament per Tarantino per Kill Bill Volume Two) però té molt més. oferir que això. Jugant amb la cronologia i invertint els tòpics habituals de les trames estàndard de 'Lady Vanishes' també ofereix una caracterització excel·lent i actuacions sòlides subestimades però convincents.<br /><br />Desafortunadament només puc suposar que quan va arribar. per al remake Sluizer estava tan decidit que ningú més tindria l'oportunitat d'arruïnar la seva pel·lícula quan ell fos perfectament capaç de fer-ho ell mateix però poca gent podria haver previst. com de manera exhaustiva esborra la seva pròpia obra. La seva carrera no es va recuperar mai d'aquest desastros pas en fals.<br /><br />El principal culpable és una actuació sorprenent de Jeff Bridges que s'ha pensat en tots els detalls fins a un nivell realment desastrós. Un amic que va produir una de les seves primeres pel·lícules va assenyalar que Bridges era un gran actor instintiu sempre que el deixis de pensar en el que estava fent i aquesta pel·lícula és la prova del púding. Cada moviment és massa mecànic en la seva precisió fent-lo semblar una joguina de rellotge rovellada mentre que la seva veu és una estranya barreja de Tootsie Latka Gravas de Taxi i un Dalek que han estat prenent lliçons d'elocució de Dok-tah E-ville. Aquí no hi ha banalitat del mal només un ximple caminant amb un cartell invisible al cap que deia "Si us plau. Deixa'm. Matar. Tu. Gràcies. Per la teva. Consideració". Però la culpa realment s'ha de repartir aquí Cap de les actuacions és bona: sovint ni tan sols es veuen bé Â Keifer Sutherland s'assembla més a un hàmster nadó que a un home desconcertat en les escenes precipitades. a la benzinera Nancy Travis es trontolla malament i Sandra Bullock no fa cap impressió com a objecte de la seva obsessió l'escriptor Todd Graff El guió és especialment feble La cronologia s'ha alterat per centrar-se fermament en Bridges a costa de la parella a l'obertura de la pel·lícula cada escena en la seva carrera per arribar a la següent en lloc dels canvis d'humor alt/baix en la relació de parella o l'establiment aparentment casual però acurat de la sensació de la ubicació només obtenim una parella. d'arguments que et donen la impressió que probablement està millor sense ella. Pel que fa al final feliç nou i millorat: una dona estàndard perseguida per un nutter al bosc amb coses de perill amb "acabem amb una broma com un programa de policia". moment Â millor no anar-hiÂ que és un consell que val per a tot aquest naufragi d'una pel·lícula. Fins i tot una puntuació de Jerry Goldsmith sorprenentment insípida i poc inspirada no pot fer res per aquesta.
critique9181 Només vull deixar una cosa clara: m'encanta Michael Vartan! Però aquesta pel·lícula el decep realment. La seva interpretació segueix sent excel·lent segueix sent tan encantador com sempre i encara es veu genial. Però la pel·lícula en si és un munt d'escombraries! La Natasha Henstridge em sap greu dir-ho és una mica viril... estàs constantment esperant que fugi amb la seva millor amiga que la seva pròpia història és una mica estranya. La banda sonora de la pel·lícula també ens va desanimar a mi i a la meva família (que es va asseure i vam veure la pel·lícula amb mi); de vegades la música no encaixava amb el que passava a les escenes. Tanmateix fins i tot aquest no va ser el pitjor aspecte del que em va semblar una pel·lícula molt decebedora. Podria perdonar l'amor de la protagonista podria perdonar els personatges estranys que es van incorporar a la barreja i podria perdonar la mala elecció de l'acompanyament musical però l'elecció de qui va ser retallar tota la secció central de la pel·lícula. i saltar directament al final??? El final òbviament estava previst des del principi però no s'explica com s'hi arriba. Si sou un fan de Michael Vartan ometeu aquesta pel·lícula: compra-te un pòster.
critique9182 Quin malbaratament. John Travolta i Scarlett Johansen es mereixien més que això. Per començar pel principi JT va ser terriblement malament al capdavant aquí. El paper demanava algú que pogués convèncer com un antiheroi trencat algú que pogués semblar embruixat i derrotat. Billy Bob Thornton hauria encaixat la factura o fins i tot Al Pacino però JT és massa viu i sembla que es diverteix massa. A més segurament algú que hagi passat pel molí en la mesura que havia tingut el personatge de JT hauria patit alguns efectes físics? El personatge presentat al públic semblava que pogués començar com a final ajustat per als Oakland Raiders. Scarlett va fer una mica millor pel que fa als rols. On era el dolor i el conflicte del que segurament hauria d'haver estat preocupant el desenvolupament? I pel que fa a la "trama"... bé res té sentit. Els personatges salten d'un estat d'ànim a un altre aparentment sense causa i sens dubte sense explicació. El ritme de la pel·lícula també deixa a desitjar és a dir el ritme. Aquesta és una pel·lícula molt lenta no és que tingui res en contra de les pel·lícules lentes sempre que es dirigeixin a algun lloc. El ritme només augmenta cap al final quan passa d'un ritme lent a una carrera frenètica per incloure tants clixés cansats com sigui possible. En això té èxit: l'únic que falta és una cosa que involucre un gos petit. 3 de 10 per a aquest només per l'actuació de Gabriel Macht: va ser l'únic membre del repartiment que va ser a) ben repartit i b) capaç de convèncer en el seu paper. Tot plegat una terrible decepció i una autèntica pèrdua d'un parell d'hores.
critique9183 No hi ha un sol personatge simpàtic en tota aquesta pel·lícula. És l'advocat interpretat per Kenneth Branagh que se suposa que hem de buscar? Bé a veure ens assabentem que és un advocat de la defensa que fa que els delinqüents s'allunyin de tecnicismes. Tracta els seus companys de feina com a bestiar els implica en la seva pròpia crisi personal (en el procés mata a un d'ells) posa en perill la seguretat dels seus fills amenaça el nou xicot de la seva exdona intenta armar fort la policia i administradors de l'escola i tot això per a què? Perquè estava PENSANT AMB EL SEU CAP PETIT! Realment estava tirant perquè el pare i la seva colla aconseguissin el farciment de l'advocat i l'ofeguessin al pantà... hauria fet un final molt més satisfactori.
critique9184 I ara per un altre punt de vista: no em va agradar. De fet no ho vaig acabar. Sé que "Unforgiven" és considerat per alguns com un dels millors westerns mai fets. Sé que protagonitza i va ser dirigit per Clint Eastwood una de les icones del cinema americà. Sé que va guanyar un munt d'Oscars. Tot i així no em va agradar. No m'agraden els westerns i això és clarament una qüestió de gustos però tampoc admiro l'actuació d'Eastwood. No és ni ha estat mai un home protagonista. No és ni Burt Lancaster ni Paul Newman ni John Wayne. Només en aquesta pel·lícula és eclipsat per Richard Harris i Gene Hackman; tots dos són actors. No l'Eastwood és un noi alt amb una veu canosa que normalment fa de nois durs. Aquí interpreta a un tipus dur retirat. Quan el veig a la pantalla veig un home treballant en la seva interpretació. Després hi ha el complot antioccidental occidental. Té la intenció massa evident d'injectar valors contemporanis: un respecte pel paper de les dones els negres els nadius americans i els pares solters; una falta de respecte per la violència i la beguda; la salut que comporta el matrimoni inclòs el matrimoni interracial i els nens petits adorables en un segle en què aquests valors no foren necessàriament acceptats almenys d'aquesta manera. Amb la promoció d'aquests valors la pel·lícula apareix com una manera educada si no predicadora. Després hi ha els estereotips de les pel·lícules canes: prostitutes amb cors d'or el nen que no pot disparar directament la ciutat nova al salvatge Oest el pinzell de sàlvia brillant en una tarda d'estiu amb un acompanyament musical en acords majors. Finalment hi ha el ritme de la direcció d'Eastwood. Em vaig rendir després d'una hora. Eastwood encara anava cap al nord xerrant amb Morgan Freeman i el nen que no podia disparar directament seixanta minuts després que es posà en marxa el complot impulsat pel tall d'una prostituta. Va ser massa lent. Algú havia de trobar aquests elements poc convincents. Em temo que he estat jo.
critique9185 Em vaig veure obligat a veure aquesta pel·lícula per a la meva classe de Geografia Reigonal Mundial. Aquesta pel·lícula és el que està malament amb els Estats Units d'avui en lloc d'esbrinar la millor manera de sortir de moments o situacions difícils preferirem queixar-nos de la culpa d'una altra persona. Aquesta pel·lícula passa per la caiguda de Flint Michigan i la culpa 100% a General Motors. En el procés de fer-ho Moore fa tot el possible perquè els executius de General Motors siguin dolents només perquè estan fent la seva feina en una societat capitalista. Moore filma diversos desnonaments al llarg de la pel·lícula i ni tan sols pregunta una vegada si la persona està sent desallotjada a causa d'un acomiadament de GM. A més mai entrevista els propietaris dels llogaters filmats. Moore fa tot el possible per torçar els esdeveniments històrics perquè encaixin amb la seva agenda política en aquesta pel·lícula de pura propaganda.
critique9186 The Cave es va estrenar més o menys simultàniament amb la pel·lícula anglesa "The Descent" dirigida per Neil Marshall. Ambdues pel·lícules comparteixen una premissa similar; només "The Cave" és terriblement poc original poc emocionant i incompetent en comparació amb l'esplèndida aventura de terror que és "The Descent". Sembla que Neil Marshall es va adonar que la història bàsica era massa pobra i va afegir a l'instant idees enginyoses profunditat i un estil personalitzat mentre que el director de "The Cave" Bruce Hunt simplement va optar per l'elaboració més rudimentària del guió que es va llançar al seu escriptori. . El resultat és una pel·lícula increïblement mediocre que inclou tots els tòpics d'horror que es poden imaginar i en què la major part de la violència passa fora de la pantalla. I això tots odiem oi? La història presenta una camarilla de bussejadors insufribles que queden atrapats en un ecosistema subterrani romanès completament desconegut. Les horribles criatures alades que també són paràsits aviat els ataquen i sembla impossible escapar a causa d'una esllavissada. La primera mitja hora encara és lleugerament entretinguda si us manteniu ocupat amb detectar tots els tòpics i escoltar els diàlegs dels llibres de text cursis però tot es torna massa greu. Cap dels esdeveniments és ni tan sols lleugerament plausible i sembla que tot el repartiment competeix entre ells per oferir la PITJOR actuació. Ja he vist millors efectes especials en pel·lícules de sèrie B anònimes els llocs de rodatge no estan acostumats al màxim i el final és francament una merda! Molt NO recomanat!
critique9187 Segur que aquesta pel·lícula pot haver tingut moments divertits amb la gent de la pregunta i sé que la pel·lícula no hauria de ser del tot creïble la pel·lícula la va fer massa escandalosa per exemple una noia així no sortiria mai en un milió d'anys amb un noi com que també la gent del cinema tingués actuacions poc brillants allà actuar era tan dolent. També la trama és dolenta podrien haver fet un millor treball en el guió almenys i centrat més en la comèdia la comèdia també estava una mica seca i es va avorrir molt després dels primers acudits va ser com si 10 minuts fossin riures i el vell quan és Això acabarà començant a començar. Si vols una interpretació desagradable barrejada amb una trama estúpida i un romanç segueix endavant i mira aquesta pel·lícula.
critique9188 T'odio m'odies Barney va robar el teu SUV amb un gran munt i una puntada de peu de mi no diràs que també m'odies? "jingle bells batman fa olor que l'àvia li va disparar a Barney i li va fer pipí i ara ja no hi ha Barney l'idiota" Ara per què dimonis se'n va sortir amb un programa idiota com Barney ???????? Aleshores el que estic dient és que Barney és un retardat del món subterrani? I els nens d'aquest programa tenen com 12 anys. Si jo fos ells no m'ho creuria a aquest estúpid idiota anomenat Barney. Ara productors per què creus aquesta merda que diu en Barney? Sempre estan contents. Això és estúpid. De vegades haurien d'estar tristos. tinc raó? En definitiva Barney és tan estúpid qui mira aquella criatura lletja.
critique9189 Madison no està gens malament si t'agraden les tarifes simplistes no ofensives "aptes per a famílies" i el que és més important si no saps absolutament res sobre les curses d'hidroavió il·limitades. Si com jo vas créixer amb aquest esport i els teus herois tenien noms com Musson Muncey Cantrell Slovak etc. prepara't per sentir-te decebut.<br /><br />Els crítics de cinema professionals han comentat extensament sobre el naturalesa fórmula de la pel·lícula i la seva inclinació per utilitzar tots els tòpics esportius triturats del llibre. No cal que repeteixi el que han dit. El que sentia que lamentablement faltava era qualsevol sensació de l'emoció real de les curses hidràuliques il·limitades als "anys de glòria" (que molts dirien que ja havien passat el 1971).<br /><br />Sí va ser meravellós veure'l. els vells vaixells clàssics que rugien pel curs sis al fil tot i que estava clar que les versions restaurades (som el barret als voluntaris del Museu de l'Hidroavió i de la Regata) infermeria a través de les escenes a velocitat reduïda. Però on era el so? Gran part de l'emoció dels vells hidràulics era el rugit angoixant de sis motors d'avions Allison o Rolls-Merlin acabats a RPM mai imaginats pels seus dissenyadors colpejant la línia de sortida just davant vostre. No ho vas sentir ho vas SENTIR. Els veritables aficionats a l'hidromassatge saben exactament de què parlo. No hi ha res d'això a Madison. En canvi cada escena de carreres està enterrada sota el que se suposa que és una partitura musical "heroica".<br /><br />I després hi ha els primers plans dels pilots que circulen sense problemes i còmodament a les cabines com si estaven relaxant-se a les últimes limuusines de luxe en alguns casos prenent temps per somriure malament mentre contemplaven la millor manera de frustrar el pobre heroi de la ciutat natal. O en un pla especialment ridícul prenent temps per veure en Jake Lloyd fent una salutació "Rocky" des d'un moll del pont. En realitat alguns conductors il·limitats portaven armilles antiaéreo per minimitzar la pallissa que van rebre quan els vaixells van colpejar l'aigua dura com a roca a velocitats superiors a 150 mph.<br /><br />Com va dir un crític tan encertadament "L'esport mereix millor que això."<br /><br />Finalment com que un altre usuari va plantejar anacronismes n'hi afegiré un: la fotografia de Seattle mostra el Kingdome. i Camp Safeco. Cap dels dos no existia el 1971
critique9190 l'únic valor d'aquesta pel·lícula és bàsicament riure's del dolent que és realment. amb una trama que fa que el vostre escriptor mitjà de secundària sembli bé i actuant que és gairebé igual de bona aconsegueix la meva puntuació més baixa. una de les primeres pel·lícules de Tom Hanks on evidentment no va tenir el plaer de ser realment exigent. el millor efecte especial de la pel·lícula consisteix en un noi vestit amb un monstre de goma increïblement fals.
critique9191 En primer lloc he de reconèixer que no és una bona pel·lícula. I no miraria mai aquesta pel·lícula si en Pacino no hi fos.<br /><br />La pel·lícula tracta sobre les estranyes 24 hores d'un publicista. I està sobrecarregat marejat malalt i de vegades es penedeix. No ho faig. agrada el personatge en absolut. És molt avorrit després de 20 minuts et pots adormir. I no entenc per què Pacino volia formar part d'aquesta horrible pel·lícula. Només per diners o què?<br /><br />Com que sóc un gran fan de Pacino vaig comprar aquesta pel·lícula del 2002 People I Know. Si encara no l'has comprat ni t'ho pensis és només un malbaratament. temps.
critique9192 Al títol escric que la història és ridícul. a continuació explicaré i us explicaré per què en la meva humil opinió arruïna aquesta pel·lícula.<br /><br />Gere i Danes estan fent la seva feina i encara que no és la seva millor feina està força bé. La resta del repartiment però està fent una feina molt dolenta. Tingueu en compte que això no és totalment culpa dels actors. El problema és que Gere i Danes són els únics que tenen personatges que tenen fins i tot el més mínim espai a la pel·lícula per donar-li realment profunditat. Tots els altres personatges tenen massa poc espai a la pel·lícula per crear profunditat o bé el personatge és un tòpic que no importa com ho intentin els actors.<br /><br />El director té una mica de un complex de Se7en però mirant només la direcció crec que fa una bona feina.<br /><br />Però la història. Aquest és el tipus de guió que és dolent de dues maneres. Primer de tot és un guió de pel·lícula dolent. Els personatges són poc profunds (excepte els personatges de Gere i Danes) els vilans són clixés i les accions dels personatges són totalment increïbles. A més d'això els escriptors han de tenir una agenda on volen recuperar les nostres opinions i ètica cent anys. És el tipus de pel·lícula que diu que alguns delinqüents segueixen sent delinqüents independentment del fet que hagin pagat el preu que els ha donat la societat. També és el tipus de pel·lícula que diu encara que només entre línies que tota forma de desviació sexual hauria de ser castigada sense judici jutge o jurat. I per descomptat segons la pel·lícula tot el que no és sexe en la posició de missioner d'una parella casada és una desviació sexual.<br /><br />Per tant si aneu a l'escola de cinema i necessiteu un exemple de un guió dolent o si estàs escrivint guions tu mateix i vols augmentar l'ego. Mira-ho. Per a tots els altres recomano una altra pel·lícula.
critique9193 A la petita ciutat nord-americana de Meadowvale el Dr. Anthony Blake (David Gale la llista d'IMDb d'aquest personatge està equivocada definitivament és el Dr. Blake no el Dr. Blakely) és el director i fundador del famós "Institut de Recerca Psicològica" i també l'amfitrió d'un programa de televisió local anomenat 'Pensadors independents'. Utilitza aquest programa de televisió per hipnotitzar els espectadors i fer-los cometre actes de violència. El Dr. Blake compta amb l'ajuda d'un cervell gran amb una cara malvada que utilitza la seva medul·la espinal com a cosa de la cua. En general el cervell està assegut en un tanc menja ratolins i algun actor dolent cada vegada que es menja algú es fa molt més gran. Mentrestant a l'escola secundària local l'adolescent dotat però problemàtic Jim Majelewski (Tom Bresnahan) ha estat enxampat posant Sodium als lavabos. En Jim és enviat al Dr. Blake al PRI per demanar ajuda amb la seva actitud i problemes de comportament. Mentre allà el Dr. Blake enganxa a Jim una cosa que no estic segur de què. Sigui el que sigui està unit al cervell. Al principi Jim és capaç de resistir el control mental del cervell. El cervell sent que Jim és una amenaça per a si mateix i els seus plans. Un cop sortit del PRI Jim comença a tenir estranyes al·lucinacions i xoca amb el seu cotxe. Jim arriba a la seva núvia cambrera Janet (Cynthia Preston com Cyndy Preston) però poc després l'oficial Marks (Harry Booker) el retorna a l'assistent del Dr. Blake Verna (George Buza). El cervell vol matar en Jim perquè és l'únic capaç de suportar les seves tècniques de control mental i amb 'Pensadors independents' convertint-se en nacional el cervell no vol que res ni ningú aturi el seu pla malvat per a la dominació del món! Jim s'adona ràpidament que el cervell controla tota la ciutat i que només ell ha d'aturar el cervell abans que s'apoderi del món!<br /><br />Dirigida per Ed Hunt que aquí es diu Edward Hunt el cervell no era. tan dolent com pensava que seria. No m'equivoquis ja que sens dubte tampoc és genial. El guió de Barry Pearson prova una punyalada a la sàtira amb el rentat de cervell i el control mental de la història de TV. Es mou a un ritme just i no és massa avorrit. No es dóna cap explicació de l'existència del cervell només hi és i això és tot l'hem d'acceptar. La història és una mica agitada i mai explora completament un únic element hi ha el control mental de la televisió el cervell en si la policia persegueix a Jim i la seva mala conducta i diversos altres petits fragments aquí i allà inclosa una estranya revelació sobre el Dr. Blake això no s'explica gens. Pel que fa a la producció aquesta pel·lícula sembla barata i probablement era barata. L'actuació no és genial però he vist pitjors i què està fent David Gale en això? De fet aquest paper és similar al paper de Gale a Re-Animator (1985) fins i tot fins a la mort del seu personatge en ambdues pel·lícules. El propi cervell al principi s'asseu en un dipòsit i comença a créixer sempre que es menja algú i al final és bastant gran. Cada etapa està feta només de cautxú. No té un aspecte particularment bo i no fa por ni esgarrifós només és barat. No hi ha sang ni sang a part d'un parpelleig i la trobareu a faltar decapitació. La nuesa la proporciona l'assistent del Dr. Blake Vivian (Christine Kossak com a Christine Kossack) abans que se la mengin. El cervell tenia un cert valor d'entreteniment per a mi però crec que a la majoria de la gent no li agradaria. Potser val la pena mirar-lo si el podeu veure a la televisió gratuïtament.
critique9194 Els italians són mestres innegables en el qüestionable "art" d'estafar i imitar pel·lícules. El que fan és agafar un concepte innovador econòmic i estranger mantenir la trama bàsica i només afegir-hi una gran quantitat d'acció despropòsit i incorrecció política. Però què fer quan l'original no italià ja és una pel·lícula de fama notòria i bastant difícil de superar pel que fa a desnivell i polèmica? Bé suposo que simplement ignoreu tot en termes de creació d'històries o estilisme i us centreu completament a fer alguna cosa que sigui pràcticament una pel·lícula porno! Aquest gall dindi italià es va inspirar en l'exitosa saga d'esclavitud de Richard Fleischer "Mandingo" llançada un any abans però com que els fabricants van ser fins i tot massa mandrós per pensar en un títol diferent no hauríeu d'esperar res que s'assembli ni de lluny a una profunditat narrativa. dibuixos de personatges atmosfera inquietant o declaracions que inciten a la reflexió sobre les relacions interculturals. "MandingA" és pur i simplement un esforç d'explotació on la trama només es desenvolupa durant els darrers deu minuts és a dir quan ja fa temps que et vas deixar de preocupar. Els personatges d'aquesta pel·lícula són una reunió de bastards menyspreables cosa que és d'esperar quan es tracta de gent blanca rica i desagradable que regenta una plantació a Amèrica del Sud. L'ancià i extremadament descarriat propietari del lloc és un vidu (que probablement també va guanyar un parell de premis "Bigoti de l'any") que explota i assota àmpliament els esclaus que treballen per a ell. La seva mestressa que si he entès bé també és la seva cosina (?) és una autèntica puta de dona a la qual li agrada provocar discussions i s'escapa de casa durant la nit per copular amb esclaus crucificats. Quan el fill del propietari de la plantació torna d'Europa després d'aproximadament 25 minuts de temps de funcionament purament perdut la parcel·la comença a desenvolupar-se per fi. El jove guapo té relacions sexuals amb la puta un parell de vegades (fins i tot davant dels esclaus suposadament per "demostrar" com ho fan els seus amos) però finalment s'enamora de la filla del predicador querubí. La seva preferència romàntica òbviament fa que la puta embogida de ràbia i ella planeja un acte de venjança horriblement cruel que alterarà la vida a la plantació per sempre. Hola m'acabo d'adonar que aquesta breu descripció de la trama fa que "Mandinga" soni com una pel·lícula interessant! Bé NO ho és i demano disculpes si he augmentat les expectatives d'algú. És una pel·lícula increïblement avorrida i horrible per lluitar però si els temes us agraden feu una ullada a l'esmentat "Mandingo". Més que una explotació malaltissa aquesta pel·lícula és un retrat realment perspicaç d'una de les pàgines més fosques de la història de la humanitat i també va ser una pel·lícula produïda correctament amb actors reals gran música i llocs de rodatge impressionants. "Mandinga" no té res absolutament res a oferir.
critique9195 Recordava molt bé el títol. Per a mi era una pel·lícula de Flora Robson amb Olivier i Vivien Leigh en papers secundaris. I tenia la veu de Vincent Massey des de darrere dels bigotis. Bé Flora Robson va ser genial. La seva següent signatura per a mi seria "55 dies a Pequín". El mateix paper però amb vestits sumptuosos diferents. I la mateixa veu. Pel que fa a l'Armada era un subtext. M'agraden les pel·lícules en blanc i negre. Tot es feia a l'època d'Elisbethan a la nit? De vegades era parlant i difícil d'entendre. No sabria dir quin era l'interès amorós. Era l'espanyol o Vivien Leigh? I no crec que Elizabeth I hagi estat la brillant estratega per recomanar que s'enviïn vaixells de foc contra l'Armada. Pel que sembla va funcionar per a l'Imperi però no per al guió. Això podria haver estat més precís històricament però Bette Davis tenia guions més atractius. I vaig trobar a faltar la llum del dia!
critique9196 aquest espectacle és horrible. ni comèdia ni argument ni bons personatges. America are you blind donar el premi a espectacles reals. Odio aquest espectacle juntament amb 30 rock. Sincerament estic molt content que hagin cancel·lat aquest programa. gràcies CBS. manté dos homes i mig manté la Christine manté les regles de compromís mantén com conec la teva mare que realment no és graciós però molt més divertit que això. aquest espectacle és una estafa dels amics. amb el mateix director així que està bé. però manteniu aquest espectacle i no el torneu mai més. mai mai mai mai. L'única raó per la qual no li vaig donar 1 és perquè em manté despert en lloc de dormir. aquests són els tipus de pel·lícules o programes de televisió que li dono. L'única raó per la qual encara estava despert era per les rialles del públic i tenia ganes del següent espectacle. Realment m'agradaria que aquest programa fos divertit ho sento però la meva opinió és estúpida. molt estúpid. No veig per què a tothom li agrada. la meva opinió de nou. però també trobo una mica estúpida la teoria del big bang. el meu mal intel·ligent. la classe adéu ara tinc un somriure i no és de veure el teu programa.
critique9197 Com un càncer terrible que plovia del cel l'altra nit vaig entrar en aquest canal d'algun canal de pel·lícules. En ser un fan de les pel·lícules dolentes i participar activament en la compra i la visualització d'aquesta pel·lícula dolenta em va intrigar la idea d'una pel·lícula d'acció d'aspecte genuïnament terrible que venia dels temps moderns. Després d'això però vaig trobar que les meves mans es giraven inexplicablement contra mi agafant qualsevol cosa a l'abast i punxant-me al cap i al coll. Hi havia alguna cosa sinistre en aquella cinta... eh... on era jo... de totes maneres això es troba entre les peces de pel·lícula més vergonyosa que he trobat. William Forsythe no pot interpretar més d'un personatge i aquest personatge sempre és una broma ambulant. Fins i tot quan es posa en un rerefons còmic i se li donen coses a fer i a dir que se suposa que són divertides (aia Deuce Bigalo) fa riure de la manera equivocada. Erika Eleniak és molt semblant després d'haver protagonitzat la seva bona part de pel·lícules terribles i fet treballs terribles en totes no deixa d'ajudar a escombrar aquesta. Andrew Divoff el malvat clàssic de les pel·lícules b fa una feina respectable però amb prou feines té un paisatge per mastegar. Fins i tot el mode d'espera fiable per a l'acció de la pel·lícula b Daniel Bernhardt no aconsegueix oferir res que limita a l'entreteniment. Pel que fa als mèrits propis de la pel·lícula l'argument és coix el guió igual que l'acció i el moviment argumental és avorrit i... bé estúpid a falta d'un adjectiu millor (el Senyor sap que no n'hi han posat cap). esforçar-me'n per què hauria de fer-ho?).<br /><br />Qualsevol que hagi vist prou pel·lícules n'ha vist algunes de dolentes i qualsevol que n'hagi vist prou de dolentes pot aprendre a apreciar-ho. ells però simplement no hi ha res per gaudir-ne tret que estiguis entre els més tolerants a les pel·lícules i et sentis tan inclinat per posar a prova el teu coratge. Abans de fer-ho però preneu-ho aquesta ni tan sols és prou terrible com per gaudir-ne (a diferència de per exemple algunes de les pel·lícules italianes de zombis més ridícules). Un fan de l'acció de la pel·lícula b seria molt millor que mirés la majoria de les altres pel·lícules de Bernhardt o gairebé qualsevol altra cosa que s'hagi filmat mai. Sembla que Amèrica simplement no és el lloc on anar a l'acció sobretot ara. Si tens ganes fes una ullada a qualsevol cosa d'allò més mar pel·lícules com Heroic Duo o el Hakaider una mica menys normal (juntament amb qualsevol altra cosa del fantàstic canó de Keita Amemiya) oferiran molta més diversió i acció molt millor que la teva apte per trobar en un altre lloc especialment aquí.
critique9198 Puc comptar (d'una banda) el nombre de bones pel·lícules protagonitzades per Joe Don Baker. Aquest no és un d'ells.<br /><br />Les interminables escenes de persecució els diàlegs entenedors i els terribles lapses de continuïtat van fer d'aquesta pel·lícula una opció privilegiada per aconseguir l'enviament a MST3K.<br /><br />I aquesta és l'única manera en què vaig poder veure això...
critique9199 L'artista Daniel King (Chris John) i la seva companya Laura Peters (Lara Clancy) són convidats a traslladar-se a una antiga casa de Cornualla a la Gran Bretanya per la seva amiga rica de la infància Natasha Carlton (Carol Kentish). La Natasha està enamorada de Daniel que és un home ambigu pel que fa a la seva vida sentimental. Mentre està sola a casa passen coses estranyes i la Laura s'espanta i s'espanta. Quan Laura coneix a la carretera el vell sacerdot boig Gabriel Norton (Brian Blessed) se li aconsella que abandoni immediatament la casa ja que el mal hi vivia. Però la parella es queda i ha d'enfrontar-se a conseqüències tràgiques.<br /><br />Quin guió més desordenat i una pel·lícula horrible i cursi aquesta "La collita del diable"! La fotografia i el treball de càmera no és del tot dolent però les actuacions amateurs de Chris John i Carol Kentish i la direcció de James Shanks juntament amb la terrible història situacions ridícules i diàlegs fan d'aquesta pel·lícula una de les pitjors que he vist mai al gènere. De tant en tant he vist a YouTube un parell de curts de la universitat de cinema que són cada cop millors que l'inútil i terrible "Devil's Harvest". Al final no és una pel·lícula de terror sinó una pel·lícula de terror. El meu vot és de tres.<br /><br />Títol (Brasil): "A Colheita do Diabo" ("La collita del diable")
critique9200 Vaig anar a veure aquesta pel·lícula sobretot perquè es veia molt bé als tràilers. Robin Williams i Barry Levinson haurien de ser iguals a la grandesa. En canvi continua la mala ratxa de pel·lícules de Williams últimament. Què li passa a la pel·lícula? Més semblant al que és correcte: la tripulació del conjunt fa una feina força bona al voltant de Robin i com de costum Christopher Walken és fantàstic. Dit això aquesta pel·lícula senzillament no era bona. Realment només recomano veure-ho si voleu veure com seria si Jon Stewart es presentés a la presidència i guanyés. Dir que va guanyar no és un spoiler ja que estava al tràiler. El concepte i la idea són realment divertits però això és tot. La majoria de les bromes de Robin s'acaben de reciclar d'antics fragments de la seva comèdia i hi ha molt pocs moments de riure en veu alta i la majoria són ximples. Com la majoria de les comèdies que resulten xules totes les parts divertides es posen al tràiler. Realment no hi ha sorpreses però vinga! Algunes de les pel·lícules es llegeixen com una novel·la de Tom Clancy o Vince Flynn! La gent esperava que aquest fos el retorn a la grandesa de Robin. En canvi és més un Flubber.
critique9201 Amb Knightly i O'Tool com a protagonistes aquesta pel·lícula tenia bones possibilitats i amb McCallum com el dolent després de Knightly potser una mica de tensió. Però ho van llençar tot amb un estúpid volant de la tarda i després amb restes de guerra maudlin. Per descomptat va ser totalment superficial bonic país i costa anglès o no. L'error número u va ser abocar a Knightly tan aviat a la pel·lícula quan fàcilment podria haver interpretat a algú un parell d'anys més en comptes d'escollir algú de deu anys més. jugar el paper. Van perdre totes les oportunitats de tenir un gran conflicte entre el repartiment i en canvi van tirar estúpidament dels elements fàcils i de baix cost.
critique9202 Només vaig veure això perquè vaig veure un parell de bones crítiques sobre això així que m'esperava com a mínim una pel·lícula cursi a mig camí. Toybox ni tan sols ofereix això. Hi ha tants problemes amb aquesta pel·lícula que ni tan sols sé per on començar així que enumeraré un parell de problemes principals (un cop més advertència de spoiler. Només cal llegir-los us estalviarà la molèstia de veure això més tard).<br /><br />En primer lloc aquesta pel·lícula comença amb i sovint esmenta el folklore mític tant de Celeste Noir (Una bruixa de la qual el personatge principal afirma que és la reencarnació) com de la mid-folker (o alguna cosa així un home malvat amb un gran somriure que talla la gent amb ganxos i ven les seves entranyes en pastissos). Em va agradar era un concepte bonic qualsevol cosa que tingui a veure amb els pastissos és senzillament agradable. Però després mireu la pel·lícula i es tracta d'aquesta noia idiota i el seu xicot (I què passava amb ell? Era psíquic? Tenia poders? Per què va seguir veient visions que fins i tot l'anomenada 'Bruixa') t'adones??) i ells es troben amb la seva família boja. No és realment boig només discuteixen molt. Això és el que és la major part d'aquesta pel·lícula discutint i amb prou feines tornen a tocar el suposat mite excepte en un parell d'escenes confuses de les quals no pots fer cap ni cap.<br /><br />En una escena Berenice (el personatge principal relacionat amb la bruixa) s'allunya i fa algun tipus de ritual a la llum de les espelmes. Semblava bastant important però no va passar absolutament RES després de fer-ho només em va perdre més temps.<br /><br />I qui dimonis era aquell noi amb el seu gos? El veus caminant cap a la casa des del principi de la pel·lícula amb aquell gos malvat d'ulls vermells i finalment hi arriba i el maten? Què dimonis?? Era el folker mitjà? El seu gos estava posseït? Algú va matar el gos? Mai ho van demostrar realment. A més qualsevol escena que involucrava el vicari era completament inútil i només servia per explicar feblement el final coix. Era com si tinguessin totes aquestes idees de personatges interessants i tots no anessin enlloc! El xicot que òbviament tenia algun tipus de poders però mai els explica. L'àvia que semblava tenir també algun tipus de poders de bruixa però mai els va utilitzar. El vicari que... D'acord no importa realment no tenia sentit per a la seva existència. I després hi havia Berenice i el seu estúpid amulet. Realment podia fer màgia o només la va utilitzar per reflectir la llum i les persones cegues? Va ser una completa pèrdua de temps i l'única raó per la qual li dono dues estrelles és perquè a) Berenice és una mica maca i b) esmentava pastissos. Estalvieu-vos els diners de llogar-lo i Déu meu no us penseu ni a comprar-lo tret que malgastar els diners sigui una nova moda.
critique9203 En primer lloc hi ha algunes coses bones sobre aquesta pel·lícula però tot són coses de tòpics combinades amb una pel·lícula per a adolescents. A la publicitat d'aquesta pel·lícula que he vist es va posar un gran èmfasi en el fet que Denise Richards hi és però és una actriu pobra i no és tan bonica com la gent intenta fer-la veure (no és així). que té alguna cosa a veure amb la pel·lícula). I què passa amb aquesta mirada que posa a tothom? Potser forma part del personatge però com he dit la interpretació... Tot i així l'escriptura està bé. Ja saps qui és al llarg de la pel·lícula i gairebé pots predir què està a punt de passar però no d'una manera irritant. Crec que el llibre en què es basa probablement és bo a jutjar per la línia argumental però la propera vegada llegiré el llibre per descobrir-ho en lloc de veure-ho.
critique9204 Aquesta és una vergonyosa enèima repetició de la mateixa trama a l'enèsima colla d'idiotes-joven-adult-en-perill-perquè-són-idiotes de la pel·lícula slasher de principis del mil·lenni: aquesta vegada tenim la història d'un boig. miner que torna d'entre els morts per recuperar el seu or de mans dels usurpadors. Gairebé no tenim cap emoció gairebé no tenim carn nua (encara que les noies estiguin molt calentes només una d'elles va mostrant el seu cul nu durant uns segons) el grup habitual d'estrelles de terror de Sunset Boulevard en papers cameo (aquesta vegada Karen Black Richard Lynch John Philip Law Jeff Conaway) molta sang falsa només el miner boig ressuscitat com a zombi és prou genial com per deixar-te atrapat... bé no exactament a la pantalla fins al final. No perdis el temps si no ets un completista.
critique9205 Vaig veure aquesta pel·lícula amb una mena de fascinació perillosa com un eriçó atrapat als fars. No hi ha dubte que (encara que us hagi agradat) és una mala pel·lícula però la pregunta important és per què? Té un bon repartiment; és animat; està preparat per abordar el sexe de front amb alguns dels personatges que en tenen una mica aquí i allà cosa inusual per a una comèdia britànica. També compta amb Johnny Vegas i Mackenzie Crook van estar d'acord els intèrprets de Marmite però han tingut moments en el passat.<br /><br />El que li falta principalment és encant. Els personatges són impossiblement idiotes increïbles i alienants de manera que en comptes d'una pel·lícula de Men Behaving Badly els productors han fet Game On. Qualsevol escriptor mediocre que volgués fer una pel·lícula sobre les actituds sexuals d'homes britànics adormits i masclistes hauria aconseguit uns quants exemplars de Loaded Zoo o fins i tot Viz per llegir Sid el sexista i la cosa s'hauria escrit ella mateixa. En canvi els productors clarament van intentar inventar alguns personatges estúpids i difícils de preocupar. La comèdia de personatges a diferència de la bufetada etc. només funciona si el públic pot reconèixer alguna veritat humana a la situació. Però veure aquesta pel·lícula és com si li expliquin una broma molesta que saps que no acabarà fent gràcia però que no pots aturar-la.<br /><br />Lamentablement la pel·lícula també està mal feta. L'estructura de la trama és feble hi ha poca delimitació o desenvolupament dels personatges i moltes de les escenes no són divertides. Una vegada rere l'altra el mateix reggae coix entra per dividir les escenes inútilment i amb ràbia. Hi ha moltes repeticions innecessàries: quan has fet una broma sobre aparcar fora d'una festa sexual no cal que tornis a fer-ho. Un es pregunta què va veure el UK Film Council al guió.<br /><br />Aquest és un món on la majoria d'homes són rastrells i la majoria de les dones ho fan contínuament. L'apartament i Alfie van satirizar gairebé la mateixa visió del món però els productors d'aquesta pel·lícula ho accepten sense crítiques. Així han acabat amb una mena d'actualització inferior de Confessions of a Window Cleaner. Algú britànic necessita una altra vegada en aquest tipus de coses i fer-ho correctament... Crec que un bon projecte proper per a Simon Pegg i Edgar Wright...
critique9206 Història típica d'un nen malvat que persegueix la gent. Sospito que Antonio Fargas (Huggy Bear a "Starsky and Hutch") i Vincent Schiavelli no volien posar èmfasi en aquesta brossa als seus currículums (de fet Schiavelli va deixar aquesta vida amb un currículum majoritàriament bo). De vegades m'agradaria que els assassins d'aquestes pel·lícules només anessin darrere dels idiotes que decideixen que necessitem una nova d'aquestes pel·lícules cada dos mesos (nota: aquest comentari no s'ha de prendre seriosament; només crec que els slashers han perdut el toc). ).<br /><br />De totes maneres aquesta és una pel·lícula que faràs millor per evitar. Són noranta minuts o dues hores que no tornaré mai més.
critique9207 El fet que aquesta toscada sèrie pogués suscitar desenes de comentaris (i molt menys centenars de "vots") diu molt sobre la decadència de la civilització occidental (o almenys americana).<br /><br />Llegiu Proust imbècils! ! O almenys les antologies de Dave Barry o de Calvin i Hobbes.<br /><br />Chuck Norris. Apunteu-vos al fet que per valorar o escriure sobre aquesta sèrie hauríeu d'haver passat minuts... no HORES... veient aquesta pobra gespa trepitjant les taules i llançant línies amb menys impacte emocional que la noia que solia cancel·lar l'hora correcta al vostre servei local.<br /><br />NO MIREU AQUEST PROJECTIU!! GUARDEU LES POQUES CÈL·LULES CEREBRALS QUE RESTAN!
critique9208 Diana Guzman és una jove enfadada. Sobreviu a una sèrie implacable de decepcions i traumes porta la seva ira contra els objectius més propers.<br /><br />Quan veu la violència transformada i centrada per la disciplina en un club de boxa degradat sap que ha trobat casa seva. <br /><br />La pel·lícula avança a partir d'aquí a mesura que la Diana aprèn les lliçons habituals de la majoria d'edat juntament amb les habilitats necessàries per a la boxa amb èxit. Michelle Rodríguez és molt bona en el paper sobretot quan transmet la ràbia concentrada d'una dona jove envoltada per tots els costats i lluitant no només contra les circumstàncies personals sinó també contra el sexisme arrelat.<br /><br />La imatge podria utilitzar una certa delicadesa en la seva direcció de tots els actors joves que palideixen en comparació amb el repartiment més gran i experimentat. Hi ha massa pauses al guió cosa que resta tensió dramàtica. La tranquil·litat general de la pel·lícula la drena d'intensitat. <br /><br />Aquesta és una bona imatge per veure'l una vegada encara que només sigui per veure el poder d'una dona jove plenament realitzada la feminitat de la qual és prou complexa com per incloure el seu poder. Les seves limitacions impedeixen que es col·loqui a la categoria "veure-ho una vegada i una altra".
critique9209 Tot el món va dir que la pel·lícula Tashan seria una bona pel·lícula amb molt de gust però no és així. Vijay Krishna Acharya va cometre un greu error per prendre com a actriu Kareena Kapoor. Va ser insuportable durant tota la pel·lícula. El seu aspecte de nen no va realment bé. Fins i tot la pel·lícula la història de la pel·lícula no té cap sentit. Tothom va dir que el Quetin Taratino de l'Índia és Vijay però no és gens Quetin. El talent Anil Kapoor va participar en aquesta estúpida pel·lícula. Anil és un actor de gran calibre i aquesta pel·lícula no. Akshay Kumar també ha estat víctima d'aquesta pel·lícula ja que tot és Saif. The Style and the Phoormola no és realment bo en aquesta pel·lícula em va decebre
critique9210 Basada en una novel·la autodidacta d'una núvia i grupista de F. Scott Fitzgerald la columnista de xafarderies Sheila Graham va escriure aquesta història desagradable. Gregory Peck continua amb desvergonyit excés com un contundent alcohòlic be-borratxo-o-condemnat; en contradicció amb l'autèntic Scott Fitzgerald de parla suau i suau. Centrant-se en l'era de l'escriptura de Hollywood de Fitzgerald al final de la seva vida l'autor molt honrat de fet vivia una vida tranquil·la i lluitava eficaçment contra el seu alcoholisme en un moment en què AA encara no era ben conegut. Fitzgerald no estava massa orgullós de reciclar les seves històries de flapper per donar suport tant a la seva dona (en un hospital mental) com a la seva filla (a la universitat). Viure en un apartament petit i conduir un Chevrolet de segona mà la seva vida va ser 180 graus diferent de la que es mostra en aquesta pel·lícula.<br /><br />Pràcticament totes les pel·lícules de la 20th Century-Fox fetes durant el lideratge de Daryll F. Zanuck així com pràcticament totes les pel·lícules dirigides per Henry King van ser una obra d'excel·lència. Estimat Infidel va ser l'excepció.
critique9211 Creat i llançat en el moment en què Internet s'estava fent gran aquesta és una història que li hauria agradat a Hitchcock.<br /><br />Lamentablement Hitchcock no va estar a prop per fer-ho i ens quedem de tant en tant. thriller de suspens però sobretot ximple que es manté (amb prou feines) unit per la intel·ligència de Bullock.<br /><br />Es va estrenar el 1995 però ja està datat i S'ha de creure la quantitat d'errors i imprecisions sobre els ordinadors i ni tan sols cal ser una persona de punt.com per detectar-los!
critique9212 Aquesta és la pitjor pel·lícula que he vist mai. Avorrit il·lògic terrible. No perdis ni un minut de la teva vida per veure aquesta merda! Espero que els directors no facin cap altra pel·lícula perquè aquesta pel·lícula els fa fallida. La pel·lícula sembla que es crearà en un o dos dies amb alguns amics dels directors (si podem utilitzar aquesta paraula per a aquests 2 nois). Només fan servir la càmera a la mà. Moltes escenes estan a la foscor i no es veu res. Moltes escenes (el 80% de la pel·lícula) són només amb conversa. ! Hi ha pel·lícules com Vampir vs. Zombies de les quals et pots riure però aquesta és senzillament dolenta no té sentit fer aquestes pel·lícules. Si us plau pare Jason Horton i Shannon Hubbel. No feu més pel·lícules!
critique9213 Trist... molt trist. Aquesta pel·lícula no té res (hmmm potser Sybil Danning) per mantenir-vos mirant. També em va fer mal als ulls veure a Linda Blair en aquesta pel·lícula d'explotació. Sens dubte es mereix millor.<br /><br />Llavors de què va la història? A veure... El director John Vernon grava els presos en posicions força inspiradores mentre que la presonera Sybil dirigeix ​​la presó i la petita Linda ha de lluitar per sobreviure... Sembla una pel·lícula B oi? Ho és.
critique9214 si em donessin l'opció de nombres negatius l'utilitzaria. Aquesta pel·lícula va ser realment horrible. Vaig entrar als cinemes esperant que fos horrible i d'alguna manera va aconseguir superar les meves expectatives.<br /><br />El guió era feble l'actuació era dolorosa. Volia sortir però la meva amiga conduïa i volia que valgués els seus diners crec que tots dos estàvem decebuts.<br /><br />El creixement dels pits quan les noies van aconseguir el seu súper poder i el canvi de cabell el color estava equivocat. Eddie Izzard semblava equivocat per a la part de superdolent va resultar estranyament feble i ximple. Jenny Johnsons (Uma Thurman) va semblar psicòtica i estranya igual que l'amic de Matt (Luke Wilson) Vaughn (Rainn Wilson).
critique9215 A algunes persones no els agrada l'animació. Personalment crec que l'animació va ser força notable donada quan es va fer aquesta pel·lícula. Hi ha molts dibuixos antics que m'encanten. Els meus problemes amb aquesta pel·lícula no són l'animació sinó bàsicament la manera com es va construir. Tots els personatges són... bé ximples. I per a aquesta pel·lícula no haurien de ser-ho. Pel que sembla tothom a LOTR té un problema de coixeja (per començar). La manera com van actuar en general em va molestar. Les meves dues germanes i jo vam riure durant la major part d'aquesta pel·lícula. Crec que si molta gent ho hagués vist abans de veure els nous no haurien anat. M'alegro d'haver llogat això i de no haver-lo comprat. Hi ha poques pel·lícules que em facin mal de cap. Aquest era un d'ells. No obstant això aquesta no és la pitjor pel·lícula que he vist mai tot i que ocupa el primer lloc. O allà baix depenent de la teva vista.
critique9216 Tot i que tinc un gran interès per les pel·lícules bíbliques m'avorria de mort cada minut de la pel·lícula. Tot està malament. La pel·lícula és massa llarga l'actuació és la majoria de les vegades una broma i el guió és horrible. No vaig entendre el sentit de barrejar la història sobre Abraham i Noè. Així que si valoreu el vostre temps i el vostre seny allunyeu-vos d'aquest horror.
critique9217 Jo com la majoria de la gent vaig veure aquesta pel·lícula després de saber-ne parlar de Patton Oswalt. Curiosament va ser més fàcil de trobar del que pensava. Tanmateix no hauria de sorprendre que l'he trobat utilitzat.<br /><br />La trama es resumeix magistralment dins del títol. És un llit que menja. Ni més ni menys. Hi ha un esforç per introduir una història però no molt bona.<br /><br />La sang d'un dimoni va acabar en un llit i com a resultat queda posseït. Devora tot el que li passa absorbint-lo i després dissolent-lo en el que sembla ser Fanta taronja. Hi ha un artista que va caure víctima del llit però estava malalt i acaba darrere d'un quadre a l'habitació on habita. La narració s'explica completament a través d'ell.<br /><br />Aquesta pel·lícula falla horriblement en tot fins i tot en ser dolenta. Tot i així no està exempt de la seva pròpia marca d'encant.
critique9218 Si no hagués estat amb amics i tan barat hauria marxat. Va fracassar miserablement com a sàtira i ni tan sols va tenir la redempció del camp.
critique9219 L'únic motiu per a mi per veure aquesta pel·lícula irlandesa poc coneguda va ser la pregunta si Mike Myers hauria interpretat un personatge normal i dramàtic. Bé va poder i la seva interpretació va ser bastant bona però per desgràcia probablement això va ser l'única cosa bona que puc dir d'aquesta pel·lícula. Al principi la pel·lícula segueix la vida d'un Mickey orfe de dotze anys que viu amb el seu germà i la seva germana amb la seva àvia una mica excèntrica. Malgrat un llenguatge contundent sembla una pel·lícula familiar però després d'un temps es fa evident que Pete's Meteor no és gaire adequat per al drama del públic jove. I el pitjor és que és un drama amb tanta trama ridícula i fins i tot totalment inverosímil. Una història absurda es converteix en una altra i tot el temps no hi ha gaire sentit en els esdeveniments a la pantalla. Suposo que quan un drama vital necessita un meteorit o encara més quelcom que sembli un contingut espiritual encara més ridícul això és un senyal molt dolent. Els personatges no són gaire millors que una història. Malgrat tots els seus problemes el jove Mickey de cap manera no és un personatge simpàtic però és evident que d'alguna manera se suposa que ens havíem de preocupar per ell i fins i tot sentir una forta simpatia per ell. No funciona. El mateix passa amb els altres personatges. En la seva majoria són tan ridículs com la història en si amb el personatge del títol (encara que no era el personatge principal) com a únic punt brillant. Cap al final de la pel·lícula encara tenia una forta esperança que hi hagués alguna cosa darrere de tota aquesta improbabilitat i absurd. Malauradament encara que l'escriptor de la història tingués aquestes intencions (i estic segur que ho tenia) a la pel·lícula estan amagades i pràcticament imperceptibles sota un guió tan estrany. <br /><br />Nota: 3 sobre 10. Aquells de vosaltres que esteu interessats a veure Mike Myers com a actor de drama podeu veure Pete's Meteor per aquest motiu però la resta d'espectadors probablement quedaran amargament decebuts.
critique9220 Confieu-me aquesta és una pel·lícula decepcionada que voleu evitar i prové d'un gran fan de Denzel Washington. La part frustrant és que és 1/3 d'una GRAN pel·lícula. La primera part d'aquesta pel·lícula fa un treball excepcional per configurar els personatges i la nova relació entre Creasy i la noia que ha pagat per protegir. Tots els tràilers d'aquesta pel·lícula mencionen que ha estat segrestada. Per tant no dono res quan dic que la pel·lícula degenera en un embolic gairebé imperceptible després de ser segrestada. Sigui el que el director intentava aconseguir l'únic que aconsegueix fer és fer que el públic tingui literalment nàusees. Els talls ràpids frenètics i agitats segueixen durant la següent mitja hora mentre Creasy rastreja els autors. Aquests talls són tan antinaturals i nauseabunds que tot el que fan és treure't de la història. Estic segur que el director va pensar que aquesta manera inquietant de presentar la història significava un canvi en el personatge de Creasy i significava que havia de seguir una pel·lícula diferent. Bé tenia raó. La pel·lícula que va seguir va ser una merda completa i insatisfactòria. El resultat del qual és un final depriment que arruïna fins i tot la qualitat dels primers quaranta minuts de la pel·lícula.
critique9221 El paisatge és bonic i el gos és bonic. A part d'això aquesta pel·lícula no té absolutament res a recomanar-la. Jack Warden és agradablement genial com de costum però el guió és tan horrible que fins i tot ell surt malament. La trama no té sentit el diàleg és mut i hi ha nombroses falles més petites. Però el gos és bonic...
critique9222 La tarta és una bona il·lustració de la dita antiga del Yogi Berra: "Si no saps on vas probablement acabaràs a un altre lloc". L'escriptora i directora Christina Waye (en el seu primer llargmetratge) ha aconseguit fer una pel·lícula de 3 milions de dòlars que acaba a un altre lloc. "Tart" és una història de la majoria d'edat sense personatges amb els quals una persona racional pugui connectar una comèdia negra sense cap tipus d'humor o una pel·lícula d'explotació sense res especialment sexy.<br /><br />A diferència de l'estàndard. La pel·lícula de Swain "Tart" en realitat va emprar un dissenyador de producció competent i experimentat. Prou bo per oferir dues fotos molt maques: l'escena de Swain i Barton prenent un bany de bombolles junts i l'escena de Swain al parc amb un bonic muntatge de l'escultura "Alícia al país de les meravelles". El simbolisme incorporat a aquests elements dóna suport a la possibilitat que Waye (malgrat l'absència d'una lògica lineal o unitat de to) tingui realment un talent visionari i aspiracions per fer una pel·lícula de qualitat. <br /><br />Fins i tot és possible que Waye estigués intentant una fusió entre el "Metropolitan" una mica expressionista i el clàssic del camp "Cruel Intentions" que també tracten amb la classe alta de Manhattan. Hi ha moltes fotografies de càmera emmarcades per finestres i portes però poques fotografies ajustades de cares i ulls. La primera tècnica deixa entreveure el simbolisme i la segona el distanciament intencionat dels personatges i les seves motivacions. "Tart" semblava a punt de desviar-se cap al territori del campament almenys dues vegades i hauria estat ben aconsellat seguir endavant en aquesta direcció. Primer va ser l'escena on intenten llençar el Swain aparentment mort a la deixalleria. Després hi ha tot el fet que el seu pare era jueu (jugat fins al mateix extrem que Joel Gray ballant amb la guerrilla jueva a "Cabaret"). <br /><br />En les seves altres pel·lícules la tècnica d'actuació de Swain és aclaparar cada escena en què apareix (insereix-hi escenografia mastegant aquí) però a "Tart" en realitat mostra una capacitat per contenir-se. Aquesta és la millor actuació de la seva carrera. També proporciona algunes pistes sobre el seu deteriorament físic des d'una súper simpàtica a "Girl" fins a una cara gruixuda a "Pumpkin". Aquesta transformació estava aproximadament mig completada quan va fer "Tart"; doncs van els estralls del temps. <br /><br />Mischa Barton ("I feel better girl" de Sixth Sense) i Lacey Chabet són excel·lents en papers secundaris. La resta del repartiment és simplement horrible tot i que part de la culpa d'això hauria de ser el guió i la direcció de Waye.
critique9223 Aquesta pel·lícula va començar molt tensa quan un nen pobre és atacat per una jauada de gossos salvatges. Després d'una persecució tensa el dit avi el salva amb un fuet màgic.<br /><br />A continuació ens presenten una sèrie de companys de casa molestos inclosa una tarta que sempre va mig vestit. Durant aquesta etapa la pel·lícula augmenta la tensió amb estranys sorolls de fons "plinky plinky" que em van tenir a la vora del meu seient.<br /><br />Vaig deixar de prestar atenció durant una estona però quan vaig mirar enrere a la pantalla hi havia coses estranyes del tipus de criatura que ronden grunyint i matant. Un consell si alguna vegada et trobes atrapat a casa teva per un xic: aconseguiu unes caixes de cartró i una safata.<br /><br />Tot i que ens vam saltar la meitat de la pel·lícula perquè no era del tot interessant ni memorable Ara arriben a la sorprenent conclusió l'última criatura supervivent lluita en un "duel de fuets" amb l'avi i el seu fuet màgic. No diré què passa aquí però puc dir que la batalla de fuets està plena de tensió amb baralles aèries baralles a nivell dividit i tota mena de drama.<br /><br />Ara vaig a empènyer aquesta pel·lícula a través del la porta d'un veí que no m'agrada.
critique9224 Super Troopers va ser un clàssic instantani. Club Dread tot i que va decebre per a molts va tenir els seus moments. Puddle Cruisers té menys moments. Vaig veure aquesta pel·lícula a la prestatgeria de la meva botiga de vídeos local i vaig veure a la part inferior que estava feta pel grup Broken Lizard que va fer Super Troopers així que naturalment la vaig agafar. Només vaig trobar una escena per riure en veu alta. Molt lluny dels Super Troopers. En definitiva em va decebre molt. No recomanaria això a ningú tret que tingueu molt de temps lliure i realment necessiteu matar una mica de temps. No obstant això és millor que jugueu a videojocs o mireu alguna cosa que us pugui fer riure o pensar.
critique9225 Pel·lícula d'acció decebedora amb una premissa interessant: un jove aspirant a assassí de la màfia (Chandler) ha de demostrar al seu cap que és un bon home per al servei així que se'n va a Califòrnia a prendre algunes lliçons amb un assassí professional molt conegut ( Beluschi). Primera i més important tasca: matar una dona jove (Lee) que és completament estrany per a tots ells. Però és ella un objectiu fàcil? La pel·lícula continua basant-se en aquesta idea principal però el resultat és una mala rutina; fins i tot el gir estrany al final no salva la pel·lícula. Bona actuació de Chandler. Li dono un 4 (quatre).
critique9226 Aquesta pel·lícula és horrible. Al principi vaig pensar que podria agradar als nens a causa dels mimosos Ewoks la gent petita de la fúria de Star Wars. Després de veure aquesta monstruositat d'una pel·lícula estic segur que ni tan sols un nen de 4 anys trobaria aquesta pel·lícula interessant. Els efectes especials són amb diferència els millors d'aquesta pel·lícula i es comparen bé amb altres pel·lícules de televisió dels anys 80. El guió és dolent els actors especialment Aubree Miller i increïblement dolents i la pel·lícula és tan previsible que encara no em puc creure que no hagi pogut tocar el botó d'avançar de la meva videograbadora. Tanmateix vaig estar a punt d'apagar aquest embolic més d'una vegada.
critique9227 Aquesta pel·lícula és la pitjor pel·lícula que he vist mai. La història és feble ni tan sols la vaig poder seguir. L'actuació és de secundària. La banda sonora és irritant. Els intents d'humor no ho són. L'edició és horrible. Els crèdits són fins i tot lents: em faria vergonya tenir el meu nom associat amb aquest malbaratament de pel·lícules. No perdis el temps ni pensant en aquest intent d'actuació.
critique9228 Aquesta versió és molt dolorosa de veure. Tota l'actuació és molt equilibrada però sobretot la de Norma Shearer que segueix actuant com si estigués en una pel·lícula muda en lloc d'un talkie. Fes una ullada a la versió de 1937 amb Joan Crawford Robert Montgomery i William Powell que és molt més entretinguda.
critique9229 Aquesta pel·lícula no ho va fer per mi. M'agraden les pel·lícules de terror i esquitxades però aquesta té molt poc a veure amb el terror. Els efectes són econòmics i quan li tallen un dels peus sembla tan fals. El mateix passa amb els altres efectes com la tortura de la llengua i el sexe intestinal. Podrien haver gastat uns quants diners addicionals en els efectes.<br /><br />Amb molt de sexe (amb pixelització com en totes les pel·lícules japoneses) això és només un fetitxe porno malalt i sembla que hi ha un mercat per a coses malaltes. així. Encara que és més sagnant per a mi encaixa amb títols com Squirmfest / Purge i la sèrie Genki. Aquestes pel·lícules presenten noies menjant i jugant amb tots els líquids que surten del teu cos menjant bitxos i peixos d'una manera bruta i fent sexe amb tota mena d'animals estranys com gripaus anguiles i... Una mirada a les portades ho dirà. els aficionats al terror busquen a un altre lloc. No hi ha horror aquí només escenes de sexe malaltes i degradants.<br /><br />Els fans de l'horror haurien d'evitar aquesta i són millor que mireu Guinea Pig2: Flowers of Flesh and Blood o fins i tot August Underground Mordum. Tot i que no són excel·lents almenys ofereixen una experiència de terror i Niku Daruma falla absolutament en aquest departament.
critique9230 Hi ha un gran moment a *Surviving Christmas* que gairebé fa que valgui la pena el dolor: James Gandolfini clava una pala sobre el cap estúpid de Ben Affleck.<br /><br />Aquesta pel·lícula serveix com un altre desafortunat exemple de James Gandolfini demostrant què és. és un gran actor alhora que embruta la seva carrera actuant en aquesta pel·lícula.<br /><br />Jove i ric executiu publicitari Drew Latham (Ben Affleck) s'ha inculcat a creure que mai s'ha d'estar sol per Nadal. (I aquí des del principi hi ha el problema de fons amb la nostra suspensió de la incredulitat en aquesta pel·lícula idiota: quantes persones de la posició social de Drew el 2004 realment es preocupen d'una manera o altra si el Nadal es passa sol o amb la meitat de la família o amb una prostituta de cinquanta dòlars?) Storyline troba en Drew comprant una família amb la qual passar el Nadal amb la condició que pretenguin ser els seus ignorant-ho sense sentit tot. els indicis contraris que els seus diners no han comprat les emocions que buscava.<br /><br />Per 250.000 dòlars un conductor de camions suburbà malhumorat Tom Valco (James Gandolfini) i la seva esposa desordenada Christine (Catherine O 'Hara) accepten ser la família ad hoc de Drew contra les protestes del seu fill Brian (un Josh Zuckerman molt unidimensional) i la seva filla Alicia. (una Christina Applegate molt suau). Aleshores en Drew passa la resta de la pel·lícula suposadament recuperant la seva joventut o alguna cosa així. Els missatges d'aquesta pel·lícula són tan retorçats i il·lògics com la seva història de boca seca. Ple de psicosis obertes Drew es posa un somriure fals a la cara i es manté cegament en la negació de cada denigració que suposadament estava comprant a la família Valco per evitar.<br /><br />La qual cosa planteja la pregunta: si Drew està pagant això. la gent per recuperar una aparença d'emoció familiar alegre com de psicòtic ha de ser per fingir la felicitat entre les seves punxes i l'angoixa mental per la seva presència? No és un cas de la família Valco amagant els seus veritables sentiments i fent veure que és feliç mentre està al voltant de Drew: tres dels quatre membres deixen clarament clar que el menyspreen. És tan inconscient que no pot veure que els seus diners no li estan comprant l'atmosfera "familiar" que li van inculcar a creure que era una veritat en primer lloc? Com passa amb totes les pel·lícules tan repugnants un es pregunta com *quatre* guionistes podrien enredar-se tant en els seus propis somnis narcisistes d'aparèixer en una seqüència de crèdits que passaran per alt qualsevol semblant de plausibilitat o intel·ligència.<br /><br /> El director Mike Mitchell responsable de *Deuce Bigalow: Male Gigolo* pare allà mateix. "Va dir en Nuff.<br /><br />Gandolfini i O'Hara d'alguna manera aconsegueixen brillar demostrant el seu coratge entre aquest embolic. Christina Applegate és descarada i simpàtica i rossa i ardent en tots els llocs adequats tallant de manera mordaç a Drew en petites tires de carcassa durant la major part de la pel·lícula després fent una volta i enamorant-se d'ell perquè el guió li ho diu.< br /><br />I no aniria tan lluny per dir que Affleck és un mal actor però John Schneider millor que mireu per sobre de l'espatlla. Hi ha un nivell completament nou de Desesperately Searching Talent a la ciutat.
critique9231 Identificar aquesta pel·lícula com una pel·lícula de vampirs seria tècnicament correcte. Simplement perquè et xuclarà la vida.<br /><br />L'efecte vampir és un insult per als cinéfils de tot arreu. La trama és gairebé inexistent. El maquillatge és senzillament horrible. I l'actuació simplement no hi és.<br /><br />M'he de preguntar si Jackie Chan li devia un gran favor a algú per convèncer-se d'aparèixer en aquesta pel·lícula.<br /><br />La meva dona va agafar el pel·lícula a la botiga de lloguer perquè tenia una foto de Jackie Chan al davant (com si estigués protagonitzant) i pensava que una bona pel·lícula de JC seria divertida de veure. Aquesta pel·lícula va ser interessant de veure de la mateixa manera que no podeu evitar mirar el sinistre del cotxe quan passeu. T'adones molt ràpidament que la pel·lícula no millorarà però segueixes mirant preguntant-te fins a quin punt anirà.
critique9232 ... però el problema d'aquesta producció és que està molt lluny de ser un bon musical.<br /><br />D'acord no sempre es poden esperar els mestres enginyosos com Sondheim o Bernstein o Porter; no obstant això la música d'aquesta peça fa que fins i tot Andrew Lloyd Webber sembli enginyós. És mortalment avorrit i poc inventiu (amb una o dues excepcions) i just després de mirar-lo no vaig poder recordar ni una melodia significativa que és més aviat tràgic que prové d'algú que va aprendre l'Altre cent persones en tres escoltes.<br /> <br />També és estranyament poc teatral. Té lloc en un escenari increïblement gran (s'ha de sentir pena per aquelles persones de les primeres files que es van trencar el coll per veure que passa alguna cosa a 50 metres a la dreta o 100 metres a l'esquerra) i no hi fa absolutament res. Quan se suposa que hi ha una persona cantant a l'escenari això és el que obtens i la resta de l'enorme escenari està buit. Per a mi com a aspirant a director de teatre va ser gairebé dolorós veure-ho.<br /><br />El fet és que Cole Porter sembla haver captat la cultura francesa a les seves obres millor del que aquests no talents poden apropar-se mai. I em desconcerta la popularitat d'aquest musical llegendari.
critique9233 Això és increïblement dolent. Pobres actors. Es pot dir que s'estan esforçant molt per polir una merda però tots sabem que no podeu. L'escriptura és tan evident i fàcil que és trist veure'ls intentar vendre-la. L'humor i el ritme són tan laboriosos que és difícil creure que algun d'aquests bons actors s'hagi apuntat per això.<br /><br />Dit això és tan horrible que ens costa mirar lluny de la pantalla. Només hem de saber on va aquest naufragi. Però això és només perquè ho vam veure a la televisió. Si realment haguéssim PAGAT per això ens faríem fàstic. <br /><br />Així que rep 2 estrelles per ser almenys divertida/fascinantment dolent. I la música incidental (a diferència de la banda sonora indie que s'esforça molt) recorda risiblement un episodi de Scooby-Doo... però no tan bona.
critique9234 Cinc minuts després de veure això vaig iniciar sessió a IMDb per advertir-vos a tots que no us molesteu amb aquesta pel·lícula... gènere: terror? va tenir moments de lleu suspens i durant tota la pel·lícula vaig estar pensant per a mi mateix "alguna cosa han de passar aviat" no va ser així... quan va acabar la pel·lícula em vaig sentir tan avergonyida per l'escriptor/director que mai he estat el més fan. Patrick rea aquest noi no sap com fer pel·lícules i després de veure aquesta lamentable excusa d'una pel·lícula de terror he passat de no ser el gran fan a No miraré cap altra de les seves obres..<br /><br />El resum de la trama em va enganyar si us plau no cometis el mateix error.<br /><br />He donat a aquesta pel·lícula un 2 per la actors... no eren dolents i no tenia cap culpa que tinguessin tan mala direcció...
critique9235 Deep Shock es juga com una pel·lícula de televisió: tot un repartiment d'actors de qualitat comercial una criatura mal dissenyada per ser el "dolent" i un guió més ple d'argot tècnic polític i d'importància que no sap què fer. amb.<br /><br />Vaig mirar la pel·lícula a causa de la criatura (m'encanta veure què tenen en ment els cineastes per als seus dissenys en aquests vídeos fets barats) i de seguida vaig tenir decebut perquè la criatura de la caixa no era la de la pel·lícula. Els actors que esperava pel tipus de pel·lícula que és (realment força genèric i no pensat més enllà d'un cert punt). La música era una música simfònica d'acció típica i no pensada.<br /><br />M'ha agradat el disseny dels ordinadors i l'equip tècnic juntament amb el disseny del mini-sub. La pel·lícula fins i tot va fluir molt bé amb pantalles de guia que us permeten saber en quin escenari esteu veient el desenvolupament de la història. Però de totes maneres no hi ha gaire història aquí.<br /><br />Aquesta pel·lícula rep un 3/ 10 estrelles IMO. L'avorrida missió de cercar i destruir per volar el pol nord i aquestes criatures que el protegeixen... una mica coix. Fins i tot més coix és la relació amorosa marcada entre dos dels personatges que no veus venir. Considereu-ho com una pel·lícula que intenta treure la carrera dels actors de la banqueta i convertir-la en un vídeo. No us molesteu.
critique9236 Horrible horrible horrible.<br /><br />Una observació condescendent al principi i unes quantes fotos d'autòpsia desagradables no són una bona pel·lícula. Una vegada més em sorprèn la determinació i l'habilitat que tenen algunes persones per aconseguir una producció cinematogràfica i tanmateix no tenen l'orgull d'adonar-se que el que han fet és un munt de merda.<br /><br / > Em vaig asseure i vaig intentar pensar en una funció redemptora per tal que almenys pogués equilibrar les meves crítiques però l'única que em podia pensar va ser que la cançó d'obertura de Pink era força bona... Em pregunto si ha vist això?<br /><br />Vigileu això pel vostre risc l'avorriment us pot matar.
critique9237 Després d'haver llegit els comentaris al lloc em sento obligat a escriure-hi per primera vegada. Sembla que aquesta pel·lícula és com Marmite i ha dividit el públic. He de dir que tot i que estic d'acord que les pel·lícules no han de tenir sentit per ser agradables (vegeu MULHOLLAND DRIVE) encara us han de comprometre amb els personatges. Ara mentre estava totalment absorbida per l'assumpte de lesbianes a l'opus de Lynch he de dir que no em podia importar una mica el senyor Green o els altres gàngsters de cartró que habitaven aquest món de Dayglo. <br /><br />A més tot i que sembla que tanta gent intenta dir que no t'ha agradat perquè no ho has aconseguit hauria de discrepar: no he gaudit perquè estava avorrit. Volia que s'acabés la pel·lícula i escoltar constantment aquestes cites una i altra vegada no va ajudar. Digues-ho intel·ligent si vols: crec que és repetitiu.<br /><br />No obstant això el meu motiu principal per escriure és fer una pregunta a tots els altres crítics: no hi havia crèdits finals a la impressió de la pel·lícula que vaig veure. . Només música sobre negre. He vist una impressió equivocada o és una prova de la pretensió de GR? O tots els implicats en la pel·lícula van veure el tall aproximat i els van treure el nom???
critique9238 El que odio d'aquest espectacle és el mal escrit dels contactes. Aquestes dones no tenen autoestima ni dignitat. Tota la trama és que es llencen als nois. El talent d'Amanda Bynes està completament malgastat. Va ser brillant a "All That" i al seu propi programa. Per què l'escriurien a ella i a Jenny Garth com a aspirants a una "donzella" insípida desesperada desesperada que persegueixen.<br /><br />Els seus arguments i diàleg em recorden a "Els Simpons" diu Homer. sempre que el seu personatge de dibuixos animats Poochie no apareix a la pantalla "Tothom hauria de preguntar on és Poochie?". Tota la xerrada se centra en plorar-se d'algun tipus i després plorar-se amb algun tipus. De vegades ho canvien i el noi es queixa. Després es tornen a unir o es trenquen al final. Les dues dones són superficials estúpides o addictes al sexe. L'única paraula que se m'acostuma a pensar és "xoc".
critique9239 Daraar va començar força bé. La primera escena em va deixar realment a la vora del meu seient preguntant-me què passaria després. A part d'això la primera meitat de la pel·lícula és un BORE total. Tota la primera meitat de la pel·lícula tracta és que Rishi Kapoor s'enamora de Juhi Chawla. Per cert no creieu que és una mica vell per a ella???<br /><br />Finalment les coses comencen a animar-se cap a la meitat de la pel·lícula quan la Juhi ens parla del seu anterior marit; i vaja quin boig és! Era un sobreprotector un monstruós amb un ànim molt calent! Solia colpejar el pobre Juhi sense cap raó! Una de les raons per les quals realment no m'agrada aquesta pel·lícula és perquè no suporto veure que Juhi (la meva actriu preferida) es maltracta tant. Aquesta pel·lícula en general té massa abusos i vessament de sang; Ho trobo molt repugnant!!!<br /><br />De totes maneres tot el que intento dir és que si estàs pensant a llogar Daraar hauries de tornar-lo a posar al prestatge on l'has trobat i triar-lo. una altra cosa!
critique9240 Un espectacle sobre un fill home increïblement mut i la seva dona astuta i calent. El 99% de les trames giren al voltant de Doug fent una cosa increïblement estúpida i després ve una variable: a) o l'amaga a la seva dona o b) li diu a la seva dona ella el demascula i després depèn del sogre (Arthur). : el personatge tipografiat de Seinfeld) per agreujar la situació.<br /><br />I els escriptors s'atreveixen a dir que va ser influenciat per la “Lluna de mel” (un clàssic absolut) i que les trames estan extretes de situacions de la vida real tret que visquis en una cova saps que no és cert.<br /><br />En qualsevol cas diguem-ho així. Si Kevin James hagués estat prim el programa hauria estat cancel·lat pel pilot. Si tens 12 anys o t'agraden els acudits grossos... sigues el meu convidat mira aquest programa (o qualsevol de les pel·lícules de Kevin James).<br /><br />He notat que alguns pòsters es comparen aquesta parodia a programes molt superiors com Friends Seinfeld i Everybody Loves Raymond; encara em pregunto com podria algú fer-ho.
critique9241 Bé... ara que sé on Rob Zombie va robar el títol per a la seva festa de merda "House of 1.000 Corpses" ara puc descansar en pau. Res de les actuacions de somnambulisme o el guió trillat aixecaria els morts a "La casa dels set cadàvers" però un groovie ghoulie surt de la seva trama (ha!) de totes maneres per matar els sagnants aficionats fent una pel·lícula de terror de baix preu al seu interior. antiga residència! A Hell House (perdó no recordo el nom real de la residència) fa molt de temps es van produir un munt de morts misterioses i inexplicables; alguns com l'artrític substitut de Lurch John Carradine (el petit paper del qual proporciona els únics moments valuosos de la pel·lícula) ho atribueixen al sobrenatural; El director de cinema bramant John Ireland ho descarta com un hokum supersticiós. El resultat apareix com "Satan's School for Girls" (títol enganxós; valors de producció fets per a televisió; trama intrigant) creuat amb "Children Shouldn't Play With Dead Things" (pel·lícula de lloguer baix sobre cineastes de lloguer baix que despertar els morts); El problema és que no és tan entretingut ni divertit. "La casa dels set cadàvers" ha mort en el primer fotograma i passa la resta dels seus 89 minuts passant per rigor mortis arrossegant-nos per cada segon dolorós...
critique9242 Espereu que sigui juvenil però almenys espereu una pel·lícula completa i coherent. Quin malbaratament. Estic extremadament decebut no només d'haver vist una pel·lícula dolenta sinó que un concepte tan genial estigui contaminat per una pel·lícula comuna que tots hem vist abans. Si aquest crud guanya 1 $ per sobre del seu pressupost l'estudi seria prudent de declarar la victòria reunir totes les còpies disponibles emmagatzemar-les al fons del dipòsit de residus nuclears sota Yucca Mountain i després no tornar a fer una altra pel·lícula com aquesta. La major part d'aquesta pel·lícula us farà pensar: "Això no és el que volia veure". Aquesta pel·lícula apel·la als poc intel·ligents i potser als adolescents. És una veritable llàstima perquè la majoria de pel·lícules estan fetes per a aquest grup demogràfic. Tenia moltes més esperances en aquesta pel·lícula.
critique9243 Avís: aquesta ressenya conté spoilers menors.<br /><br />Bé els escriptors dels primers Tremors estan oficialment sense idees. Sóc un gran fan de la primera pel·lícula i les dues primeres seqüeles són bastant bones per anar directament al vídeo. Tremors 4: The Legends Begins però és una pel·lícula molt avorrida. On dimonis són els Graboids??? <br /><br />A causa de la relativa manca de Graboids durant els primers 90 minuts estic convençut que se suposa que aquesta entrada a la sèrie és un "estudi de personatges". Malauradament no hi ha cap personatge interessant a la pel·lícula excepte el personatge de Billy Drago al qual li donen massa poques línies massa poc per fer i al final massa poc temps de pantalla. El que va salvar les pel·lícules de 2a i 3a va ser la presència de Michael Gross com a Burt Gummer. Sempre que no hi hagués cap acció a la pantalla podríeu estar segur que Burt Gummer també seria interessant d'escoltar i/o mirar. Tanmateix en aquesta pel·lícula Gross interpreta a Hiram Gummer un substitut molt pobre i avorrit. <br /><br />Al costat positiu quan els Graboids (Dracs de brutícia d'aquesta pel·lícula) apareixen a la pantalla es veuen bé però això és tan bo com es pot.<br /><br />Jo estava. Em vaig impressionar quan vaig veure que Tremors 4 tenia una durada de 101 minuts. Molt bo per anar directament al vídeo. Però després de veure-la estic segur que aquesta pel·lícula és uns 15 minuts massa llargs. Hi ha llargs diàlegs que són avorrits i que no afavoreixen la trama. Hi va haver pressa per fer aquesta pel·lícula? Crec que no més temps podria haver estat i hauria d'haver estat dedicat al guió.<br /><br />Vaig pensar que havia tocat una mina d'or quan vaig veure Tremors 4 envasat per a la venda amb....Tremors!!! Quina sort vaig pensar pagar pel número 4 i obtenir el número 1 gratis. Bé després de veure Tremors 4 m'agrada pensar que vaig pagar l'original i vaig rebre aquest embolic gratis no m'imagino pagar ni un cèntim per Tremors 4. Per als fans de la sèrie el millor és oblidar que Tremors 4: The Legend Begins fins i tot existeix.<br /><br />Tremors 4: The Legend Begins puntua un 3 sobre 10.
critique9244 Quan vaig veure el cartell al teatre vaig pensar que es tracta d'una "nova línia" d'una història de terror sense un repartiment famós que valgui la pena provar. Però després d'entrar volia marxar al cap de 20 minuts. Hi havia molts defectes lògics i sense sentit. Per a mi és una pel·lícula que no val la pena posar-la als cinemes. Ni tan sols val la pena veure-ho.
critique9245 Només unes paraules: és una bona cosa que George A Romero segueixi entre nosaltres perquè si fos mort es veuria obligat a aixecar-se de la tomba per votar en contra de la gent que va fer aquesta 'sàtira política' I el més trist de tot és que De fet estic d'acord amb els sentiments d'aquesta gent. Sí hi ha zombis i tenen una bona raó per tornar de més enllà: votar. Ah i un d'ells acaba amb The Doctor de Startrek Voyager. Això fa més por gent. Si esteu buscant una pel·lícula de terror us recomano que continueu buscant. I si busqueu una sàtira política enginyosa també esteu al lloc equivocat i no només perquè aquesta sèrie es digui Masters of Horror. Però no em deixis retenir: potser veus alguna cosa que m'he perdut. Tot i que és probable que perdràs el temps amb ell igual que jo. Diguem que prefereixo les meves pel·lícules de zombis amb els zombis davant de la càmera.
critique9246 M'agrada molt Salman Kahn així que em va decebre molt quan vaig veure aquesta pel·lícula. No tenia gaire trama i el que sí que tenien no era tan atractiu. Tanmateix Salman es veia bé a la pel·lícula semblava jove i renovat però va valer la pena el preu d'aquest DVD. La música no era dolenta era molt agradable. Normalment les pel·lícules índies tenen una durada d'almenys de dues a tres hores però aquesta era una pel·lícula molt curta per a una pel·lícula índia. L'actriu nord-americana que va interpretar a la pel·lícula és de la sèrie de televisió Heroes Ali Larter. La seva interpretació tenia molt a desitjar. Tanmateix es veia bé amb els vestits indis que portava. Tota la pel·lícula no tenia gaire a desitjar i espero que Salman ho faci molt millor en la seva propera pel·lícula. Gràcies.
critique9247 Quina producció quina pèrdua de temps i diners a la pantalla. Això és el que pensen alguns dels anomenats productors europeus d'una pel·lícula de ciència-ficció. Prengui l'antiga model Alexandra Kamp emparell amb un actor nord-americà de classe C i aconsegueix un dels productors més coneguts del negoci cinematogràfic Harry A. Towers. Towers troba llavors un producte fosc basat en Munich. house Tandem communication Rola Bauer i després barreja-ho tot sense cap guió i obtindràs "Sumuru" una joia inestimable entre les pitjors pel·lícules que s'han fet mai! Aconsegueix un poble viu i fes una altra cosa facis el que facis no pel·lícules si us plau!! Per acabar els productors van anar a Sud-àfrica per filmar el que es veu a la pantalla és un forat gegant de sorra on té lloc l'"acció" entre actors extremadament dolents i efectes extremadament dolents que qualsevol estudiant de cinema faria millor.
critique9248 Aquest programa de televisió és estereotipat i descabellat en molts dels seus aspectes.<br /><br />En primer lloc l'escenari. Tots els personatges assisteixen a PCA aquest internat increïble amb dormitoris elegants i pintats. Sembla que el campus no té regles raonables; per exemple sovint es veuen els nois als dormitoris de les noies i viceversa. Però això pot ser simplement perquè l'assessor del dormitori un personatge ximple que bàsicament avorreix l'espectador en lloc de divertir-lo com suposo que hauria de ser el seu propòsit s'asseu i no fa res. Tinc amics als internats i es riuen de molts aspectes de l'escola en aquest espectacle.<br /><br />A continuació els personatges. Em va decebre molt descobrir que Nickelodeon no era gens creatiu amb les personalitats d'aquest programa. Tots representen una característica que s'exagera fins a l'extrem: la Zoey és suposadament perfecta en tot el que fa (aspecte notes esports nois criteri creativitat etc.) Michael és el jock Logan és l'idiota arrogant que bàsicament no fa res. a part d'agreujar tots els personatges així com els pobres espectadors Nicole és l'idiota preppy que no sap res però d'alguna manera manté la recta Dana era la noia dura Quinn és el "nen intel·ligent" poc realista del qual es burlen constantment Chase és el tipus que té por de confessar els seus "sentiments reals" cosa que realment m'agreuja mentre continua l'espectacle i aquella nova noia Lola o alguna cosa així és només un clon més de Nicole.<br /><br />Els dos personatges principals que més em agreugen són Zoey i Quinn. En primer lloc no entenc el personatge de Zoey. Òbviament va ser creada per ser el personatge "perfecte" com he dit anteriorment però sembla que és la més defectuosa de tots: en la majoria dels episodis crea un problema i després l'ha de solucionar. El que és frustrant és que se suposa que l'hem d'estimar i pensem que és increïble quan ni tan sols han creat un personatge molt realista per començar.<br /><br />La Quinn en canvi em molesta perquè és exagerada fins al punt que el seu caràcter és absolutament insultant. La impressió que tinc de Nick pel que fa al seu personatge és que els "frikis" i els "nerds" són persones de qui riure de criticar de burlar. A l'episodi de les vacances de primavera que van fer fa un any van presentar dos 'nerds' més que els personatges havien de fer 'cools'. Vaig trobar això molt ofensiu i estereotipat. Quin tipus de missatge envia Nick a aquests nens? És això: no et vagis bé a l'escola no treus bones notes no estudies molt acabaràs sent un friki i ens burlarem de la teva professió en futures sèries de televisió! Perquè aquest és sens dubte el missatge que rebo d'aquests personatges mal construïts i és un missatge horrible fins i tot.<br /><br />Tot el que puc fer és esperar que en Nick algun dia s'adoni d'això deixant caure a la gent intel·ligent. al nostre món no estan fent cap bé a ningú.
critique9249 Aquesta pel·lícula va tenir alguns efectes d'andrenalina però és una història antiga que simplement no podria passar mai. Els protocols de la Marina mai podrien trencar tant com una tripulació i menys un XO mai podria arribar tan lluny contra el capità. Portaré el Dr. Strangelove qualsevol dia si vull veure aquesta trama. Nota lateral: la Marina dels EUA no va donar suport a aquesta pel·lícula.
critique9250 Els crèdits provenen del treball de costura de Sandy Frank que es va fer per convertir aquesta pel·lícula en Cave Dwellers per tornar-la a estrenar. Ara que s'ha aclarit... oh! Dolor insoportable i punxant ocular. Blade Master salta sense vergonya sobre el carro d'espases i bruixeria iniciat amb les pel·lícules de Conan... excepte que el carro no va sortir mai del garatge de totes maneres. Com a tal aquesta pel·lícula italiana és una mentida que intenta estafar una taquilla de taquilla amb resultats previsibles. Tanmateix això donaria massa poc crèdit al director i als guionistes que no fan cap esforç per mantenir una trama coherent una continuïtat cap semblança de continuïtat precisa de l'època. Miles O'Keefe no és cap home protagonista ara ni per sempre (Tarzan The Ape Man ho va demostrar si Ator no ho va fer). Només una imatge desagradable i una tasca de veure.
critique9251 Una seqüela decent però que no té l'impacte de l'original. Un guionista assassí (Judd Nelson) assumeix noves identitats per dirigir la seva pròpia novel·la Cabin by THE LAKE. Encara matança despietada però la pel·lícula sembla molt irònica. Qualsevol humor no és del tipus divertit. El projecte total sembla tenir la qualitat d'un ràpid i de vegades Nelson està molt per sobre. Aquesta pel·lícula tracta sobre un guió que es reescriu abans d'anar a la pantalla... això hauria d'haver passat amb aquest guió.
critique9252 Aquesta pel·lícula fa que els canadencs i els britànics siguin idiotes estúpids i estúpids. Els homes es pedreguen/emborratxen i després es criden/es peguen mútuament en gairebé totes les escenes. Les dones són superflues per a la història Â No entenc per a què són allà Â es passen cada escena provocant un enrenou o pitjor remenant com un bestiar hipnotitzat. Pel que sembla les dones canadenques són uns vagabunds vulgars baralles o unes noies hippies enormes. És la núvia destrossada estàndard el seu xicot perdedor i el ridícul de la seva mare malvada que hem vist en innombrables pel·lícules abans.<br /><br />Cada personatge aquí és un estereotip infantil. Sense oblidar que tots semblaven que necessitaven una dutxa! I la idea de qualsevol mena d'escena que impliqui sexe amb George Wendt Â estremiment Â n'hi ha prou per fer que ningú no! Vaig veure la pel·lícula perquè hi participava Samuel West però no entenc per què hauria acceptat un paper com aquest. Potser necessitava els diners. Ian Tracey és un actor excel·lent l'únic amb un vague moment redemptor però el seu talent es desaprofita aquí.<br /><br />Pel que fa a la resta de la trama els tres imbècils que intenten recuperar la seva droga. badall - o Karl que és mort però que en realitat és un personatge molt viu en la ment dels que queden enrere (gairebé com Rebecca a Alfred L'obra mestra d'Hitchcock encara que em fa vergonya fins i tot haver pensat en comparar aquestes dues pel·lícules) per què molestar-me? Karl és tan molest que trobes gratificants les circumstàncies de la seva mort.<br /><br />Al final d'aquesta desgraciada pel·lícula vaig pensar que hauria estat millor que tots anessin amb ell en aquell vaixell!
critique9253 Com podria expressar millor els meus sentiments sobre aquesta pel·lícula: horrible? un mal de cap? manca d'escriptura coherent? pura estupidesa? Proveu tot l'anterior per a aquesta parodia. I això només per la direcció.<br /><br />Història? Bé suposo que hi ha una història. Dues rosses ximples busquen feina després d'estavellar un avió contra un camp de golf. Els confonen amb un "assassí renegat del món" (sarcasme) i són "contractats" per dos "mafiosos". Un pensa que "treure'l" significa una cita i l'altre aconsegueix l'actor menor que ella somia. I per descomptat la reserva de tortugues per a la tortuga pet que construeixen amb els guanys del casino.<br /><br />Sembla que tot això pot ser divertit? Torna a endevinar. Intenten fer-ho divertit però no ho és. Les seqüències de rodatge no estan ben fetes. He vist millor filmació a pel·lícules de Hong Kong. Les imatges són mitjanes per a una pel·lícula de finals dels anys 80. Però el problema és que és una pel·lícula del 2007.<br /><br />No val la pena el meu temps per tornar-la a veure. Encara no supera la pel·lícula "Out" de Danny Glover de principis dels anys 80 com la pitjor pel·lícula de tots els temps però de nou aquesta pel·lícula és d'una classe pròpia. "F"
critique9254 HORRORABLE! Evitar com la pesta. Ho puntuaria entre les 10 pitjors pel·lícules de la història. Els efectes especials la interpretació l'estat d'ànim el so etc. sembla que els fan alumnes de guarderia... espera he vist programes millors que aquest. S'obre com un programa porno suau amb una dona nua borrosa fent una escena de dutxa i després va malament. Bones escenes de nu però això és tot. Els problemes de so i llum van ser persistents durant tota la pel·lícula. De vegades juro que sentia el rugit dels motors de la càmera. XIU! M'agradaria veure una altra pel·lícula sobre aquesta història però feta per diferents persones. Aquest grup d'actors i tripulació necessita més lliçons d'actuació i creació de pel·lícules. Votat 1 de 10.
critique9255 De seguida aquesta pel·lícula va ser ridícul. No és que no tingués aspectes redemptors... Per exemple el millor d'aquesta pel·lícula va ser el bonic paisatge de fons. Qualsevol que no visqui a la costa est hauria de saber que el sud no té muntanyes precioses com les que es troben a l'oest. Sabia que era Utah de seguida però potser Dalton no podia reprimir el seu accent anglès així que ho van haver d'excusar dient que es tractava d'una ciutat del sud. Subvertir el seu accent en un del sud era més fàcil. Segur que la pel·lícula té girs argumentals però la seva falsa sensació de lloc era una cosa que no vaig poder superar. No és com si Utah no tingui laboratoris de metanfetamina... així que per què els escriptors van pensar que era necessari fingir que era al sud està més enllà de mi. <br /><br />Una altra cosa a les imatges d'acció sempre em desconcerta. Per què sempre fan l'efecte de so "amartillar" quan el personatge treu una pistola automàtica? Semblava que tots els altres efectes de so d'aquesta pel·lícula eren un "chuk-chich" que significava que es carregava un 9 mm i estava llest per disparar. Per descomptat les armes ja tenien rodes en cambra així que això era innecessari. <br /><br />Per últim la pirotècnia era MOLT per sobre. Però bé aquesta pel·lícula estava dirigida a un determinat 'segment de mercat' suposo... És una llàstima. Cadascun dels actors pot actuar però aquesta pel·lícula era coixa.
critique9256 Bé després de tres vegades encara no tinc ni idea de què tracta aquesta pel·lícula perquè sincerament no va generar cap interès o preocupació real. Però aquí va: una colla d'actors adolescents massa vells per ser adolescents vestits amb les horroroses modes dels últims anys 80 (També ens veiem així?) van decidir que seria una bona idea pujar a una barca a motor i anar a visitar l'Alcatraz abandonat. després que un d'ells tingui malsons de persones que són massacres de diverses maneres horribles que aconsegueixen estafar a POLTERGEIST THE EVIL DEAD i Freddy Kreuger d'un sol cop. El tonto fins i tot s'imagina que es rosteix al foc obert amb un monstre deformat tallant tires de filet. El millor és que només va ser un somni o podria haver fet mal i el millor és que els seus somnis tenien un pressupost d'efectes especials decent. Les meves solen ser bastant coixes: noies models de naus espacials volar coses amb una bazooka etc.<br /><br />Un cop a l'illa d'Alcatraz es troben en una pel·lícula de Slasher i es troben amb Tony Basil que De vegades no pot evitar fer un parell de posicions de ball i tenia el seu propi equip d'il·luminació (complet amb una màquina de fum per a aquell aspecte de llum infusió de boira fumada dels anys 80 que jo una mena de falta). I això em va recordar que la Sra. Basil va ajudar a coreografiar David Byrne dels Talking Heads per a alguns dels seus vídeos i actuacions. Això per descomptat no té res a veure amb la pel·lícula però va continuar apareixent al cap ja que la pel·lícula plantejava molt poc per pensar-hi. Passa una mica i podeu mirar o seguir treballant en el marcatge de la vostra pàgina amb el televisor al costat. Però com que la pel·lícula no és realment interessant seguiràs decidint acabar una última cosa en lloc de perdre el temps la pel·lícula continuarà acabant i et trobaràs preguntant-te què t'has perdut cada vegada que t'adones que comencen els crèdits finals. tornar a rodar carai...<br /><br />*ALGUNES* pel·lícules de terror juvenil dels anys 80 poden sobreviure a una visualització tan especialitzada: GHOSTHOUSE d'Umberto Lenzi CHOPPING MALL i és Killbots el difícil d'ignorar NIGHT OF THE CREEPS i l'exagerat SLEEPAWAY CAMP em vénen al cap. Són pel·lícules que t'agradin o no demanen la teva atenció i solen pagar amb un bon gore o T&A i errors ortogràfics a la teva feina com a prova que estàveu mirant la televisió en lloc del teclat. Estic segur que HELL ISLAND (com es titula la versió britànica que em vaig enganxar) sí que té coses bones però francament no m'importa. I res és més molest que trobar-se amb art de qualsevol gènere que no inspiri admiració una certa antipatia decent o fins i tot un bon antic odi honest cap a ell. La pel·lícula es conforma amb 80 minuts de temps i no aconseguir mai res més que ser una distracció de vegades malgrat els meus millors esforços per intentar donar-li una oportunitat però sense daus.<br /><br /> Hi ha un disseny de producció poc convencional l'ús de la il·luminació és sorprenent de vegades i l'esclat ocasional de caos probablement mantindrà interessats els fans del Teen Horror dels anys vuitanta. No obstant això tingueu en compte la resta: us preguntareu si us vau vestir així l'any 1987 i probablement la resposta sigui més horrible que qualsevol cosa que passi a la pantalla. Proveu de veure'l com a lloguer gratuït si és possible perquè si us decebeu no us quedeu enganxat amb la maleïda cosa: pel·lícules com aquesta ocupen un valuós espai de prestatge que sovint és una mercaderia en aquests dies amb el món que s'acaba i tot...
critique9257 En resum el meu grup d'amics i jo vam passar uns 45 minuts fora del teatre compartint les nostres gafes preferides incoherències argumentals caps solts deslligats i altres aspectes ridículs d'aquesta pel·lícula. Vaig trobar la història trillada fins al punt d'inconseqüent i les línies argumentals tan poc desenvolupades com els embrions de dinosaures encara tancats al recipient de crema d'afaitar de Jurassic Park 1. L'edició va ser deficient i cap dels personatges va generar cap mena de simpatia o sentiment. En resum a aquesta pel·lícula li faltava el suspens i l'emoció que la primera pel·lícula va proporcionar des del punt de vista de la història<br /><br />Fins i tot els nous dinosaures eren pocs i distants (tot i que em van agradar molt els pterodàctils). breus fotos de la nova espècie i només 2 estaven realment involucrades en l'acció.<br /><br />Com a científic i antic paleontòleg infantil la manca de contingut científic real. (no és que hagués de ser realista però lògicament format és a dir com van construir els dinosaures al número 1 i les divagacions del caos de Malcom) també va ser decebedor.<br /><br />En resum la pel·lícula semblava no ser més que una excusa per tornar als dinosaures a l'escena per guanyar diners. Espero que els espectadors no tornin a caure en aquesta trampa (tot i que aparentment ho vaig fer)
critique9258 **Podrien considerar-se alguns spoilers lleus però no més que en la ressenya d'aquesta pel·lícula.**<br /><br />Sabia que res podria estar a l'altura de la brillantor absoluta de la "Carrie" original. que era més una pel·lícula sobre crítica social que no pas sobre incendiar el gimnàs. Carrie White va ser la "víctima" personificada i la seva història va transmetre la impotència que els veritablement explotats han de sentir.<br /><br />Qui hagi concebut el personatge de "Rachel" per a "The Rage" ha d'haver perdut completament les subtileses de "Carrie". ." Perquè l'audiència comparteixi genuïnament la ràbia de la víctima aquesta ha de ser un personatge simpàtic: un veritable marginat que és més víctima de les circumstàncies que dels seus propis vicis. La Rachel és massa desagradable per transmetre qualsevol tipus de la profunditat emocional i la connexió de "Carrie" de Sissy Spacek. I sembla i actua com si hauria d'estar just al costat de la "brigada atractiva i popular" que acaba incendiant. Ella com la resta té una ànima igual de corrupta mentre que la Carrie era completament innocent.<br /><br />Simplement no funciona. No hi ha satisfacció veure com els nens guapos ni tan sols el noi de la "Millora de la llar" s'enfronten a l'escena clímax d'aquesta pel·lícula. I és tan cruent innecessàriament! No es va veure cap vessament de sang real al gimnàs en flames! <br /><br />I hi ha una persona en particular que aquesta pel·lícula NO hauria d'haver tingut l'atreviment de matar... però no diré qui és. Si heu vist el "Carrie" original és el tipus de personatge que mor injustament.<br /><br />Almenys van crear la connexió amb Carrie adequadament; s'explica com hauria d'haver estat. Però això i el tatuatge del braç que es va fer bastant bé és gairebé l'únic que té aquesta pel·lícula.<br /><br />Encara una altra horrible imitació de "Scream" i contamina la reputació. d'una de les pel·lícules més atractives que s'han fet mai. <br /><br />Valoració: 1 sobre 10. No m'esperava gaire però encara estava terriblement decebut. Un personatge poc simpàtic una sèrie de referències irritants de la cultura pop introduïdes sense cap raó i una escena final que palideix en comparació amb l'emoció de la làpida de "Carrie".
critique9259 Vaig veure que aquesta pel·lícula estava sortint i no vaig poder esperar per veure-la. He de dir que em va decebre molt. Això hauria estat millor com a mini-sèrie. Tot l'espectacle semblava molt precipitat. No van explicar les coses molt clarament. Al final van mostrar Joan Pau II viu i bé i la següent escena era mort. Mai cap explicació del que va passar. (Tots sabem què va passar a la vida real) Crec que l'ABC va deixar caure la pilota molt en alguna cosa que podria haver estat genial. En definitiva crec que aquesta pel·lícula va ser un borrós. Semblava com un mico borratxo saltant d'un punt a un altre de la vida de Joan Pau sense explicar mai com o per què van passar les coses. Com quan el seu germà gran marxa mai es va explicar que el seu germà era metge i per això va marxar de casa. A més quan el seu pare mor tot el que veiem és el seu pare estirat a terra i això va ser tot. Em va decebre molt tota la pel·lícula.
critique9260 Quan el davanter va començar vaig saber que teníem problemes! La premissa és risible en el millor dels casos. La història era encara pitjor si això és possible.<br /><br />L'actuació era dura i els actors donaven una sensació d'inexperiència. Espereu més de la talla de Slater Reid i Dorff. Les línies es lliuraven com d'un robot. I ho sento m'agrada Reid però era MOLT increïble com a arqueòloga. Slater i Dorff van triar una pel·lícula pèssima per intentar posar en escena els seus retorns. <br /><br />La continuïtat es va interrompre durant tota la pel·lícula. Les criatures no eren dolentes però realment tampoc eren bones. <br /><br />En resum vull tornar aquests noranta minuts de la meva vida. Es poden quedar amb els diners però doneu-me el temps! Quin malbaratament.
critique9261 El lloc web de pel·lícules satíriques Dateline Hollywood va fer broma dient que "Son of the Mask" era tota una estrella de broma pràctica que Jamie Kennedy va interpretar a New Line Cinema per al seu programa "The Jamie Kennedy Experiment". Si només. I si tan sols la pel·lícula hagués estat la meitat de divertida que aquella peça de sàtira.<br /><br />"The Mask" va ser el vehicle ideal per a l'emocionant Jim Carrey que tants espectadors li encanten; també va fer les delícies dels homes majors de 12 anys presentant Cameron Diaz. Per tant tenir un seguiment menys els dos no era una bona idea a més hauríeu pensat que New Line hauria après la lliçó després de "Dumb and Dumberer: When Harry Met Lloyd". Però no... encara que per ser justos tenir un repartiment totalment nou està d'acord amb el còmic original (en què la màscara va passar de propietari a propietari). Tal com l'escriu Lance Khazei i dirigeix ​​Lawrence Guterman però no hi ha res a canvi excepte un flux constant d'FX certament decent per part de l'esquadró habitual de cases (Industrial Light and Magic millorant el nadó ballant "Ally McBeal" i el seu propi "Baby's Day Out" amb el Tippett Studio Giant Killer Robots Digital Dimension etc. en suport) i un acompanyament encara més gran als aficionats als dibuixos animats fent que el nostre heroi treballi en una empresa d'animació (responsable de joies com "Papes siameses") anomenant el seu personatge amb Tex Avery i treballant no només en referències a dibuixos animats clàssics sinó també en clips reals.<br /><br />El problema és que l'últim enfocament no funciona realment en part perquè la majoria dels intents de portar trampes de dibuixos animats a l'acció en directe cauen sense problemes (sobretot els cotxes que es posen en l'ambient de festa) i sobretot perquè els homenatges als Picapiedra Woody Woodpecker "Duck Amuck" i especialment "One Froggy Evening" mostren com de feble és aquesta pel·lícula en comparació. A més la pel·lícula encaixa en una bufetada xàmbola al costat del sentiment tens (el tema subjacent de la història és la família; el nostre heroi no està preparat per tenir un fill i la seva némesi - Alan Cumming com el déu nòrdic Loki - està lluny de la poma d'Odin. ull... i el que Bob Hoskins està fent aquí com a Odin fins i tot després de "Super Mario Bros." està més enllà de mi) i Kennedy simplement no hi és. la mateixa lliga que Carrey a les apostes estrafalàries tot i que no és com si rebé ajuda del guió. Tingueu en compte també que a diferència de Diaz la molt maca Traylor Howard (com a mare del fill de la màscara) no té gaire a fer; donar-LI la màscara podria haver ajudat a la pel·lícula.<br /><br />S'han perdut més punts per tirar Cumming Hoskins Steven Wright i Magda Szubanski; per a un temps d'execució sospitosament abreujat (que explicaria alguns forats de la trama i escenes que sembla que falten); i per un intent increïblement dolent d'una broma interna quan el nostre heroi no aconsegueix vendre el concepte del "home verd" com a sèrie de televisió animada: "The Mask" es va convertir en una sèrie de televisió animada a la vida real i va ser molt millor seguir. més que aquesta seqüela. El fet que això es va obrir a Gran Bretanya abans que els Estats Units t'ho hauria de dir tot... i amb això i "Blade: Trinity" New Line sembla decidida a arraconar el mercat amb seqüeles terribles amb membres del repartiment de "Two Guys And A Girl". " Què passa després "The Butterfly Effect 2" amb Nathan Fillion?<br /><br />Algú atura això.
critique9262 Vaig entrar en això amb les meves esperances alçades als vint minuts de la pel·lícula no podria haver estat més decepcionat. Tot i pensar que aquest seria un altre remake horriblement dolent vaig mantenir altes les meves esperances que potser... potser algú ho faria bé aquesta vegada. Malauradament Prom Night està aproximadament al mateix nivell de qualitat que el recent remake de April Fools Day un guió dolent una mala direcció una interpretació exagerada cursi i un horror en general dolent.<br /><br />De principi a fi és avorrit repetitiu i digne d'una dotzena d'ulls enrotllats. Ho hem vist tot abans i ho hem vist fer un milió de vegades millor que això. Si aneu a veure Prom Night al teatre (jo diria que espereu el DVD o el PPV) prepareu-vos perquè el públic rigui perquè riu. Les rialles no són en punts de la pel·lícula que se suposa que han de ser divertits sinó que responen a moments clau "emocionants" de la pel·lícula que estan tan mal fets que se sent com si estiguéssiu mirant la nova entrega de Scary Movie. De debò se suposava que això era un remake o una parodia? Els cineastes van perdre tant la marca aquí que una gran part del públic del teatre al qual vaig assistir va sortir a la meitat de la pel·lícula. Cosa que en retrospectiva m'agradaria haver fet. No a mi però vaig haver de torturar-me i quedar-me amb l'esperança que millorés. No cal dir que no. Les escenes de "terror" són una broma ni tan sols per la interpretació sinó per la direcció el guió els "efectes especials" i el treball de càmera. La pel·lícula aconsegueix semblar com si s'haguessin gastat una fortuna per produir-la però tot i així en va sortir amb una pel·lícula de micro pressupost. A mig camí esperava veure etiquetes de botiga de dòlars en alguns dels accessoris i vaig seguir pensant que trobaria una estrella porno al repartiment en algun lloc. <br /><br />Aquesta pel·lícula fa por bé si aquest és el futur del terror de gran pressupost el gènere de terror està condemnat.
critique9263 Dono a aquest tros d'escombraries de Hollywood 1 de 10! De debò! Vull dir m'agrada la comèdia tant com l'home següent. També puc agafar una comèdia estúpida i de fet seure i riure amb ella. Però aquesta pel·lícula no tenia res de què riure's.<br /><br />M'agraden gairebé tots els actors d'aquesta pel·lícula. Així que vaig pensar que passaria per alt el que molta gent em va dir sobre això (culpa meva per no escoltar). Em vaig sentir mortificat de l'estúpid que era aquest guió! Simplement ridícul i ni tan sols d'una manera divertida. Les úniques escenes divertides eren en les preestrenes que tothom veia al teatre quan veia altres pel·lícules o a la televisió. Em va decebre molt i m'agradaria saber per què aquests actors d'altra banda relativament bons llegeixen aquest guió i encara s'inscriuen per participar-hi! Mala decisió de les seves parts...<br /><br />************************ SPOILER MAJOR*********** *************<br /><br />D'acord aquí tens la meva pregunta més gran sobre aquesta pel·lícula.......Si els personatges miren enrere aquesta història de Jewel (Liv Tyler) després del fet... llavors com pot Paul Reiser haver anat a un terapeuta recordant el passat!?!?!?!? Mor a l'última escena en ser aixafat pel contenidor!!!! Algú em pot respondre això?!?!?!?!? Gran tonta per part dels cineastes.....Ningú s'ha adonat d'això?!?!?!?!?!?!
critique9264 El Mag de Menlo Park va ser profundament responsable de moltes coses que donem per fetes l'any 2007: encara que no les va inventar sense rivals ni ajudants va donar a llum la llum elèctrica el fonògraf la càmera de cinema la bateria del cotxe elèctric.  la xarxa elèctrica (possiblement el seu invent més important però menys recordat) la casa prefabricada i innovacions en el telèfon i el telègraf així com la màquina de cinta telemàtica i una màquina de vot anticipat. El nombre total de patents supera les 1.000 molt més que qualsevol altre inventor nord-americà.<br /><br />Però Edison era un competidor empresarial despietat. Sovint va tenir grans baralles legals per la precedència dels seus invents sobre els rivals. El millor exemple és el telèfon on va ser un dels set o vuit rivals amb reclamacions contra Alexander Graham Bell. En realitat l'invent d'Edison aquí no va ser la idea central que Bell i Gray havien creat independentment l'un de l'altre el 1876 sinó una millora en la qualitat del so del receptor i transmissor del telèfon que Bell no va desenvolupar. Tot i així va formar part de l'enorme decisió de la Cort Suprema de 1888 que va ser la decisió més llarga de la Cort Suprema dels Estats Units (un sol volum dels seus informes!) escrita pel jutge en cap Morrison Waite que per cert va matar el pobre jutge en cap per excés de treball en poques setmanes. de completar-lo.<br /><br />El 1886 Edison va trobar un competidor igualment despietat en l'àmbit de les xarxes elèctriques per a les grans ciutats. Aquest va ser George Westinghouse l'inventor del trencament aeri del ferrocarril. L'empresa de Westinghouse havia rebut l'ajuda d'un nou inventor i l'antic assistent d'Edison Nicola Tesla. Tesla va desenvolupar el "corrent altern" que era un sistema rival al "corrent continu" d'Edison. El sistema d'Edison era bàsicament un sistema d'electricitat de circuit recte. El sistema de Tesla va permetre canviar el corrent d'un circuit a un altre; en realitat era un sistema millor i més eficient. Però Edison estava decidit a trencar aquest rival mitjançant una campanya de publicitat.<br /><br />Va començar amb les línies elèctriques. Edison va fer que les seves línies fossin sota terra perquè no es poguessin posar en perill per les condicions meteorològiques. Però Westinghouse es va veure obligat a tenir les seves línies al descobert com les línies telefòniques. Quan hi va haver diverses morts accidentals per persones de reparació a les línies de Westinghouse (en particular un incident en què el reparador va ser cremat viu davant de centenars de espectadors horroritzats al districte comercial de Manhattan) Edison va començar a insistir que el corrent de corrent altern era molt més perillós que DC<br /><br />Un resultat de tot això va ser que Edison va ajudar a alguns inventors subsidiaris a aconseguir generadors i dinamos de Westinghouse A.C. una cadira elèctrica. El mateix Edison sempre va negar que hagués inventat la cadira elèctrica però va ajudar a diverses figures menors en el camí; per a la història completa llegiu EDISON & THE ELECTRIC CHAIR de Mark Essig (Nova York: WALKER & COMPANY 2003). <br /><br />Edison experimenta amb gats i gossos (experiments que es va agradar mostrar al públic). A la llarga tot i ajudar en la invenció d'un nou mètode d'execució Edison no va aconseguir desallotjar el suport públic d'Altern Current. Però mai va deixar d'intentar-ho.<br /><br />El 1903 va tenir l'oportunitat de combinar la seva campanya contra Westinghouse i A.C. amb la seva invenció de la càmera cinematogràfica. Va ajudar a "abatre" un conegut elefant públic ("Topsy") que havia matat diversos homes. Ho va fer electrocutant la pobre bèstia amb A.C. Però tota la matança està en pel·lícula i es pot veure fins avui. És una pel·lícula d'aspecte lamentable: el que hagi fet el pobre "Topsy" era una pobre bèstia no un assassí maquiavèlic. En el moment en què veiem les explosions d'espurnes d'electricitat que mostren la mort de l'elefant som conscients que aviat s'acabarà però el sobtat col·lapse de "Topsy" encara és un espectacle desagradable de veure. La pel·lícula deixa un mal sabor a la boca del públic del cinema modern. No obstant això és trist dir-ho probablement va obtenir un benefici per a Edison: la seva descripció de la pel·lícula al seu catàleg de pel·lícules mostra un veritable orgull pel seu èxit aquí. El 1903 podria haver estat un entreteniment emocionant per a molts nord-americans que el veiessin. Un s'alegra que avui dia hi hagi més gent horroritzada; de vegades es pot sentir que la raça humana ha millorat una mica.
critique9265 Sens dubte aquesta és la PITJOR pel·lícula de còmics feta. PERÍODE!! Sí és pitjor que Punisher (1989) de Dolph Lundgren. Sí... pitjor que les pel·lícules del Capità Amèrica de 1979 i 1991. Ah sí encara és PITJOR que Christopher Reed va escriure la pel·lícula Superman IV: Quest for Peace. Sheeshh... aquella pel·lícula va ser tan dolenta que el tipus que va interpretar a Nuclear Man només va protagonitzar una altra pel·lícula i només va ser a T.V. =oP<br /><br />Aquesta pel·lícula és de qualitat "D". Vaig tenir l'oportunitat de veure'l al canal SciFi l'any 1997. Havia sentit que era bastant dolent però no tenia res més a fer aquella nit així que vaig pensar que ho vaig comprovar. Quina pèrdua d'una hora i mitja. M'hauria estat millor veure les repeticions de Different Strokes. A més de tenir els efectes especials més coixos i la pitjor interpretació que he vist mai tot el guió era horrible i no estava gens ben dirigit. Afortunadament s'està fent una NOVA pel·lícula dels Quatre Fantàstics i esperem que aquesta versió faci justícia als herois. Esperava una pel·lícula New SPAWN en el futur però encara s'ha de materialitzar. <br /><br />No llogueu aquesta pel·lícula. Si el veieu televisat per cable comproveu-ho. Tingueu en compte però que més us agradarà donar la volta al canal després dels primers 15 minuts.
critique9266 Vaig puntuar aquesta pel·lícula amb un 3 i va ser generós. El paisatge és pesat i cridaner l'actuació en la seva major part és terrible. Crec que Peter O'Toole va fer un bon treball d'actuació (Tiberius) però devia estar mortificat quan va veure el tall final de la pel·lícula. John Gielgud per breu que sigui la seva aparició a la pel·lícula encara semblava interpretar un paper de Hamlet. Les parts de la pornografia del nucli dur no eren ni eròtiques ni van fer molt per afavorir la història. D'acord Malcolm McDowell tenia un bon cul i el tipus que interpretava a Macro era guapo. El tipus que va interpretar a Claudius s'assemblava més a les representacions tradicionals de Neró i sens dubte estava en desacord amb la imatge de Claudius de Robert Graves. L'assassinat culminant (?) de Calígula dona i fill és inexacte ja que el mostra després de la mort estirat a unes escales en una zona a l'aire lliure quan de fet va ser assassinat al pas subterrani del turó palatí que recorregué el front. de la Domus Flaviana que encara existeix avui dia. Hi ha llocs d'aquesta pel·lícula on pràcticament qualsevol cosa em va allunyar l'atenció: distraccions misericordiosos. Si voleu història llegiu Suetoni o Tàcit si voleu pornografia i sadisme mireu "Salo" de Passolini però per descomptat allunyeu-vos d'aquesta pel·lícula.
critique9267 Alien era excel·lent. Molts escriptors van intentar copiar-lo. Tots van fer una mala feina (o gairebé). Però Dead Space és la pitjor còpia d'Alien. A causa dels actors dolents els efectes especials dolents l'escenari dolent i altres coses dolentes (caldrien unes 3 pàgines per explicar tot el que és dolent en aquesta pel·lícula. La pel·lícula no va ser molt llarga i això és molt bo ( l'únic). No pots riure perquè és massa seriós... això és dolent perquè en gairebé totes les pel·lícules de ciència-ficció de la sèrie B pots riure durant tot el temps de vegades pot ser fantàstic de mirant aquesta estupidesa només mira Alien o Event Horizon... aquests són molt millors!!!
critique9268 Uns treballs de càmera molt interessants i una història amb molt potencial. Però mai s'ajunta com una altra cosa que la tesi de grau d'un estudiant a l'escola de cinema.<br /><br />Hi ha dues raons principals per això. Puny no hi ha un únic personatge simpàtic ni tan sols un dolent que puguem admirar pel seu xutzpah. En segon lloc tota l'actuació és horrible fins i tot del veterà Willem DaFoe. El pernil és tan abundant aquí que et sents com si estiguessis a un pícnic però un d'aquells miserables pícnics d'empleats de l'empresa en què beus massa cervesa barata i tens la ressaca abans de deixar de beure. Llavors et menges un gosset calent i vomita.<br /><br />D'acord estic sent una mica dur amb un director jove que encara pot anar a llocs com he dit el treball de la càmera és força bo.< br /><br />Però em sento enganyat: la informació d'aquesta pel·lícula suggereix que podrem veure un "western modern" i l'embalatge del DVD també té imatges que ho suggereixen però ningú realment connectat amb el la realització de pel·lícules sembla saber que aquest és el tipus de pel·lícula que se suposa que han de fer.<br /><br />Aquesta traïció és el que fa mal; però fins i tot sense això el cert és que aquests personatges no ens agraden ens sentim avergonyits pels actors la història està desesperadament confusa i en última instància no ens importa.<br /><br / >El vaig treure del reproductor de DVD a la meitat. però la botiga de lloguer no em va tornar els diners.<br /><br />Ara això fa molt mal.
critique9269 D'acord primer el bo: l'actuació de Cher i la fotografia. Tot i que no sóc fan de Cher fa una actuació excel·lent i la seva part està ben escrita. La fotografia està ben feta i capta una sensació de romanç.<br /><br />La resta: una línia argumental fina l'actuació de Nicholas Cage i un intent totalment poc humorístic i feble de retratar una família italoamericana de Nova York. En primer lloc cada cop que en Cage obria la boca em vaig estremir. No sé quin tipus d'accent estava intentant fer servir. Sincerament no segur que no hagués sentit mai cap accent de Nova York o italià. Va ser força surrealista. I no va ser perquè sóc una mica obstinat per a la precisió la seva veu només em va empaladar les orelles. I m'agrada Nicholas Cage en altres actuacions. En segon lloc i això és purament anecdòtic però tinc moltes relacions italianes amics i coneguts a la ciutat de Nova York i francament m'he fet més riure i he sentit més alegria en l'apreciació de la família ètnica italiana que no pas aquesta pel·lícula. I això seria en una nit avorrida a casa. Quina decepció.
critique9270 Com a àvid fan de la pel·lícula cristiana i com a persona que intenta mantenir un ull atent a les millores en l'àmbit de la realització de pel·lícules cristianes em va emocionar tenir l'oportunitat de veure aquesta pel·lícula. Estava preparat per veure alguna cosa que deixés una nova marca a les pel·lícules de qualitat. Em vaig quedar decebut.<br /><br />L'escena inicial és excel·lent tot i que una petita estafa de Leon - The Professional a l'angle mostra una bona fotografia als primers passos... tot després va ser pràcticament costa avall.<br /><br />A penes vaig poder seure durant aquest vaig tenir la temptació diverses vegades només d'apagar-lo.<br /><br />L'actuació tot i que possiblement sincera va ser increïblement horrible. Però de nou el cor del problema era el guió en si. El diàleg va ser pitjor que qualsevol cosa que he vist mai i fins i tot el meu guió amateur "The Awakening" (que aviat serà una pel·lícula independent) semblava un thriller de Hitchcock al costat d'aquest. (La qual cosa no diu gaire.) La part positiva d'aquesta pel·lícula és que es va filmar amb les noves càmeres d'alta definició 900 de Sony amb 24P. Aquesta pel·lícula i Star Wars: L'atac dels clones van ser les primeres pel·lícules que van utilitzar aquestes càmeres de nova tecnologia aquell any. Malauradament el rendiment de la càmera semblava malgastar-se amb una mala il·luminació angles pobres i maneig incòmode.<br /><br />L'única sensació bona que vaig tenir en veure aquesta pel·lícula va ser com de bona serà la meva pel·lícula independent novell. mira al costat. ; ) 4/10
critique9271 un autèntic xoc sense voler. El personatge de Sidney Portier és tan dolç i simpàtic que vols pegar-lo. res d'aquesta pel·lícula sona cert. i és avorrit arrencar.
critique9272 Un esforç seriós que aconsegueix un cert èxit per adaptar la història clàssica de l'Odissea a una peça de l'època nostàlgica dels anys 30. Aquesta vegada els aventurers són condemnats fugits que passegen pel sud afectat per la Depressió i s'enfonsen en problemes.<br /><br />La gran fortalesa de la pel·lícula és la meravellosa banda sonora de la música que evoca efectivament no només l'època en què està ambientada. a però les referències espirituals que s'estenen a la pel·lícula. A més del seu valor per al to de la pel·lícula la música és senzillament divertida d'escoltar.<br /><br />El que paralitza la pel·lícula és que els personatges realment no són tan simpàtics. En una comèdia necessites aquest element per divertir-te amb ells en les seves desventures. En comptes d'això tenim una colla d'egoistes arrogants sense ànima i d'esperit mesquí que realment no tenen cap punt positiu. Tampoc són prou imponents com per fer-los odiar així que és difícil relacionar-se amb ells. S'ofereixen com a pallassos però igual que la gent que es maquilla de pallasso i desfilen a les desfilades simplement no són divertits.<br /><br />Com la història que la va inspirar la pel·lícula porta aquests nois en un escenari. "odissea" trobant-se amb una varietat de personatges simbòlics (alguns fins i tot místics). Tothom està marcat amb estereotips ofensius la paraula operativa és "estúpid". Es burlen de la gent a dreta i esquerra i en conseqüència ningú no queda especialment interessant o atractiu. A la pel·lícula no li agraden els seus propis personatges i tampoc us deixa que us agradin.<br /><br />Bateigs a la vora del riu sirenes precioses cotxes robats baralles a cops predicadors de ràdio gent assotada amb pals; tots es llancen cap a tu de manera desarticulada. Algunes evoquen unes quantes rialles altres et confonen o t'avorreixen. Vaig riure quan un noi nerd va treure el moc a un personatge principal especialment desagradable. Però hi havia moltes més escenes inútilment gratuïtes; un exemple: un tipus de Dillinger dels anys 30 ametralla les vaques amb una pistola. Comèdia? Simbolisme? No; només violència sense sentit que resta la naturalesa intel·lectual del material original en què es basa aquesta història.<br /><br />Les altres adaptacions de l'Odissea són molt millors. A menys que siguis fan de George Clooney lloga una altra cosa. Però compra el CD de la banda sonora; la música és genial.
critique9273 Quan el meu propi fill em demana que abandoni el programa d'obertura d'aquesta pel·lícula sé que és dolent. Em volia treure els ulls. Volia passar la mà a través de la pantalla i donar una bufetada a Mike Myers per haver sacrificat l'últim tros de dignitat que tenia. Aquesta és una de les poques pel·lícules de la meva vida que he vist i que de seguida he volgut "desveure" si fos possible. Les altres pel·lícules són 'Troll 2' i 'Fast and Furious' ambdues millors que aquesta merda al barret.<br /><br />Pot ser que em begui per dormir aquesta nit en un intent inútil d'oblidar que he estat testimoni. aquesta blasfèmia al bon nom de Seuss.<br /><br />A Mike Myers li dic quedar-se amb Austin o fins i tot ressuscitar Waynes World. El fet que funcionés per a Jim Carrey no vol dir que Seuss sigui un èxit per a tots els canadencs.<br /><br />
critique9274 Els viatges en el temps són teòrics així que puc donar una mica de marge al guió.<br /><br />També entenc el concepte que si canvieu només una variable podeu canviar la manera com es va desenvolupar la història.<br /><br / >El que no puc entendre però és com es va desenvolupar el canvi en el temps. Estem sotmesos a una sèrie de "ones temporals" que progressivament retrograden l'evolució planetària. Tot i que aquest és un dispositiu argumental convenient ja que permet als nostres herois prou temps per resoldre el problema no té cap sentit. Segurament si canvieu una variable i aquesta variable ha alterat significativament o fins i tot completament l'evolució planetària aleshores quan torneu al futur el procés evolutiu ja s'ha establert i no hi hauria necessitat d'ones. ? Al cap i a la fi per què hauria d'esperar fins ara un canvi que es va produir fa 65 milions d'anys per ser efectiu? El fet que l'arna es projectés cap endavant en el temps pot donar-li certa credibilitat però la vida d'aquesta arna fa 65 milions d'anys es va alterar significativament per tant qualsevol canvi en la història evolutiva hauria començat aleshores i no dependria d'un retorn a la nostra hora actual.<br /><br />Per resoldre el problema l'equip retrocedeix en el temps per evitar que es produeixi mai el canvi de variable. En fer-ho amb èxit veiem que els canvis en l'evolució mai no es van produir i que ningú ni tan sols recorda els esdeveniments! Segurament què funciona per a la solució hauria de funcionar per al canvi original? M'agrada una bona aventura de ciència-ficció però tret que estigui ambientada "en una galàxia molt llunyana" ha de tenir almenys una mica de base teòrica per fer-la veritablement entretinguda.<br /><br />Bona premissa mala trama interpretació raonable i amb tota justícia només un gir a Jurassic Park.<br /><br />No a la meva llista de "mirar de nou".
critique9275 Vaig intentar tot el que vaig poder per asseure'm durant tot aquest embolic irritant però no ho vaig poder fer. Brad Dourif va ser absolutament xulo com a protagonista i tot el repartiment secundari va ser només una mica pitjor. <br /><br />Tot això és ridícul des de l'actuació horrible fins a l'FX risible fins a la trama estúpida.<br /><br />Completa pèrdua de temps; no et molestis. La teràpia del canal radicular seria més agradable. Les estelles de bambú sota les ungles serien molt més agradables. <br /><br />Veure una pel·lícula d'Uwe Boll seria només una mica pitjor que això. Tens la idea?
critique9276 Sincerament no m'ha impressionat tant no és una pel·lícula dolenta però tampoc és genial. Hi ha una història per explicar però s'explica d'una manera molt incoherent quina mena de fa perdre tot el sentit i la capacitat d'intrigar. Aquesta pel·lícula es podria haver fet d'una altra manera amb un resultat excel·lent la història és tan interessant però d'alguna manera no m'interessa en veure-la. <br /><br />Sens dubte no és una pel·lícula amateur més aviat al contrari i algunes de les escenes són realment emotives. Els actors i actrius fan una feina bastant bona i el director també però hi ha alguna cosa tan inacabada en tota la pel·lícula que no puc posar el dit. Potser si haguéssiu conegut una mica més els personatges tot el "desordre" de la pel·lícula s'hauria pogut aclarir millor i posar més "acció" al llarg de la mateixa perquè tal com era es va tornar una mica lent de tant en tant.
critique9277 Aquesta és simplement la pitjor pel·lícula que he vist mai. Cap dels tres personatges centrals té cap encant i la bona aparença d'Erika no és suficient per portar la pel·lícula. El complot més coix que m'he infligit mai. També la comèdia militar més poc convincent de la història. Per què es van molestar?
critique9278 Sobre el paper sembla una bona pel·lícula. Michael Caine interpreta un promotor de boxa dur i despietat el fill del qual està preparat per a una eliminatòria del títol. La llàstima és que quan la història es trasllada del paper a la meva pantalla de televisió ho perd un cert tot. Esperava que ens poguessin veure emulant el seu paper definitiu a GET CARTER i a mesura que avança la pel·lícula sembla que adquireix les qualitats d'un thriller de venjança dur però tot el to de la pel·lícula salta tant que us confondreu. pel que fa a quin gènere s'està intentant encaixar. Per exemple Caine (en qui no pots creure com a Billy "Shiner" Simpson simplement és Michael Caine) té una frase de rialles ja que es refereix a algú com "Hattie Jacques" i en un moment suposadament divertit els seus secuaces trenquen el braç d'algú. . Ai com vaig riure. Vull dir que se suposa que ha de provocar una rialla com es reprodueix a la pantalla no? Però això sembla estar en desacord amb la manera com es desenvolupa la resta de la pel·lícula <br /><br />Òbviament el director John Irvin no sap quin enfocament adoptar amb el guió de Scott Cherry. Irvin no és un mal director i és ben considerat per les seves pel·lícules de guerra com THE DOGS OF WAR i HAMBURGER HILL però no s'adapta a aquest tipus de drama violent i no es pot evitar sentir que podria haver estat una mica intimidat per un llegenda viva com Caine. Caine fa la impressió que només ho fa per diners i les cares conegudes en papers secundaris com Landua i Cranham són bàsicament cameos que qualsevol podria interpretar.
critique9279 L'any 1971 era cada cop més evident que els estudis de cinema Hammer estaven en marxa. HANDS OF THE RIPPER és un cas concret en què fins i tot la idea fa una olor de desesperació: l'esperit de Jack The Ripper posseeix la seva pròpia filla! Sí d'acord ningú esperava un documental però aquesta trama sembla que està raspant el fons del barril per a una premissa estúpida i et trobes qüestionant per què els productors van portar Jack The Ripper a la història. Va ser això per donar a la pel·lícula un títol àgil? <br /><br />Els valors de producció no són impressionants i la cinematografia dóna a tota la pel·lícula una sensació de TVM barata però saps que no veureu un clàssic de terror de Hammer tan aviat com comenci el títol perquè la música és risible. inadequat. Crec que el compositor estava intentant que la melodia del tema fos inquietant i commovedora però la música s'assembla a alguna cosa d'una pel·lícula romàntica sobria. Donaré una mica de crèdit al repartiment ja que es prenen seriosament els seus papers en una pel·lícula que no és gaire seriosa. de The Two Ronnies del qual m'havia rigut les setmanes abans de veure això
critique9280 Després de veure aquesta pel·lícula em va sorprendre que algú li agradava!!!! Crec que aquesta és la pitjor comèdia que he vist mai....mai!!!! Si creus que ja has vist la pitjor comèdia feta esperar per veure aquesta merda!!!! No fa gràcia (d'acord potser un o dos riuen.... però has d'estar molt alt) l'actuació és terrible i la història no existeix. Fins i tot si us agrada fer surf de neu (i jo realment) odiareu aquesta pel·lícula. D'acord d'acord podeu veure unes nenes simpàtiques uns bons trucs de surf de neu i unes muntanyes precioses però això és tot!!! Mira un porno ambientat a les muntanyes perquè l'actuació i la història poden ser millors!!!!! De vegades a IMDb llegeixo males ressenyes sobre alguna pel·lícula i al final no són tan horribles... però aquesta creieu-me és pura brossa!!!! No perdis el teu temps i diners en aquest.
critique9281 Si us plau es posarà fi a les pel·lícules publicitàries que tracten sobre conflictes socials o altres desastres humans? D'acord "Care" tracta sobre l'abús infantil "Care" tracta sobre els perversos que fan un mal ús dels nois a l'escola i el fàstic que pot ser si és una pel·lícula amb un guió dolent i feta amb mals actors llavors es queda una pel·lícula dolenta. "Care" és una pel·lícula que podria haver estat però és perquè era una tvmovie no sé però tot semblava tan limitat que es presenta com una pel·lícula barata que veuran unes mestresses de casa i pares que decideixen no fer-ho? anar al llit. Hi ha tantes coses sense resposta en aquesta pel·lícula... la relació amb la seva mare per exemple o la mort d'un nen maltractat del qual no sabem res més. "Care" hauria d'haver estat molt millor.
critique9282 Van Sant copia l'obra mestra d'Hitchcock pla per pla incloent algunes facetes modernes: un walkman i la nuesa d'Anne Heche. A menys que tingueu un fort desig de veure la senyora Heche nua no hi ha cap raó per veure aquesta pel·lícula en lloc de l'original. L'obra mestra d'Hitchcock és molt millor i Van Sant no s'adona que amagant la nuesa i el gore l'escena original de la dutxa és encara més terrorífica. Pregunteu a Janet Leigh sobre això. L'actuació també és molt més plana i els aspectes tècnics molt menys impressionants.
critique9283 Gairebé m'he ofegat en FORMATGE mirant aquesta pel·lícula. De fet ni tan sols el vaig poder acabar. Vull que em tornin els diners. Un més dels dèbils intents de Hollywood d'aconseguir una nova idea. Tant de bo que guardo un bol de llimones a la nevera. Per si de cas. Haurien de donar a Nic Cage un barret i un fuet de bou. Swashbucklin'. L'actuació de Cage a Raising Arizona o Leaving Las Vegas supera aquesta "llimona". Les persones que estan totalment i totalment comercialitzades (i la majoria ho són) haurien d'estimar aquesta pel·lícula. Si aquesta pel·lícula hagués estat animada m'ho hauria pres més seriosament. Preferiria pagar per veure una pel·lícula completament estúpida que no intentés amagar-la. Al meu entendre aquesta va ser una pel·lícula increïblement estúpida i va fer un intent encara més increïblement trist d'intentar amagar aquest fet.<br /><br />Totes les Ovelles sembla que els encanta.
critique9284 Vaig entrar sense saber res d'aquesta pel·lícula i vaig sortir en mitja hora sabent-ho tot. Va ser una de les pitjors pel·lícules que he vist mai. En general sóc una persona agradable però si algú em digués que li agradava aquesta pel·lícula probablement no tornaria a parlar amb ells. Qualsevol a qui li agradi molt és probable que tingui una personalitat extremadament seca i de tipus ermità. També inclouré que ells també pensen que són bastant intel·ligents igual que les bosses de pets egocèntrics que fan les veus per a la pel·lícula. Sé que tothom té diferents tipus d'humor a algunes persones potser no els agrada el meu però està bé; No crec que això cobreixi cap tipus d'humor. Aquesta pel·lícula és tan plana i avorrida com la ment de Wes Anderson. Entra i prepara't per sortir; el millor és recuperar els diners també.
critique9285 Avui he escrit aquesta ressenya enfadat amb Uwe Boll i Hollywood.<br /><br />Hollywood ha produït pel·lícules basades en un dels dies més foscos de la nostra nació. 911 ho va canviar tot. Va canviar la nostra percepció de la seguretat. Va canviar la nostra comprensió del mal de l'home i la humanitat. El més important i devastador és que va canviar el nostre món.<br /><br />No obstant això no puc subratllar com estic totalment rebutjat desil·lusionat i enfadat davant la ignorància descuidada i flagrant de Hollywood que busca obtenir un benefici lucratiu. fora de la mort i la destrucció. Aquesta pel·lícula i altres semblants estan obligats a provocar polèmica enmig del boca-orella entre espectadors i crítics per igual; segurament serà ressò per la premsa principal. Hollywood s'ha enfonsat a un nou mínim. Fins i tot més baix que els bastards de baix nivell que perpetraven els actes més bàrbars de salvatgisme i crueltat implacable. Darrere de tot hi ha Uwe Boll. Estic molt enfadat amb aquesta pel·lícula. Com s'atreveixen a faltar el respecte als records de les famílies dels perduts? Com s'atreveixen a burlar-se de les vides dels homes i dones valents que van arriscar la seva vida per salvar els atrapats a les torres condemnades en aquell fatídic dia d'infàmia?!?!? Com s'atreveixen a intentar satirizar i al mateix temps capitalitzar una tragèdia nacional en la boira d'un món post-911 de dol i cansat?!?!?! Com... s'atreveixen... ells? <br /><br />A aquells que tenen el cor de pensar fins i tot a veure aquesta farsa moralment espantosa els dic això amb el cor pesat i amb totes les meves forces: Recordeu-ho. Penseu en aquell dia i pregunteu-vos si sou o no una persona sana i moral. Penseu en aquell dia pregunteu-vos si aquesta pel·lícula és una desgràcia i una deshonra per a les vides perdudes aquell dia. Recordeu aquell dia del clam de les famílies dels éssers estimats. Recordeu aquell dia de les vides perdudes en aquests dos avions. Pensa en la carnisseria que va provocar després dels atacs.<br /><br />Pregunta't si tens ànima.<br /><br />Pensa. Recordeu. Respecteu els records de les vides perdudes al 911 en no veure aquesta pel·lícula.
critique9286 Onada rere onada de nàusees sense direcció: aquesta pel·lícula vol i al principi promet ser peculiar i original però de fet és òbvia solipsista i embolicada en diàlegs basats en tòpics que al final es converteixen en un creixent d'horrible i formatge. Al llarg de la pel·lícula ens trobem amb personatges suposadament fora de la paret que en realitat són molt avorrits i simplement no funcionen del tot i que recorren l'horrible guió com homes amb vestits d'armadura conduint jeeps a través de cases de mansions i evocant una obvietat existencial preppy acompanyada del gemecs de Coldplay. La pel·lícula té episodis divertids ocasionals sovint no més divertits que un gos jugant amb els seus genitals que van passar dues vegades (un índex de la bufetada humor rudimentari de la pel·lícula en general) però al final la pel·lícula cau en un "abisme infinit". de detritus complets i les divagacions egocèntriques del director que em van fer venir ganes de treure'm els ulls. Mireu aquesta pel·lícula sota el vostre risc.
critique9287 Aquesta pel·lícula no té trama ni enfocament. Sí se suposa que és una comèdia estúpida i estúpida però els guionistes no tenen ni idea de què tractava la pel·lícula. Fins i tot el títol no va amb la pel·lícula. S'hauria d'haver anomenat "Cool Ethan" o "Cheaters Never Win" o alguna cosa així. Els personatges no estan desenvolupats i a ningú li importa què els passi! El personatge de la noia companya d'habitació (de That 70's Show) va ser l'única persona que val la pena veure. Va ser divertida i va robar totes les escenes on es trobava. Els altres han d'assegurar-se que els seus propis diplomes universitaris estan en marxa ja que necessitaran una carrera diferent a la d'actriu.
critique9288 Aquesta pel·lícula no ofereix res de nou a un gènere que tradicionalment ha mostrat la història d'amor intercultural sustentada per la política de mitjans del segle XX / Índia abans de la Segona Guerra Mundial on els britànics i les seves maneres modernes són dolents i els indis primitius però honestos i veritables són. bo. Segurament aquestes representacions clixédiques dels britànics són més aviat passades ara.<br /><br />A part del drama que alimenta la segona part de la pel·lícula la narració és previsible l'actuació és per a vianants i bidimensional i la direcció és òbvia i poc imaginativa.<br /><br />La història realment necessitava ser concreta i sens dubte s'hauria beneficiat d'una altra mitja hora de temps de pantalla per donar més als personatges i a la narració. profunditat i donar-li a l'espectador alguna cosa per invertir.<br /><br />En conjunt bastant poc inspirador. Ah i Linus Roache simplement no pot fer tragèdia: creuar els ulls amb dolor emocional no em funciona!
critique9289 Si hi ha una pel·lícula que és la pitjor d'aquest any és TASHAN. La primera promoció va indicar que la pel·lícula serà una pel·lícula avorrida a l'estil Dhoom 2 i bé primer només sabia que seria una pel·lícula dolenta sigui quina sigui possible. Es tracta d'una pel·lícula de Yashraj O potser veure la promo cursi Però aquesta pel·lícula em va sorprendre va ser fins i tot pitjor després de Dhoom 2 i el que esperava la introducció de First Saif que és avorrit Aleshores Saif-Kareena es troben Kareena és tan artificial i després Anil Kapoor Déu meu què està fent en una pel·lícula tan estranya? Quin paper és? Quina actuació està fent? La seva primera escena està bé però després el seu acte es torna repetitiu i sobreactua. Després va venir Akshay que va proporcionar algunes escenes agradables però després la pel·lícula es va fer més avorrida i amb totes les coses antiquades Romanç de la infància sobredosi d'escenes d'acció infantil a l'estil Rajnikant i totes les escenes avorrides. El final és una altra broma<br /><br />Vijay Krishna Acharya hauria tingut 3 pel·lícules més per dirigir si aquesta pel·lícula hagués funcionat aquesta és l'estratègia de Yashraj només diners res més. Així que Vijay és una altra incorporació a la seva llista de cineastes de merda. La música (Vishal Shekhar) és normal<br /><br />Actuacions Akshay Kumar apareix a la pel·lícula com una olor d'aire fresc en realitat ofereix alguns moments atractius que Saif Ali Khan és irritant Kareena és igual de dolenta. Anil Kapoor perneix de manera escandalosa i arruïna encara més l'espectacle. Descansa. estan bé
critique9290 Tenia moltes ganes de veure aquesta pel·lícula ja que em va encantar la versió de David Lynch. En el meu primer intent de veure'l em vaig adormir. No passava res. L'endemà a la nit vaig intentar mirar la resta i una altra vegada em va adormir! En aquesta pel·lícula no va passar res que pogués mantenir viu l'interès de ningú. L'única vegada que es va fer una mica més emocionant va ser quan el vaig provar a Fast Forward! El DVD venia amb un segon disc que contenia material addicional. No cal dir que no em va costar passar per la tortura de veure més Dune (2000). Aquests són els punts baixos: l'actuació va ser dolenta la trama es va moure a càmera lenta els decorats eren i semblaven barats la direcció era patètica i els efectes visuals CGI infantils.<br /><br />Si voleu veure'ls. Dune estalvia els teus diners o lloga la versió de 1984.
critique9291 Admeto que només he vist un grapat d'episodis però cadascun semblava completament diferent de l'altre. Sembla que després de la primera temporada els productors van decidir remodelar completament l'espectacle eliminar personatges introduir-ne de nous i reescriure tota la dinàmica de l'espectacle.  l'adolescent impredictible Holly (Amanda Bynes) que s'instal·la amb la seva germana Valerie (Jennie Garth) a Nova York. Premissa prou decent: una parella estranya + peix fora de l'aigua + gran malhumor.<br /><br />Tot i que trobo a faltar les comèdies de situació d'abans malauradament aquest programa no té la marca de la gràcia repetidament i és trist perquè tenen un talent decent. .<br /><br />A més de tot van insistir a canviar el programa (Val vivia amb un repartiment habitual d'una temporada després de sobte va marxar així que ella obre una fleca? què?) Quan les coses canvien tan dràsticament tens la sensació que fins i tot el *show* sap que és dolent. Vull dir escenografies completament noves personatges cancel·lats i nous espectacles habituals!<br /><br />En una nota al marge (això només és un problema) sé que aquest és un programa de televisió i no és gens real però Val i Holly acaba vivint en un GRAN dúplex loft (hi ha escales) amb terrassa... a MANHATTAN! Vas seriosament!?
critique9292 Personalment realment no he guanyat gaire de l'ACTE DE VEURE AMB ELS PROPIS ULLS. He notat moltes crítiques molt ben valorades aquí per a la pel·lícula i estic una mica sorprès. Potser em vaig perdre alguna cosa que altres crítics se sentien "commoguts" però vaig trobar la pel·lícula bastant tediosa i bàsicament inútil.<br /><br />L'"acció" de la pel·lícula és un munt d'imatges d'autòpsia que es filmen en un " estil "art-house": molts primers plans extrems edició estranya etc... i sense so ni diàleg.<br /><br />Suposo que L'ACTE DE VEURE AMB ELS PROPIS ULLS es podria considerar un estudi de l'anatomia humana o potser (si realment voleu cavar una mica) una mena de comentari sobre la fragilitat de la humanitat o el que sigui però personalment vaig trobar que era un munt de semi-interessants però en última instància. imatges sordes de l'autòpsia. Si això és el teu llavors aquest serà un guanyador per a tu. Pel que fa a mi he vist imatges d'ER més interessants. No és una pel·lícula "dolenta" ja que no és realment una "pel·lícula" en cap sentit tradicional només que no hi vaig trobar res destacable 4/10.
critique9293 Volia votar zero o menys. M'ha encantat el comentari. És la pitjor pel·lícula que s'ha fet mai i "insoportable" és la paraula perfecta per a això tret que hi hagi alguna cosa pitjor que en Roget mai s'hagués pensat. També estic sense pensar en qualsevol cosa prou negativa per descriure amb precisió Bo Derek. El millor que es podria dir d'ella és que és coherent.
critique9294 Quatre millors amics joves porcs masclistes (amb èmfasi en els porcs) es reuneixen setmanalment en un restaurant de Nova York per explicar les seves cites en aquesta comèdia misantròpica i visceral. Peet és el denominador comú que data amb els tres solters del grup el que porta al conflicte i a l'inevitable "assotament". Tot i que la premissa de la pel·lícula té potencial i hi ha alguns moments divertits per viure en general la pel·lícula no funciona especialment al final on les noies no semblen millors que els nois cosa que és contrari al quid de la història. Una d'aquestes bandes d'un sol home amb una dotzena de productors "Whipped" és probable que només la gaudeixin els homes joves que pensen que "The Man Show" és material dels Emmy.
critique9295 'La guineu i el nen' és la nova pel·lícula del director francès Luc Jacquet que ens va portar el documental guanyador de l'Oscar 'La marxa dels pingüins'. Se centra al voltant d'una noia (interpretada meravellosament per Bertille Noël-Bruneau) i la seva amistat florida amb una guineu.<br /><br />Aquí hi ha moments realment fascinants; teixons que es fan malbé un linx perseguint la guineu per un bosc nevat; una escena en particular quan la guineu està sent turmentada per una manada de llops és força intensa i fins i tot aterridora de vegades. No obstant això simplement no n'hi ha prou.<br /><br />Magníficament fotografiat; la fotografia és enlluernadora. L'aspecte de bombolles de la pel·lícula és meravellós. Sens dubte és una producció molt exuberant.<br /><br />La versió anglesa està narrada per Kate Winslet però el poc diàleg que ja hi ha ha estat molt mal doblat. La partitura també és massa esponjosa o almenys és del meu gust; i el guió tot i que subtil sembla que salta d'un escenari a un altre i finalment em deixa gairebé desconcertat.<br /><br />Tot i que hi ha una bona moralitat al cor de la pel·lícula i l'actuació més aviat tranquil·la de Noël -Bruneau és molt bonic la veritable estrella és la guineu. Aquells moments captivadors centrats només al voltant del nostre petit amic pelut són tremends. Tanmateix de nou simplement no n'hi ha prou.<br /><br />- Per estar al dia de totes les últimes novetats del cinema incloses les crítiques notícies debats i molt més assegureu-vos de visitar www.mybluray. com.au
critique9296 Aquesta és la pitjor pel·lícula que he vist mai i creieu-me que he enviat moltes pel·lícules dolentes. M'encanta el terror cursi però això va ser terrible. No hi havia cap escena en aquesta pel·lícula on em sentis espantat. Tots els actors devien ser persones que van trobar a una parada d'autobús 20 minuts abans del rodatge. Tant de bo que Blockbutser m'hagués tornat els 99 cèntims. L'actuació va ser terrible. L'escriptura era increïblement dolenta. Algú havia de projectar aquesta pel·lícula abans de ser estrenada i havia de saber que era terrible. Em faria vergonya tenir el meu nom associat a aquesta monstruositat. No llogueu aquesta pel·lícula. Si ho feu no el torneu perquè cap altra pobra ànima cometi mai l'error de llogar-lo.
critique9297 Vaja sóc un gran fan de l'època d'Enric VIII/Tudor i bé això va ser... interessant. L'únic que vaig veure va ser el de Caterina d'Aragó. I vaja... només vaja. He vist una mala interpretació abans però això va assolir noves cotes. Quan l'actriu que interpretava a Catherine estava plorant? ella plora i crida i he d'admetre que he rebobinat moltes vegades... moltes moltes vegades... coses divertides divertides. L'única persona que fins i tot va mostrar una mica de talent va ser l'actriu que interpretava a Anne Bolena (tot i que podria tenir prejudicis tinc una lleugera obsessió amb Anne Bolena era una dona molt fascinant llegeix-la val la pena! ) A més he llegit molt sobre el període Tudor i crec que els personatges no es mostraven amb molta precisió tots eren molt estereotipats. Vegeu aquesta pel·lícula només si esteu preparats per veure un període de temps molt important i les vides importants dels implicats es van convertir en una risa.
critique9298 El títol anterior s'utilitza per presentar la pel·lícula "Gen" al seu públic. Gen tracta d'un jove metge (Doga Rutkay) amb una mare malalta. La pel·lícula comença amb ella deixant la seva mare enrere per començar la seva nova feina. Mentre condueix ens adonem que no està tan a prop de casa ja que l'hospital es troba en una zona remota. Tan bon punt entra al jardí de l'hospital veu el cos mort d'un pacient. Aquest és l'inici d'un malson per als propers dies.<br /><br />Dos policies arriben a l'hospital per investigar el suïcidi. De fet hauran de romandre a l'hospital perquè totes les carreteres estan tallades per les males condicions meteorològiques. També es talla tota la seva comunicació amb el món exterior. No hi ha sortida!! En aquests dies hi haurà més assassinats desagradables. Ara tothom sospita dels altres.<br /><br />En la meva opinió la idea és genial. De fet podria haver estat molt espantós. Per descomptat hi ha aspectes positius de la pel·lícula. M'agrada molt l'inici de la pel·lícula. Sobretot quan va amb cotxe a l'hospital i els seus primers moments a l'hospital. Les actuacions estan bé. Alguns d'ells s'esforcen massa per ser misteriosos i aterridors. Crec que el xoc final s'hauria d'haver estès al final de la pel·lícula. El que estic dient és que va ser un bon gir però en comptes de mostrar-ho com una paròdia al final hauríem d'haver-nos adonat que venia quan veiem què passa. El director havia d'explicar-ho del tot cosa que crec que no va funcionar bé. També se suposa que el pacient més perillós de la pel·lícula té almenys 48 anys però el seu cos sembla tan jove i apte per a algú que passa la major part de la seva vida en aquest hospital. Finalment m'agradaria dir algunes coses sobre el director. Estic segur que millorarà. Aquest és el seu primer intent. Fa poc he descobert que només té 21 anys. Això em va fer sentir més positiu amb ell i les seves futures pel·lícules. Tanmateix no puntuaré aquesta pel·lícula * sobre *****.
critique9299 Bé. Per on començar. Diguem això; evita aquesta pel·lícula a qualsevol preu<br /><br />. Està basat en una sèrie de dibuixos animats. La pel·lícula fa que el dibuix sembli<br /><br />com Hamlet. Plens d'actors emasculats que semblen avergonyits d'estar<br /><br />aquí feines pèssimes amb la càmera música terrible i prou col·locació de productes per<br /><br />que us faci ganes de no visitar mai Yahoo! de nou aquesta pel·lícula és realment el<br /><br />part inferior del barril. Per citar el novaiorquès Matthew Broderick i<br /><br />Rupert Everett s'obren pas a través d'aquesta imatge amb l'abandonament gai<br /><br />d'homes que han vist una espècie rara de sou a la distància. ."<br /><br />Ens haurien de pagar alguns dels milions que van guanyar per veure'l.<br /><br />Horrible.
critique9300 Vaig créixer a Scooby Doo Where Are You i encara m'encanta. És un dels meus dibuixos preferits juntament amb Darkwing Duck Talespin Peter Pan and the Pirates i Tom and Jerry. Tot i que aquest espectacle és bo per als nens les veus són bones (Don Messick i Casey Kasem són perfectes com Scooby i Shaggy) la melodia del tema és tolerable i té una bona animació. No obstant això és bastant decebedor. Normalment no m'importa Scrappy però quan sembla ser com el personatge principal es torna molest ràpidament. Amb l'eslògan Puppy Power Scrappy és una mica més molest del que és habitual. També falta la meitat de la colla després del primer any d'alguna manera no se sent com en Scooby Doo. I els acudits i les històries eren en general coixes i poc originals molt poc perseguint monstres o desenmascarant els dolents. Tot plegat no tan dolent com Shaggy i Scooby Doo: Get a Clue però aquest espectacle és decebedor. 4/10 per l'animació les veus la melodia del tema i el fet que és agradable per als nens. Bethany Cox
critique9301 Aquesta va ser una pel·lícula molt popular abans de la seva estrena però va resultar ser un error. Mai vaig parlar amb una persona a qui li agradava aquesta pel·lícula. Estic d'acord: tampoc m'ha agradat. Potser una de les principals raons per les quals no va ser un èxit de taquilla va ser perquè no tenia més que personatges poc atractius a la història. No hi ha cap pel·lícula en què Laura Linney o Dylan Walsh interpretin qualsevol cosa MÉS de personatges molestos.<br /><br />Això i una història estúpida fan d'aquesta pel·lícula una gran decepció sobretot tenint en compte que acumulació. Els cineastes amb un diàleg tan estúpid van pensar realment que això seria un èxit?
critique9302 Mala interpretació mala il·luminació mala trama!! Això tenia la qualitat d'una pel·lícula porno. He vist un vídeo casolà més interessant d'un casament avorrit que aquesta pel·lícula... va ser molt xulo!! No perdis el temps ni els diners en aquesta merda! És increïble que permetin que aquesta mena de smut fins i tot s'alliberi en vídeo hauria de ser un delicte!!
critique9303 De tots els comentaris dolents sobre aquesta pel·lícula i sumar-los sento el mateix. Pot semblar que els australians són febles en lloc de ser soldats valents. En aquesta pel·lícula era molt terrible i massa gràfic. No vaig veure prou heroisme només més covardia que és una vergonya perquè no és res del que he llegit. No necessitem l'extrem de la violència com aquesta podem utilitzar la nostra imaginació viva del que van passar. És com salvar el soldat en Ryan on el nazi està empenyent el seu ganivet lentament al soldat. Per exemple Mel Gibson és un director excessivament extrem per les seves pel·lícules no per la violència sinó pel nivell d'inexactitud històrica. Letters of Iwo Jima va ser una de les pel·lícules de guerra prou properes a la història (tot i que podria estar equivocat) excepte Banderes dels nostres pares i Bridge of the River Kwai. És millor que llegiu-la és un insult a les víctimes i als caiguts si no ho expliqueu bé i la pel·lícula s'allarga durant massa temps no hi havia res interessant en el diàleg i no hi havia prou retribució dels australians per matar japonesos. soldats. Només cal llegir la història a Internet revistes i llibres. Les pel·lícules sempre maten el sentit de la realització. El que van fer als presoners de guerra a Singapur i les Filipines va ser espantós per als civils. Em fa sentir orgullós de veure que els bons vencen als dolents però pel·lícules com aquesta ho arruïnen.
critique9304 Volia agradar-me aquesta pel·lícula per tota mena de raons: el tema és intrínsecament interessant i probablement és el principal problema al qual s'enfronta el món actual i ha generat obres fascinants (per exemple Quan vaig viure en els temps moderns de Linda Grant) normalment de El costat israelià de la tanca. A més un tipus que m'agrada em va dir que pensava que era la millor pel·lícula que havia vist durant tot l'any així que amb aquesta recomanació...<br /><br />TOTANT em vaig trobar a mi mateix assentint-me en alguns moments! És cert que estava cansat i els seients del cinema còmodes però em va costar massa intentar identificar-me amb els personatges. Una vegada que vaig tenir la idea que es tractava d'una sèrie de vinyetes vaig seguir-hi però això va fer que fos decebedor com un espectacle d'esbós en lloc d'una pel·lícula. Em va agradar el concepte d'una posada en escena moderada gairebé silenciosa en contrast amb aquests moments utòpics: la noia sexy el globus vermell i el lluitador musulmà ninja. Però personalment crec que la pel·lícula ha estat exagerada. No dic que la narració i la trama ho siguin tot (es cert que no ho és) però fins i tot una mica més de diàleg hauria ajudat.
critique9305 És un remake de The Thing (1982/1951) crec que sí hi ha molts factors de les pel·lícules anteriors que ho neguen.<br /><br />Així que l'actuació és dolenta James Spader fa un súper baix. Stargate recreació de si mateix amb la seva tassa còmoda i els seus pensaments/moviments una mica estranys però això és tot els altres actors ni tan sols els vaig notar. No tens la sensació de conèixer cap dels personatges principals. I l'evolució de la trama és lenta avorrida i sí sé què està a punt de passar en 30 minuts. La partitura/música és molt avorrida és a dir hi ha molta gent amb talent per aquí que faria puntuacions per una coca-cola i un crèdit però això és una merda important. Alguns dels efectes especials són agradables si es van fer a principis dels 90. Si t'agraden Slimy Aliens els calfreds i les emocions no vagis amb aquesta pel·lícula. és una combinació avorrida de Thing Alien 3 Outbreak i alguna producció de Jerry Bruckheimer/Michael Bay que ha anat molt malament. Ara bé aquesta combinació seria genial si algú sabés què està fent i els únics d'aquesta producció que ho sabien ningú.<br /><br />Tot i que he vist molt pitjor no recomanaria aquesta pel·lícula. a qualsevol però si estàs despert una nit freda i només vols mirar alguna cosa passarà el temps lentament.
critique9306 El que comença com una pel·lícula passable degenera en una de les pel·lícules de terror més incoherents sense por fetes amb incompetència i estúpids intents de pel·lícules de terror dels últims anys.<br /><br />Absolutament terrible. És un embolic tan derivat que arranca tots els ensurts decents que es puguin pensar sense produir cap ensurt amb èxit. Ja sigui copiant la tendència recent amb nens esgarrifosos o fantasmes que passen per davant de la càmera o l'horror de la vella escola de Fulci's Gates of Hell.<br /><br />El pitjor és que ni tan sols hi ha un gat que salta d'un armari per fer-ho. tu saltes. Cal evitar.
critique9307 Heaven Can Wait és una mentida misògina recoberta de caramels. No m'imagino ningú més que estudiants de cinema asseguts avui. Don Ameche està en gairebé totes les escenes i tot i que té una veu melliflua que sens dubte va contribuir a la seva exitosa carrera a la ràdio no té el carisma per portar aquesta pel·lícula. Ameche interpreta a Henry un dona dona. Lubitsch vol fer que la incontinència sexual d'Henry sigui adorable i divertida i per això ordena a Ameche que interpreti el paper de la manera més suau possible. La combinació de la manca de carisma d'Ameche i la insistència de Lubitsch en la blandura dóna com a resultat un personatge principal que és alhora mortalment avorrit i completament desagradable. No voldríeu passar temps amb aquest home; ell et posaria a dormir. No el deixaràs sol amb la teva filla sense importar la seva edat. Passaria alguna cosa esgarrifós.<br /><br />L'aspecte de la pel·lícula és bastant avorrit. Escena rere escena consisteix en plans estàtics massa il·luminats d'estil diorama de camises de farciment de l'Edat daurada amb una vestimenta meticulosa i bullicis en sales victorianes excessivament concorregudes. Hi ha tants volants i volants i rínxols tant lila i blau cel i rosa necessites Dramamine.<br /><br />Aquesta pel·lícula odia les dones tant com el porno hardcore però presenta aquest odi amb un revestiment de caramel i un dolç llaç al damunt. El contrast entre el contingut del missatge i el seu lliurament és repugnant. En una de les escenes més odiosos de la pel·lícula una dona gran és enviada a l'infern perquè no és físicament atractiva.
critique9308 L'actuació pot estar bé com més mireu aquesta pel·lícula més voldries no ser-ho aquesta pel·lícula és tan horrible que si pogués aconseguir totes les còpies les cremaria totes i no miraria enrere això la pel·lícula és terrible!!
critique9309 No vaig pensar que fos possible que una pel·lícula de comèdia de terror fracassés tan abismalment en ambdós fronts... realment horrible. El fet que no es prengui seriosament (normalment una cosa bona) funciona en contra principalment perquè els actors són tan de fusta que realment juraria que estan llegint targetes de referència. En conseqüència però... la versió MST3K com sempre fa uns quants riures....
critique9310 Estic insultat i enfadat per la idea que mai s'hauria d'haver fet una seqüela de 'Lo que el vent es va llevar'. Després d'haver-ho expressat no tinc cap problema amb la qualitat de l'actuació o dels actors d'aquesta pel·lícula. Els intèrprets són persones amb talent els talents de les quals es van malgastar en aquesta escombraria. El bombo que envolta aquest llibre i la pel·lícula és un exercici d'inutilitat. Crec que passarà com una de les pel·lícules equivocades de Hollywood. No crec que els estimats personatges creats per Margaret Mitchell s'hagin d'haver embrutat per les idees i interpretacions d'una altra escriptora. La pel·lícula i el llibre haurien d'estar a la llista de les pitjors idees concebudes en el món de l'edició i el cinema. El més trist és que la gent realment va guanyar diners amb aquesta tripa.
critique9311 La trama d''Edison' va ser decent però un actor en particular va arruïnar tota la pel·lícula. Justin Timberlake va arruïnar la pel·lícula amb cada frase que va pronunciar durant la pel·lícula. És amb diferència un dels pitjors actors que he vist mai i hauria d'enfrontar-se a la mateixa sort que tot el F.R.A.T. equip. <br /><br />Ja fos una escena emocional una escena d'acció o fins i tot una escena silenciosa Justin Timberlake va aconseguir arruïnar-la. <br /><br />No perdis el temps mirant aquesta pel·lícula. Ni tan sols us molesteu a baixar-lo la pornografia de nans seria una opció molt millor.<br /><br />I Justin si esteu llegint això ateneu-vos a la música. Tot i que no ets bo en això has fet una feina meravellosa enganyant la gent perquè cregui que realment pots cantar.
critique9312 Ara no sóc crític de cinema però realment odiava "l'11 de setembre". Aquesta pel·lícula va ser en general dolenta. Amb l'excepció del segment d'Alejandro González Iñárritu que va ser el més efectiu i directe sobre el tema els curtmetratges eren en el millor dels casos avorrits i en el pitjor ofensius. El pitjor en la meva ment era el pretensiós segment de Youssef Chahine en què comparava els terroristes suïcides palestins amb els soldats nord-americans fins i tot arribant a suggerir que els terroristes suïcides lluitaven per una causa més gran. El segment estava completament fora de tema i tenint en compte l'aparent falta de decència de Chahine una pèrdua de temps i paciència. La idea d'aconseguir que onze directors diferents de diferents països fessin una pel·lícula amb les seves opinions sobre una tragèdia era bona sobre el paper però a la pràctica va ser insípida.
critique9313 Vaja això és molt inusual en un aspecte: normalment la primera pel·lícula d'una llarga sèrie de seqüeles és la millor del grup. La gent es sorprèn quan una seqüela és realment millor. Amb Tarzan vaig pensar que aquesta pel·lícula era la pitjor del grup o almenys les sis primeres que integren el meu paquet de DVD de la col·lecció Tarzan. Amb molt de gust miraré les seqüeles diverses vegades però he acabat d'asseure aquest gall dindi gràcies a diversos personatges.<br /><br />Bé comencem primer amb les bones notícies:<br /><br />LA BONA - Molta acció amb molts animals salvatges exposats encara que només siguin imatges d'arxiu. Veus atacs de lleons cocodrils hipopòtams panteres com vulguis i veus diverses de les diferents tribus de tot tipus inclosos els pigmeus (anomenats "nans" a la pel·lícula). Com que aquesta pel·lícula es va fer fa gairebé 75 anys vaig No es pot eliminar res del realisme perquè no el tenien a les pel·lícules fa tant de temps. Fan el millor que poden perquè aguanteu actors que parlin davant de fons falsos. No obstant això Weissmuller va fer moltes escenes d'acció i estava en gran forma. Ell i O'Sullivan formen una parella maca ben formada si mai n'hi ha hagut una en aquells Anys daurats del cinema.<br /><br />La pel·lícula té un valor històric (amb tantes seqüeles) perquè mostra com Tarzan va adquirir la Jane i els seus inicis en l'aprenentatge de la llengua anglesa.<br /><br />The BAD - Des del moment en què Tarzan pren "Jane Parker" gairebé totes les escenes amb ella són Maureen O'Sullivan a histèriques crits i crits escena rere escena. N'hi ha prou per fer-te mal de cap i arruïna la pel·lícula. Afortunadament es va calmar a les seqüeles però no en aquesta pel·lícula. La pel·lícula tampoc fa cap favor a la imatge de "El gran caçador blanc" com C. Aubrey Smith interpretant el pare de Jane i Neil Hamilton com "Harry Holt" el guia del safari disparen a tots els animals a la vista tant si les bèsties són amenaçadores. o no. Aquesta gent està contenta de matar especialment Smith. D'altra banda és una llàstima que no hi hagi res aquí que expliqui com Tarzan va arribar a estar a la jungla en primer lloc. Aquí no hi ha cap història d'ell ni imatges del seu creixement. Ell és just quan la Jane i el grup arriben a un punt determinat a l'Àfrica.
critique9314 No tinc ni idea de què dimonis o més enllà podria haver fet creure a Sam Mraovich que aquest hauria estat un projecte digne d'emprendre. Ben & Arthur és una de les pitjors pel·lícules que s'han fet mai. De fet no veig cap raó per la qual no hauria d'estar al número 1 de la part inferior 100. Perquè encara que no he vist per exemple SuperBabies: Baby Geniuses 2 (núm. 5 en el moment d'aquesta publicació) m'atreviria a Suposo que aquesta pel·lícula és considerablement millor que aquesta ferida supurant perquè fins i tot en la seva inútil tristesa almenys Baby Geniuses 2 es va fer professionalment. Per contra tot i em refereixo a tot en aquesta pel·lícula és completament poc professional.<br /><br />La pel·lícula pretén ser un atac a la suposada intolerància i odi de la dreta cristiana cap als gais. I faig èmfasi en "destinat". No només falla completament i completament en el seu propòsit sinó que també deixa una cicatriu lletja. En lloc de crear un retrat convincent i realista de la lluita d'una parella gai contra una societat que s'hi oposa en gran mesura crea estereotips cansats i grossos de cada part implicada. Ben i Arthur la parella homònima són retratats com dos retalls de cartró grollers amb fam de sexe i desesperadament romàntics que es casen quan les lleis canvien per permetre-ho fer-ho. Això es troba amb l'oposició del germà de Ben Victor un ministre cristià que com tots els cristians (com ens vol fer creure aquesta pel·lícula) és fort indiscret estúpid i violent. Intenta matar Ben i Arthur després que les seves associacions amb ells el fan fora del ministeri. Igual que a la vida real. I si creus que això és terrible (ho és) no ho has vist tot.<br /><br />Els actors (?) d'aquí aconsegueixen destruir completament qualsevol vestigi de credibilitat en aquesta pel·lícula dient les seves línies com si estaven narrant un vídeo de comèdia casolana de YouTube. Però ni tan sols Daniel Day-Lewis i Marlon Brando com a personatges del títol haurien pogut salvar aquest embolic perquè encara hi hauria la qüestió del diàleg completament inútil i que fa riure que omple cada minut de la pel·lícula. Cada escena té almenys una cita incòmode o fora de lloc. Per exemple en una escena en Víctor intenta queixar-se de no poder tenir nebodes o nebots a causa de l'homosexualitat del seu germà. Però en lloc de retratar aquesta idea amb claredat escopeix la línia estúpida completament confusa i que sona ploragosa: "Saps què mai tindré nebodes o nebots d'acord perquè ets tan F*** ED UP!"<br /><br />Encara més flagrant és la manca total de valors de producció. Sí sé que això no és The Dark Knight però fins i tot els cineastes aficionats haurien de conèixer alguns conceptes bàsics sobre efectes especials i edició. Per exemple sis punts de colorant de pastís vermell no són suficients per ferides de bala realistes. La gent no es teletransporta a través d'una habitació entre les preses. I els objectes no cauen ENTRENANT quan es disparen! <br /><br />No malgastis els teus diners en Ben & Arthur. No m'importa si tens 7 17 o 107. No m'importa si ets gai heterosexual bi o indecís. No m'importa si ets "només curiós". No m'importa quina patètica raó pot haver de tenir la temptació de comprar aquest munt de fem. Allunya't lluny. L'única qualitat redemptora d'aquesta pel·lícula és la seva capacitat per utilitzar-se com a frisbee.
critique9315 Primal Species (1996 Dir. Jonathan Winfrey) <br /><br />Els terroristes internacionals tenen una sorpresa quan la seva càrrega resulta que conté dinosaures vius. L'equip de comandaments de l'exèrcit ara ha de pensar ràpidament si volen evitar l'extinció de l'espècie humana en lloc dels rèptils.<br /><br />Mireu la portada i obteniu les vostres primeres impressions de la pel·lícula. Això és més o menys. L'actuació només és acceptable d'uns quants personatges. La història és pobra amb tota la pel·lícula basada en l'exèrcit i els marines que intenten matar els dinosaures. Aquesta pel·lícula va sortir tres anys després de 'Jurassic Park'. En canvi aquesta pel·lícula sembla haver sortit 13 anys abans de 'Jurassic Park'. Les disfresses dels dinosaures estan tan mal fetes i em refereixo a les disfresses. Òbviament hi ha gent disfressada i aquesta pel·lícula no intenta amagar-ho. Es crea una escena en què un dinosaure corre per un passadís d'una manera en què sembla que algú està muntant la criatura. És una cosa bona que surt d'aquesta pel·lícula. El curt temps de funcionament. Amb només 1 hora i 15 minuts no malgasta massa la teva vida però tot i així intenta evitar-ho del tot.<br /><br />"És com un malson de divendres 13". - Oficial (Brian Currie)
critique9316 En primer lloc m'agradaria admetre que Chokher Bali no era la meva tassa de te. Evidentment aquesta pel·lícula no estava dirigida a les masses. És el tipus que els crítics els agradaria veure. El bombo i la publicitat van ser força enganyosos.<br /><br />Esperava alguna cosa molt dramàtica com Devdas. Entenent que la història i el període de temps ho exigeixen vaig trobar la pel·lícula extremadament lenta.<br /><br />Sóc un acèrrim fan d'Aishwarya i em sap greu dir que pensava que estava mal interpretada. El paper de Chokher Bali requeria una actriu que es pugui presentar com a subversiva no innocent i ingènua. Tots els altres van fer una bona actuació. La representació de Tagore de la condició humana es troba amb el cel·luloide per donar a la pel·lícula un tema interessant.
critique9317 El primer episodi va posar el llistó força alt vaig pensar. Va protagonitzar William Hurt com un sicari que està contractat per matar un fabricant de joguines. Ens donen molt poca informació sobre el seu personatge o qui li paga per matar de fet l'episodi destaca per no tenir cap diàleg. Tornant al seu àtic modernista se li lliura un paquet que conté soldats de joguina això li fa un somriure però l'acomiada i es dedica als seus negocis. Però s'espera una nit d'infern els soldats estan vius i estan a punt de fer la guerra conduint jeeps disparant metralladores i bazuques i fins i tot helicòpters voladors!. Els efectes especials són bons per a un programa de televisió i es torna força tens a mesura que esquiva per l'apartament fent servir el seu enginy per sobreviure de vegades agafant el avantatge i d'altres no. No espatllaré el final però n'hi ha prou amb dir que va ser un petit gir intel·ligent. Això em va donar esperança per a la resta de la sèrie però vaig tenir una decepció els altres episodis eren tots una brossa i vaig perdre l'interès pel quart. Les adaptacions de Stephen King sempre són una barreja i aquestes no són una excepció
critique9318 *MOLTS MOLTS SPOILERS EN AQUESTA REVISIÓ* Aquesta pel·lícula va ser horrible. Sóc un gran aficionat al beisbol així que vaig pensar que el miraria i em va decebre molt. Va començar bé... Quan vaig veure la mala influència que DeNiro tenia en el seu fill petit vaig esperar que es convertiria en un millor pare durant tota la pel·lícula o alguna cosa així. De totes maneres al principi semblava que DeNiro havia de ser el protagonista. Ell era l'únic que creia en Bobby i tenia el seu adorable fill del qual estava perdent la custòdia cosa que em va donar una raó per sentir-me malament per ell. Volia ajudar a Bobby parlant amb Primo quan del no-res apunyala brutalment a Primo fins a la mort... Per no parlar d'aquella esquemàtica cançó recurrent "I WANT TO **** YOU!!!!" en moments inadequats a l'atzar.<br /><br />Més tard quan DeNiro salva el fill d'en Bobby de l'ofegament esperava que la pel·lícula pogués redimir-se... Podria perdonar-se per haver matat en Primo si salvava el fill d'en Bobby. Però per descomptat això va molt més enllà de la profunditat de la pel·lícula perquè l'únic que li importa és obtenir CREDIT per l'assassinat i ho fa robant el fill el cotxe i el gos de Bobby i mantenint-los com a ostatges: Bobby només ha de fer un home run. i anunciem que DeNiro és un "autèntic fan" mentre mostra una imatge d'ell mossegant un ganivet.<br /><br />Ara arribem a l'escena completament irreal del final... Està abocant. com l'infern i s'espera que creguem que el joc no s'ha convocat. Aleshores DeNiro d'alguna manera màgicament apareix al camp amb un vestit d'àrbitre i crida a Bobby a casa procedint a treure el seu ganivet i començar a apunyalar a tots els que corren al camp. Aparentment no hi ha agents al camp (però la policia està en camí) així que DeNiro trepitja el túmul i es prepara per llançar un ganivet a Bobby quan és mort a trets. Però no et preocupis aquesta pel·lícula alegre i agradable té un final feliç perquè en Bobby troba el seu fill.<br /><br />Aquesta NO és una pel·lícula d'esports. NO es tracta d'un ventilador. Pel que jo sé els fans no són psicòpates rabiosos que amenacen roben i llancen ganivets als seus admirats. És probable que aquesta sigui la pel·lícula més malalta que vaig veure a la meva vida. L'argument era poc profund la banda sonora xuclava la pel·lícula no tenia cap propòsit. Us adverteixo que no perdeu el temps amb aquesta repugnant excusa per a una pel·lícula.
critique9319 Estem seriosament??? Vull dir guau... només guau. Crec que vaig veure aquesta pel·lícula en un vell número de War Journal. Això és patètic l'originalitat està completament morta en comptes d'intentar formular una nova idea el que rebem és una insípida repetició d'una antiga línia argumental i per "canviar-la" només canviem el gènere o la raça del personatge original. idiota i tothom hauria d'estar fart i cansat de veure-ho... però suposo que això és només una despotricació i probablement caurà en oïdes sordes per absortar-se amb el so d'un altre. turd colpejant l'aigua del vàter com el millor western des de les 3:10 a Yuma... (espera-ho)... 3:10 a Yuma! Gràcies Hollywood per matar la pel·lícula com a forma d'art i convertir-la en una pluja comercial de brossa neo-pop i un retard flagrant... meravellós!!!
critique9320 Com un altre comprador d'entrades vaig veure un pòster bonic sobre aquesta pel·lícula una crítica de cinc estrelles i premis guanyats. Vaig pensar què dimonis anem per un bitllet per a mi i els meus dos fills. MALA IDEA. La pel·lícula no era una pel·lícula familiar era gratuïta i no contenia res que valgués la pena veure.
critique9321 La pel·lícula de monstres en gran part oblidada dels anys 50 presenta efectes especials veritablement horribles: l'"urpa" en qüestió és un titella gegant que faria que Jim Henson volgués suïcidar-se. Acabo de veure la pel·lícula dijous passat i ni tan sols puc dir qui hi havia. Això és un mal senyal. Em diuen que quan es va estrenar la pel·lícula el públic es va riure fora de la pantalla... i va ser als anys 50 quan els estàndards en efectes especials eren molt més baixos. Bàsicament hauria d'haver sortit del teatre tan bon punt apareguessin les paraules "produït per Sam Katzman" a la pantalla si sabia què era bo per a mi però després també em vaig asseure a "Harum Scarum" així que suposo que m'ho mereixo.
critique9322 Dijous 9 de juny 18:45h Broadway Performance Hall i dissabte 11 de juny 13:45h Broadway Performance Hall<br /><br />Beneïu el cineasta independent. Sense ells no veuríem res més que Spielberg els germans Farrelly i pel·lícules basades en antigues comèdies de situació. Són els que prenen riscos. Recolguen els fruits de l'èxit i pateixen els fracassos. Max i Grace són definitivament un fracàs. Michael Parness es mereix el crèdit per sortir i fer el seu primer llargmetratge que segons ell el va portar a la fallida. Potser seria millor quedar-se a l'escenari si aquesta pel·lícula és una indicació de què esperar en el futur. Tot i que tothom em va avisar que vaig anar a veure en Max i la Grace de totes maneres amb l'esperança de descobrir alguna cosa que no van descobrir. Comença prou bé una festa per a Max a la casa dels seus pares filmada amb una llum càlida tènue la càmera flotant en angles interessants. Tan bon punt veiem que Max s'ha penjat una estafa evident d'Harold i Maude tot va al tanc. Com va poder fer això desapercebut enmig d'una festa d'aniversari? Per això com podrien dos pacients psiquiàtrics compromesos i malalts mentals decidir casar-se i fer-ho amb la benedicció de totes les parts implicades? En el Q&A després de la pel·lícula David Krumholtz va suggerir que tota la història era el somni surrealista del seu personatge Max. Aquesta història està tan mal escrita que el comentari sonava més com una excusa. La pel·lícula no sembla que s'hagi fet amb poca quantitat motius més per estar tan decebut amb els resultats. El que es pretén com a divertit no ho és sinó que és ofensivament dolent. La continuïtat és descuidada la il·luminació és terrible i els efectes semblen barats i forçats. BPH seients menys de tres-cents i estava sorprenentment ple però vaig veure almenys trenta o quaranta sortides durant la primera mitja hora. En un moment donat Grace interpretada per Natasha Lyonne lamenta la seva incapacitat per morir. Em vaig trobar pensant el mateix ja que mai vaig sortir abans dels crèdits. Si Krumholtz realment creu que aquest és "un dels millors guions" que ha llegit mai sembla que ha de posar-se al dia amb la seva lectura. Un terrible malbaratament de talent i recursos aquest és el pitjor independent que he vist des de Bubba-Ho-tep.
critique9323 Bé... anava a esperar fins que sortís això en vídeo per veure-ho i m'agradaria haver-ho fet l'altre dia vaig agafar la pel·lícula de por 2 per cable i em va fer desitjar més del mateix el que jo Va ser AIRPLANE a CRACK... vull dir que si t'agrada Airplane o qualsevol altre vehicle de Leslie Nielsen probablement estaràs al cel però si estàs acostumat a la comèdia habitual de WAYANS llavors estaràs decebut hi havia molts més caramels per als ulls en aquest que mantindrà feliços els joves adolescents arrasats amb les hormones i és probablement per això que va ser un èxit de taquilla la primera setmana que va sortir. Vaig gaudir de la pel·lícula de por 2 deu vegades més que aquest farratge i la primera part 5 vegades més. És estrany que el millor dels 3 sigui la part 2 però de nou sempre m'ha agradat més Halloween 2 que l'original també... potser sóc jo. La part més divertida de la pel·lícula ha de ser la manera com els Aliens Say Goodbye. Però això no va valer la pena els 11 dòlars que vaig gastar per agafar una matinada d'això amb el meu promès. Estalvieu-vos diners i torneu a agafar la part 2 per cable fins que s'alliberi a la cinta de vídeo i a continuació llogueu-la no la compreu.
critique9324 Quan Alec Baldwin i Kim Basinger eren una parella de Hollywood mercuriosa temperada i de gran potència van filmar aquest (gairebé) remake escena per escena del thriller d'acció de 1972 Steve McQueen-Ali MacGraw sobre un dos fugitius. Gairebé va funcionar la primera vegada perquè McQueen era una presència tan vital a la pantalla fins i tot en silenci i cansat de pedra es podia sentir el tic-tac del seu rellotge el seu magnetisme astut. Baldwin no està a la lliga de Steve McQueen però té els seus encants i probablement és un actor més versàtil; si és així no és un aparador dels seus atributs. Basinger ho fa bé i certament té un bon aspecte però James Woods està artificialment hammy en un paper d'imant de mafia ximple. Una subtrama que involucrava una altra parella presa com a ostatge per l'ex-parella de Baldwin era insuportable a la pel·lícula del 72 i juga encara pitjor aquí. Pel que fa a les escenes d'acció són un barret força antic la qual cosa fa que un es pregunti: per què fins i tot refer l'original? ** des de ****
critique9325 Vaja! Després de veure aquesta pel·lícula sabràs per què la joventut nord-americana continua mancant d'intel·ligència i de qualsevol tret per contribuir al benestar de la societat excepte per fer-se més ineptes per funcionar.<br /><br />Jackass Number Two protagonitza alguns dels la gent més reprovable que es pugui imaginar que en el fons no té cap mena de talent o cervell per fer qualsevol cosa d'ells mateixos (especialment Bam Margera i Steve-O) i l'única opció per a la fama era fer una vida divertint aquells tan estúpids com ells perjudicant l'existència. Un noi bevent semen de cavall? Simplement repugnant pla. Un home que es posa un ham per la galta i actua com a "esquer" per als taurons? Això no és humor és una evidència per institucionalitzar-lo.<br /><br />En general vaig sortir del teatre sense cap esperança per a la humanitat.
critique9326 Aquesta pel·lícula és totalment increïble. L'única manera que una noia faria aquest acte amb un gos és si tenia problemes de salut mental greus o tenia un llarg historial d'abús sexual o estava sota coacció. Tot i això se'ns demana que creguem que una femella sana d'altra banda "normal" s'acabava d'avorrir una mica i "es va equivocar una mica" i va tenir una trobada sexual amb un gos. A més mai més va tenir cap efecte perjudicial per a ella excepte quan li diu a algú.<br /><br />No va ser violada per un gos o el gos va fer alguna cosa a la qual no va poder resistir: va iniciar activament el sexe oral i va completar aquesta activitat amb un gos de companyia de la seva pròpia elecció. No estava consumint drogues ni res que "se sentia de gust".<br /><br />La resta de la pel·lícula pretén posar aquesta acció a la llum del "oi li podria passar a qualsevol que només sigui honesta". .<br /><br />Però realment perquè això es cregui hem de creure que es tracta d'una dona que és capaç de fer qualsevol cosa si "només li ve de gust". Penseu-hi: podria haver considerat els drets i els errors d'aquesta acció abans de dur-la a terme? Si ho hagués fet s'hauria aturat en camí. Els éssers humans tenen límits instintius per raons. Si ara hem de començar a considerar la bestialitate com una petita aberració "simpàtica" què passa? Abús infantil? No obstant això l'"heroïna" és retratada com una noia simpàtica que ha tingut un moment d'aberració. Si un agressor l'hagués obligat a dur a terme aquest acte la història hauria tingut més sentit i hauria estat capaç d'acceptar la història. Però no hi ha manera que ningú dugui a terme l'activitat prolongada requerida i referida fins i tot una vegada si no hi ha algun trastorn profund que requereixi una gran ajuda psiquiàtrica. Això NO és de cap manera que succeeixi en una vida d'una altra manera perfecta.<br /><br />Sé que això és només una pel·lícula però és a través de la normalització d'un comportament com aquest a través dels mitjans que la societat es torna insensibilitzada i cada cop més. realitats horribles es fan possibles.<br /><br />Em podria imaginar un abusador mostrant això a un nen per persuadir-lo que no és tan gran cosa i després seguir endavant amb la seva agenda. Un agressor també el podria utilitzar per subratllar a un nen que no li expliqui l'abús perquè mira com reaccionarà la gent davant tu si ho fas.<br /><br />No es tracta de veritat. El director VOL que la gent pensi que es tracta de veritat. Es tracta de la degradació i de la facilitat que es pot manipular la gent (el públic espectador) perquè accepti els conceptes més espantosos si s'embolica de la manera correcta. El públic espectador està sent manipulat degradat i rigut.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula en què els actors i els espectadors són humiliats i burlats d'una manera molt sofisticada per una pel·lícula intel·ligent però extremadament pertorbada. escriptor.<br /><br />Aquesta pel·lícula em sembla que s'està utilitzant com a vehicle perquè el creador de la pel·lícula es desprengui de l'emoció de jugar amb la teva ment en un manera abusiva. No sé si és conscient per part seva però és l'exemple més clàssic de Mind F***k que he trobat mai.<br /><br />Espero que això no ofegui ningú. massa. Però si heu vist aquesta pel·lícula crec que ja no hi ha espai per ofendre-vos per res.
critique9327 Aquella cançó no para de tararear al meu cap. No és la millor cançó però és dels anys 80. Aquesta pel·lícula tracta d'un cantant principal que "suposadament" és assassinat mentre és acusat d'assassinat mentre persegueix la seva xicota que canta els cors de la seva banda. El cantant principal que es diu Billy "Eye" (sí correcte) ha mort després de dos anys i la seva banda torna per a un concert només el vocalista de suport és el cantant principal aquesta vegada. Billy la persegueix i finalment va matant tota aquesta gent i aterroritzant la noia i fent que la gent del seu voltant pensi que hi ha alguna cosa malament amb ella i que s'està imaginant coses. Finalment decideix anar a un cementiri i desenterrar la seva tomba per veure si encara hi és. Ella veu que ell és mort però encara la veu i sent la seva veu. Durant el final de la pel·lícula descobrim el motiu de tot això Billy té un germà que es diu John (de nou) i John admet que estava gelós del seu germà i que va matar a tota aquella gent per tornar-hi la culpa al seu germà i després agafar la seva xicota i aterroritzar-la perquè ella el va dir boig. El final és molt cursi i l'actuació és molt coixa i de fusta. Però.... m'agrada igualment. La miro per la cançó. M'agradaria tenir-ho.
critique9328 Dolph Lundgren interpreta a Murray Wilson un expolicia alcohòlic que es veu involucrat amb un assassí en sèrie que mata durant el sexe després que el seu germà sigui assassinat Wilson inicia la seva pròpia investigació i descobreix molts dels secrets del seu germà en aquest thriller molt avorrit. Lundgren envia per correu electrònic la seva actuació i la pel·lícula és plana i letàrgica. A més quan algú ha vist una pel·lícula de Dolph Lundgren per a qualsevol cosa que no sigui acció?
critique9329 Això és possiblement el pitjor que he vist mai a la televisió. En primer lloc estic bastant segur que es pren molt seriosament i acostumo a ser força bo per reconèixer la sàtira. En segon lloc mostra els nivells aristotèlics de xovinisme; en un dels anuncis una de les "playas" descriu les dones en termes de "qualitat". En tercer lloc tots els concursants que hi he vist (sis crec) eren un cap de carn tonto de la varietat que probablement posseïa un Facebook amb "BONING U" o "WOMEN" introduït a "Aquí per". Parafrasejant Roger Ebert això no raspa el fons del barril ni mereix esment en la mateixa frase que els barrils. El més semblant a una funció redemptora que he experimentat pel que fa a Key to the VIP va ser que una amiga em tranquil·litzi que el repartiment masculí era realment el contrari de l'atractiu tant en termes físics com mentals.
critique9330 Com massa pel·lícules britàniques recents aquesta té un gran repartiment i els ofereix un guió fràgil i tòpic per treballar. Les actuacions el salven de la desgràcia total i té cert encant però certament no em va fer riure. On s'amaguen tots els grans escriptors britànics?
critique9331 Acabo d'acabar de veure American Pie: Beta House i he de dir que era un munt d'escombraries. Els 3 primers American Pies van ser divertids els 3 últims eren una broma i no s'haurien d'anomenar American Pie.<br /><br />Com vas descobrir pel títol de la pel·lícula Beta House tracta d'una fraternitat estudiants de primer any noies i la part més original de totes enamorar-se. Per descomptat el tipus que s'encerta amb els pollets és Stifler que juntament amb els seus companys intenta completar una altra tasca aparentment impossible. Era poc realista i súper fals. És realment previsible i la trama és molt feble. Els dos costats de la universitat lluiten per veure qui s'ho fa tot (alguna cosa així) En resum: una interpretació horrible + un guió avorrit + un ús incorrecte de la franquícia American Pie = una pèrdua total de temps! Aquesta pel·lícula és insuportable. Li dono un dos sobre deu tot i que la majoria d'això va ser xulo hi havia molta nuesa i noies boniques com 2 escenes divertides :)
critique9332 Sóc un gran fan de Willem Dafoe i vaig buscar aquesta pel·lícula (en vaig haver d'aconseguir un DVD xinès de la regió 5!). Però és realment un dels pitjors que he vist en molt de temps.<br /><br />L'actuació (excepte en Dafoe) és horrible. Tant Dafoe com Colagrande van escriure i dirigir això (tot i que no està acreditat com a director) i NO tenen talents perceptibles per escriure o dirigir. (Si us plau segueix actuant Willem; Giada surt del negoci si us plau!)<br /><br />No passa absolutament res. Excepte una sèrie d'actes del tot poc convincents totalment sense motivació creïble d'aquestes dues persones (que s'acaben de conèixer) en aquesta casa. Colagrande està adormit no m'importa menys l'expressió pràcticament MAI canvia. I les escenes de sexe són francament coixes. De fet m'he enfadat dues vegades davant d'un d'ells. Vaja! Definitivament no són gens eròtics i tanmateix són l'única vegada que la pel·lícula no us fa dormir. Aleshores està ocupat rebutjant-te.<br /><br />Simplement horrible.
critique9333 Uns quants nens malcriats sense voler-ho desencadenen un mal que ha estat adormit durant els últims vint anys i han de collir la mala fortuna que això comporta. La pel·lícula dels germans Campbell abans d'aquest "Midnight Skater" era divertida i la seva imatge després de "The Red Skulls". "estava bé. Llavors per què "Demon Summer" és tan dolentament dolent? Realment no ho sé és millor que la seva "Splatter Rampage Wrestling" però no sigui gaire ja que el nivell soterrani d'actuació és digne d'esgarrifança i quan una pel·lícula de "terror" és tan parlant com aquesta això no és bo. cosa. La història s'ha mort a moltes altres pel·lícules millors així que per què perdre el temps en aquesta? <br /><br />La meva nota: D-
critique9334 Madhur ens ha regalat una poderosa pel·lícula Chandni Bar en el passat. La seva següent pel·lícula Page 3 va ser una de les pitjors pel·lícules de tots els temps. Aparentment explica la història d'algunes persones de classe alta a l'Índia. Després de veure una escena on l'home obliga a un altre home per raons sexuals a protagonitzar una pel·lícula. Vaig tenir ganes d'escopir i trencar el DVD. Casualment ho vaig fer. El motiu pel qual va ser que la pel·lícula conté escenes de pornografia infantil i abusos sexuals. Literalment vaig vomitar i em va sorprendre veure una pel·lícula que mostrava nens nus. Coses molt inquietants no calia mostrar els nens completament nus. A un dels nois rics li agrada segrestar nens pobres i vendre'ls a persones estrangeres britànics d'aquesta pel·lícula. Em sorprèn saber que aquesta pel·lícula va ser un èxit a algunes parts de l'Índia en cas contrari Super Flop al Regne Unit EUA i Austràlia. Sóc del Regne Unit i aquest tipus de coses em fan malalt no haurien d'haver estat llançades al Regne Unit.
critique9335 A mi també em va intrigar la nota alta (85) d'aquesta pel·lícula i em va decebre molt. Acabava de veure un parell de bones pel·lícules estrangeres i tenia ganes de fer-ne tres seguides però no va ser així. Vaig anar amb un amic que parlava espanyol que se sentia igual. No hi ha gaire trama si n'hi ha. No necessàriament ho necessito en una pel·lícula però d'alguna manera ha d'entretenir-me o fer entrar-me. El millor que podria dir és que aspira a ser una pel·lícula a l'estil d'Altman encara que amb un conjunt molt petit. Per descomptat hi ha moments però uns quants moments es redueixen fàcilment amb 97 minuts lents de no res. No entenc l'alta qualificació d'aquesta pel·lícula. Li dono un 3.<br /><br />
critique9336 El Dia de Graduació és fruit de l'èxit de "Divendres 13". Ambdues pel·lícules parlen d'assassinats creatius i sagnants més que de suspens. Si us agrada aquest tipus de pel·lícules us recomanaria "Dia de graduació". Si no no ho faria. No hi ha res de nou aquí només els mateixos assassinats de sempre.<br /><br />Tot i que he donat a la pel·lícula un 4 sobre 10 diré que no és una pel·lícula repulsiva. Es pot veure si teniu curiositat no és creatiu.
critique9337 Increïble. Gran repartiment actuació justa trama interessant.<br /><br />Però aquesta pel·lícula té crueltats gràfiques que no són tenses ni emocions sinó que són purament inquietants.<br /><br />*SPOILER*<br /><br />Tothom podia veure com el monstre tornava als seus hàbits. I que Robert Englund actuava (era?) com un idiota; prohibir a la teva filla dormir amb un jugador de futbol ​​però ell intenta matar un idiota i li agrada kiddypr0n està bé?! <br /><br />El policia que té la filla va ser segrestada: algú va pensar que era un policia i no un actor? No jo. Aquesta pel·lícula s'arrossega i s'allarga amb un final que veiem en altres pel·lícules de terror: si els retorns estiguessin bé es podria fer la segona part. Coses dolentes molt dolentes. Pot ser que inspiri als fantasmes...
critique9338 Cal dir alguna cosa sobre l'estat de la nostra nació que aquest programa és un dels més populars que es mostren actualment. <br /><br />La "plaça" està poblada per un grup de personatges tan miserables poc fiables amorals rencorosos i implacablement durs com es pot imaginar. Tothom està apunyalant algú per l'esquena tothom està intentant cometre adulteri tothom està intentant enganyar algú. Això o estan sent apunyalats cornuts o estafats. Ningú és alegre. Ningú riu. Ningú té un cop de sort encegador o un dia realment agradable. És un infern amb accents cockney.<br /><br />Sospito que aquest programa ha de ser patrocinat per The Samaritans. És una visualització perfecta per als deprimits. No els anima; el que fa és presentar una comunitat sencera de tristos culs tan abatuts que els espectadors se senten moguts a creure que la seva sort realment podria ser pitjor: podrien estar vivint a "Albert Square".<br /><br />A part de la a dalt; com a representació de l'extrem est de Londres és pur hokum. Evidentment els creadors del programa no han estat mai per la ciutat. El primer que et trobes a la Mile End Road és una mesquita colossal. I això defineix bastant bé la majoria racial de la població. Els londinencs britànics blancs són una minoria dispersa i que disminueix ràpidament. Un gran anunci que s'acumula actualment a prop del pas elevat de Bow Road i patrocinat per Tower Hamlets Health Care presumeix que "vuit de cada deu membres de la comunitat ara poden veure el seu metge més ràpidament". Deu cares sanes i somrients s'envien a l'observador com a confirmació. Vuit d'ells són de pell fosca... <br /><br />A més fa uns anys treballava amb una colla d'anglosaxons -m'atreveixo a dir 'pukka'-. I us puc dir que una experiència més desagradablement racista que mai he tingut. Cada dia era com un míting d'Oswald Moseley. No podien passar 5 minuts sense denigrar alguna altra raça o nacionalitat que no fos la seva i en termes repulsius i obscens. 'Fackin' Pakis' i 'fackin' Maceroons' van ser el petit canvi de conversa. De fet el seu conjunt (i extremadament limitat) d'adjectius es va fixar en els òrgans sexuals i la seva aplicació. Alf Garnett era un model de virtut liberal en comparació.<br /><br />Qualsevol programa que pretengués representar els caucàsics natius de l'est de Londres en la seva veritable naturalesa seria completament inadequat per a la seva emissió fins i tot després de la conca de les 9 en punt. . Imagineu-vos un guió del Ku Klux Klan escrit per Quentin Tarantino i estaríeu a prop de la marca. Però quan no eren uns fanàtics inveterats si més no estaven extremadament alegres.<br /><br />No sé com va ser una telenovel·la així. Aquesta illa imaginària de nàufrag de la misèria blanca no té absolutament cap relació amb la cultura real. I si teniu una disposició relativament optimista ràpidament us reduirà a llàgrimes de dolor. Actors relativament corrents que pretenen ser depressius crònics relativament normals amb accents cockney: quin sentit té això?<br /><br />Avorrits tristos desil·lusionats implacablement i ètnicament absurds. El programa més popular d'una nació aparentment malalta i moribunda.<br /><br />Evita'l com la pesta.
critique9339 A la meva filla li va agradar però jo estava horroritzat que un personatge d'aquesta pel·lícula fumi. Com si no fos prou horrible veure actors de "col·locació de productes" com Bruce Willis que fumen a les seves pel·lícules; almenys les pel·lícules infantils haurien de ser més considerades! Em pregunto: va ser intencionat? El gran tabac va "patrocinar" la pel·lícula? Què cal per prohibir fumar a les pel·lícules? Almenys pel·lícules destinades a nens i adolescents. A la meva filla li va agradar però jo estava horroritzat que un personatge d'aquesta pel·lícula fumi. Com si no fos prou horrible veure actors de "col·locació de productes" com Bruce Willis que fumen a les seves pel·lícules; almenys les pel·lícules infantils haurien de ser més considerades! Em pregunto: va ser intencionat? El gran tabac va "patrocinar" la pel·lícula? Què cal per prohibir fumar a les pel·lícules? Almenys pel·lícules destinades a nens i adolescents.
critique9340 Brooke Shields en una sortida dels seus deures de "Suddenly Susan" interpreta a una amarga divorciada que embolica tres núvies en un cap de setmana "només per a noies" a Palm Springs. El problema: la Brooke està "solta" i està a l'aguait mentre que els seus amics estan implicats. D'aquí les implicacions del títol i la reacció emocional que les seves causes "amorals" de cap de setmana.<br /><br />Malgrat algunes rialles generades per Dan Cortese ("Victoria's Closet") i les "autoritats de relació" de MTV Adam Corolla i el doctor Drew Pinsky això és una cosa trista només per a dones. D.B. Sweeney Virginia Madsen i Jon Polito són coprotagonistes.
critique9341 Les pel·lícules sobre dinosaures poden ser entretingudes. També ho poden fer les pel·lícules de Whoopi Goldberg. Però Whoopi I dinosaures?<br /><br />Després dels primers 20 minuts de "Theodore Rex" havia arribat a una conclusió: aquesta pel·lícula és malvada. Malvat vil malvat i reprovable a pesar del seu públic. Res tan dolent es fa per casualitat; aquest és l'equivalent visual d'una cambra de tortura.<br /><br />En primer lloc Whoopi no fa bones pel·lícules d'acció (mira "Fatal Beauty" si creus que estic mentint) però els cineastes no ho fan. m'importa: aquí és una policia dura una vegada més. <br /><br />Has vist un milió de pel·lícules d'amics policia aquesta setmana? Bé aquí teniu el número un milió i un company.<br /><br />No us agraden els dinosaures animats simpàtics i humanistes des del programa de televisió de Spielberg sobre ells? Llàstima aquí n'hi ha un altre i també és un policia!<br /><br />Vostès d'aquelles persones que odien les persecucions de cotxes els tiroteigs els diàlegs descuidats els avorrits efectes futuristes i veure gent amb talent (Goldberg Mueller-). Stahl Roundtree) estan atrapats en una pel·lícula que sembla una cancel·lació d'impostos? Una GRAN cancel·lació d'impostos?<br /><br />I heu llegit aquesta ressenya fins al final. Et mereixes una seqüela. De debò.<br /><br />Sense estrelles ni una. I si realment fan una seqüela de "Theodore Rex" Hollywood mereix ser atacat a tot un ramat de dinosaures de goma escuma que craquen amb saviesa.<br /><br />Ara pagaria per veure-ho.
critique9342 Caldrà respirar profundament per aquest...<br /><br />Efectes especials terribles que intentaven anar molt més enllà de les limitacions del pressupost. Plagi flagrant i sense vergonya d'altres pel·lícules de ciència-ficció (com Pitch Black). Terrible actuació. Interminables escenes a càmera lenta de personatges caminant sense rumb per dunes de sorra. Diàleg serpentejant que no fa res per avançar en la història. Personatges amb jerseis de coll de tortuga en un planeta desert amb dos sols. Un vaixell de "càrrega" format per una tripulació de soldats amb armes de camuflatge (per què necessitaries exactament camuflatge forestal a l'espai de totes maneres?). Algunes de les pitjors opcions de càsting de la història de la realització de pel·lícules sense pressupost: un "capità" inflat d'esteroides que sembla més un atleta de platja muscular que un comandant de confiança i un "condemnat" que sembla i actua com a perillós. com un conill. 70 minuts de durada 35 dels quals es podrien haver retallat si el director tingués algun concepte de "compressió del temps a través del muntatge"...<br /><br />No continuaré. N'hi ha prou amb dir que tot i que alguns components d'aquesta horrible pel·lícula es poden (i haurien) de perdonar a causa del seu baix pressupost; la mala concepció els forats de la trama risibles i el guió que indueix els roncs són imperdonables amb qualsevol pressupost. El resultat final és una pèrdua de temps tediosa avorrida. Ho sento nois odio ser tan dur amb una pel·lícula amateur però no teniu excusa per fer aquest tipus de treball.
critique9343 La premissa de la pel·lícula era molt prometedora: una mena de pel·lícula gai de Napoleon Dynamite. I per ser just hi va haver moments divertits i línies divertides però realment no va ser gaire bo en general. El guió i el diàleg semblaven una producció local d'esbossos plena de clixés i escenes previsibles.<br /><br />No obstant això n'hi havia prou divertit que em vaig quedar per veure com acabava ja que hi havia indicis que al final passa alguna cosa especial. Però sembla que o la pel·lícula es va quedar sense diners o l'escriptor es va quedar sense idees perquè el final és extremadament brusc gairebé saltant directament del que semblava el conflicte clau de la pel·lícula als crèdits finals.<br /><br />En general va ser molt decebedor però no es pot veure completament...
critique9344 Una de les pitjors pel·lícules que he vist mai! Després de veure'l vaig sortir com què va passar? Estic confós fins avui algú em pot explicar aquesta pel·lícula si us plau? tant l'actuació com la qualitat de la imatge són tan dolentes que pensaràs que estàs veient el projecte escolar d'algú fet amb una càmera de vídeo domèstica. En primer lloc no em puc creure que algunes persones puguin donar 10 estrelles a aquesta pel·lícula. Perquè és una pel·lícula increïblement dolenta! Aquesta pel·lícula no fa por gens! Fins i tot no hi ha clixés de terror típics. La trama i l'actuació d'aquesta pel·lícula va ser terrible. No és fantàstic surrealista o de terror és només un llargmetratge turc horriblement dolent. I finalment hi va haver moltes escenes innecessàries i personatges innecessaris. Quan veig "Gomeda" em vaig sentir tan desesperada tan trista per al jove cineasta turc. Si us plau no facis "cinema" així!
critique9345 L'únic que demostra "An Inconvenient Truth" és que Al Gore segueix sent un idiota. Aquests experts "no qüestionats" no estan qüestionats perquè una resposta a les seves hipòtesis inútils està generalment per sota de la ciència real. Això és majoritàriament gent de ciència falsa. La font més gran de gasos d'efecte hivernacle el CO2 són les persones l'exhalem i tret que estiguis disposat a començar a sacrificar els teus germans per salvar el món no hi ha res a fer. Hem sentit com el món s'acabaria com a resultat de l'home durant més de 50 anys. Els ximples publiquen una línia de temps per al seu dia del judici final i quan passa el temps no ha passat res. "An Inconvenient Truth" és només un vehicle més amb el qual una facció falsa de la societat nord-americana pot vendre la seva caca.<br /><br />I pel que fa a Al que va deixar el negoci del tabac a causa de la mort de la seva germana per càncer això és una càrrega. també. Al no podia dirigir la seva granja millor que el país. Estava perdent diners amb l'operació perquè no li importava cultivar quan pogués guanyar més $ amb les visites de conferències. L'únic escalfament global que no es posa en dubte és l'aire calent produït per aquesta bossa de gas!
critique9346 Si no hagués llegit Union Street de Pat Barker abans de veure aquesta pel·lícula m'hauria agradat. Malauradament aquest no és el cas. En realitat és el meu tipus de pel·lícula està ben feta i de cap manera vull dir el contrari però com a adaptació falla des de tots els angles.<br /><br />La novel·la esgarrifosa sobre la realitat de Viure en una zona de classe treballadora del nord d'Anglaterra em va agafar les cordes i es va negar a deixar anar durant setmanes després d'haver acabat. Em van passar llàgrimes repulsió commoció ràbia simpatia i misèria quan llegia sobre les dones de Union Street. Excel·lent. Una novel·la que de vegades em sentia que no podia llegir més però una novel·la que simplement no podia deixar. Depriment sí però absolutament captivador.<br /><br />La pel·lícula. Ai estimat. Hollywood va agafar la veritat i la realitat de Barker i va posar una capa de sucre llustre dolç per sobre. Una pel·lícula preciosa una banda sonora inspiradora excel·lents actuacions una història d'esperança i romanç... sí. Una adaptació de 'Union Street'... no.<br /><br />Les dones de Union Street i les seves històries es condensen en el personatge de Fonda les seves històries es toquen però moltes són descartades. Accepto que alguns dels contes de Barker són qüestions sensibles i massa horribles per a una visualització massiva i que una pel·lícula amb uns 7 protagonistes no és pràctica però el contingut no és el meu problema principal. Es perd l'essència i l'autèntic budell de la novel·la: foscor i pluja finestres trencades cobertes de cartró i la pudor de pobresa descrita gràficament es substitueix per sol cases boniques i una partitura de William centellejant.<br /><br / >Si us ha agradat la pel·lícula per la seva positivitat i esperança davant la 'realitat' us aconsello que dubteu a llegir el llibre sense preparar-vos abans per a alguna cosa. més semblant a 'Schindler's List'... però sense el final feliç.
critique9347 <br /><br />Paul Verhoeven finalment va atacar aquest. Es va convertir en una broma sobre ell mateix. Un cop més tenim una pel·lícula que inclou sexe i violència immoralitat maltractaments a les dones i molta xerrada d'actitud entre els personatges i paelles.<br /><br />Tot és per a res. Perquè no hi ha cap acció en aquesta pel·lícula. Fudge totes les seves peces de joc. Tots els actors fan el tipus d'actuacions d'una pel·lícula de Verhoeven. En altres paraules desenfrenat per actuar a gairebé tots els nivells. Starship Troopers se'n va sortir perquè era un món tan masclista que els personatges habitaven. En això els científics estan actuant de la mateixa manera. Ho sento Paul però els soldats i el científic no estan fets realment amb la mateixa mentalitat.<br /><br />Un defecte important de la trama va ser que després d'escapar aquella nit per fer coses dolentes el personatge de Kevin Bacons torna a la ciència. laboratori on ja hem passat més del temps suficient mirant aquests manniquens animats (excepte l'Elizabeth Shue) caminar i parlar. Per què no mostrar l'abast del que podria fer el personatge al món exterior. Com podrien seguir-lo si pogués estar a qualsevol lloc??? Penseu en totes les coses diferents que es podrien haver fet amb aquest concepte tant pel que fa a la història com a la caracterització. Llavors mireu què fa aquesta pel·lícula i realment com de mal fet i concebut va ser tot el projecte.<br /><br />Més insultant és el Doco del DVD on tothom afirma que Verhoeven és una mena de geni MAd. Bé un de cada dos no és tan dolent.<br /><br />Aquesta pel·lícula no té res a destacar. Tal com diu el títol.<br /><br />Buit!!!
critique9348 El director probablement encara estava en les seves primeres etapes d'aprenentatge quan va provar la seva mà amb els westerns. Fes una ullada als vestits. Tothom sembla ben fregat ben raspallat ben vestit i ben planxat com si estigués preparat per a l'església. Fins i tot els cavalls semblen ben cuidats i brillants. Això és un WESTERN per cridar en veu alta! Se suposa que sembla polsós desagradable i suat. I després hi ha l'actuació amateur de les femelles d'aquest ocell. Tot el lot una dotzena més o menys tots bonics i ben dotats van ser acabats de violar i enviduar però amb prou feines brolla una llàgrima. En canvi tots miren amb gran interès (si no amb luxúria) els set magnífics acabats d'arribar que després alimenten embenen i reconforten amb amor durant les seves batalles amb els bandolers. Les mateixes crítiques de direcció val per a Lee van Cleef que fa un bon treball d'actuació raonable. El nostre Lee jugant a la llei acaba de perdre la seva estimada dona. Però Lee dur com el rock orgànic no mostra cap emoció i es troba als pocs dies de la mort del seu cònjuge als braços d'una sucosa vídua amb qui ell juntament amb la seva cria marxa cap al futur. El cad. I després hi ha una altra cosa que sempre em molesta amb aquest tipus de pel·lícules: no importa quantes explosions induïdes per la dinamita tinguin lloc al mig d'una manada d'uns 50 cavalls no importa quants trets s'estan disparant. la gentada al damunt d'ells només els lladres es maten i els nags sempre van el seu camí alegrets d'un sol tros. (Ja ho sé... silly moi... només és una pel·lícula...). No és el pitjor western que s'ha fet mai però prepara't per badallar seriosament.
critique9349 Ja havia sentit parlar d'Ali G al videoclip de Madonna "Music". Sempre penso que és divertit. (De fet realment ho és.) L'any passat sempre vaig pensar a comprar un VCD d'"Ali G Indahouse". És per això que uns mesos després la vaig comprar barata i la vaig començar a veure.<br /><br />Però la pel·lícula em va sorprendre. El meu germà gran i jo esperàvem que fos una gran comèdia per riure. Resulta que "Indahouse" és només una estúpida brossa. Va ser molt dolent. També conté contingut de sexualitat explícita i un humor molt cru. Tampoc em va fer riure ni tan sols un gran somriure. Definitivament odiem aquesta pel·lícula. Per cert tinc plans per vendre'l.<br /><br />Ali G era molt diferent a la seva pel·lícula en comparació amb els seus programes de televisió d'una manera tan negativa. Potser no estava molt ben centrat i prou seriós per fer aquesta pel·lícula. El fet que hi hagi escenes de sexe no vol dir que sigui molt divertit (perquè de vegades massa ja no és tan risible). Per primera vegada em va decebre amb ell. Això em va fer més trist i feliç.<br /><br />A aquesta pel·lícula li vaig donar 1 sobre 10. De fet vull donar-li una puntuació de 0. És una de les pitjors pel·lícules que he vist en tota la meva vida. No recomanaria a ningú que vulgui veure bones comèdies que no siguin massa explícites o horribles.
critique9350 Ja he vist històries fantàstiques però les premisses d'aquesta són tan increïbles que s'acosta molt a ser ridícul. Un noi ric i jove se sotmet a un trasplantament de cor l'endemà del seu matrimoni i d'alguna manera està presenciant la seva pròpia cirurgia i el complot dels seus cirurgians per matar-lo. Fins i tot si hi ha una explicació mèdica a aquest fenomen el que passa a continuació és una barreja de diàleg entre... per exemple... ànimes? ... potser i la vida real on la mare dedicada ho farà tot per salvar la vida del seu fill. No hi ha cap ombra de suspens ni emoció només una combinació d'una trama dolenta i simplista amb una sèrie de coincidències que mai poden passar a la vida.<br /><br />Això no vol dir que la pel·lícula estigui totalment mancada de qualitat. En realitat el director per primera vegada Joby Harold fa una feina decent dirigint un bon equip d'actors que inclou Hayden Christensen en el seu primer paper important després d'haver-se llevat el vestit d'Anakin Skywalker la fabulosa Jessica Alba i la superdotada Lena Olin. Tots haurien merescut una història millor.
critique9351 The End of Violence i sens dubte l'hotel Million Dollar van insinuar la idea que Wenders ha perdut la visió la seva capacitat per explicar històries convincents a través d'un mapa de la imatge en moviment. La terra de l'abundància segella el taüt em temo en ser una pel·lícula molt poc imaginativa evidentment sentimental i clixé. Els personatges són totalment plans i estereotipats l'escriptura la trama i la direcció són amateurs en el millor dels casos. Per primera vegada en molt de temps estava impacient perquè s'acabés la pel·lícula per poder continuar amb la meva vida. El deliri destrossat per la guerra de l'oncle l'abstracte patriòtic mirant el cel a la conclusió... tot em va semblar tan senzill i patètic difícilment l'obra d'un cineasta que alguna vegada va fer una màgia convincent a la pantalla. Què va passar? Em temo que els dies d'experimentació d'escriptura perceptiva i d'interessants possibilitats de rodatge han quedat enrere. Esperem que torni a trobar la seva inspiració... Al festival de cinema de Toronto que és on vaig veure la pel·lícula Wenders va ser allà per presentar-la. Totalment mancat d'humilitat ens va oferir el següent: "Espero... no espera... SÉ que gaudireu de les dues hores següents". Em temo que no podria estar més equivocat...
critique9352 El meu suggeriment..... Aquesta pel·lícula estava realment pensada per ser una "comèdia" no?!!!! Si no els productors directors actors i "perruquers" haurien de triar una altra carrera! Ara les directrius de la meva presentació requereixen un mínim de "10 línies". Com puc afegir més a això? Hmm... Deixa'm veure. Ah sí l'inici de la pel·lícula va ser bastant divertit amb l'escena de l'"aterratge accidental". Llàstima que l'avió no va colpejar el camió cisterna i un grup de "marcians" haurien sortit de les restes (òbviament amagats) i haguessin decidit apoderar-se del planeta "món" i fer una pel·lícula millor. Ara això hauria estat un gran començament!<br /><br />T
critique9353 Sembla que molts crítics troben desagradable la idea d'un drama de Woody Allen. I per una bona raó: són imitacions insuportablement de fusta i pretencioses de Bergman. I no ens enganyem: els crítics van donar suport majoritàriament a les pretensions de Bergman d'Allen malgrat les acusacions ploradiques d'Allen al contrari. El que no entenc és això: per què es va aplaudir generalment Allen per la seva originalitat a l'hora d'imitar Bergman però el contemporani Brian DePalma va ser excoriat per "estafar" a Hitchcock a les seves pel·lícules de suspens/terror? Segons Robin Wood és una forma estranya d'esnobisme cultural. Hauria d'estar d'acord amb això.
critique9354 En primer lloc m'agradaria assenyalar que només conec l'espectacle perquè la meva germana petita sempre el mira. Em sembla el programa més molest de la televisió. No hi ha res de graciós en cap dels "acudits" i el riure en conserva és insuportable. L'espectacle funcionaria molt millor si es filmés davant d'un públic en directe. D'aquesta manera les rialles mostrarien com de "poc divertit" és l'espectacle. Tanmateix dono crèdit als talents d'actuació del jove repartiment. Tanmateix em fa mal pensar que miraran enrere el programa en el futur i veuran com de dolent era el seu primer programa de televisió. El programa enllaça bé amb les veus i l'estil molestos generals dels presentadors de CBBC. Per què s'ha de cridar tant a la joventut d'avui em supera. Això és tot.
critique9355 Quan vaig veure aquesta merda em va recordar el títol de la pel·lícula FIRE que és on pertany aquesta escombraria en un foc. Ni tan sols sé què dir l'actuació va bufar el foc semblava molt fals els pollets Andy no són exactament supermodels. I finalment no sé de què us queixeu tinc aquesta maleïda pel·lícula sí feliç aniversari per a mi Bé suposo que podria ser pitjor que podria estar mirant deixat enrere 2. I per empitjorar les coses tinc tot el set en DVD incendi volcà terratrèmol allau. L'únic que trobo a faltar és la fantàstica pel·lícula de tornados que escolto xucla boles.<br /><br />Bé fins a la meva propera merda pel·lícula pau.
critique9356 Bé certament em va sorprendre: no em puc creure que algú hagi fet una altra pel·lícula australiana que sigui encara més avorrida que Salt mortal. La història és inverosímil els personatges amb l'excepció dels personatges de Friels i Mailman són poc agradables i de fusta Tom Long posseeix una gran varietat d'expressions facials: feliç i no feliç i les "escenes de sexe" que podrien haver estat molt confrontant i inquietantment eròtic hauria estat com a casa en una pel·lícula porno de baix pressupost.<br /><br />Aquesta és la primera pel·lícula que he vist en 30 anys. anys de cinema que m'han tingut a la vora del meu seient... llest per aixecar-me i marxar.<br /><br />El millor d'aquesta pel·lícula és el cartell promocional.
critique9357 Richard Gere i Diane Lane protagonitzen un romanç amb una pel·lícula amb el tipus de final pel qual m'enfado molt... diguem que no és la meva tassa de te igual que els romanços de les botigues de centaus no són la meva tassa de te.<br / ><br />La trama té un metge que s'atura en una fonda i coneix una dona amb la qual té una aventura profunda però breu. Se'n va a conèixer el seu fill estrany i ella torna a la seva vida.<br /><br />Ben interpretat i ben fet els cineastes es van oblidar d'aconseguir una trama real. Aquestes són les coses dels romanços de les botigues de centaus que fan que les dones es desmaiïn i que els homes moguin el cap amb incredulitat. No seria tan advers a la pel·lícula com un romanç sense sentit excepte que la pel·lícula fa un gir a la bobina final que està tan fora del camp esquerre que resulta completament increïble. Per què certs tipus de pel·lícules han de fer coses estúpides com aquestes? Realment m'ha arruïnat.<br /><br />Si t'agrada el romanç fes-hi una oportunitat però espera el cable.
critique9358 Pepe le Moko interpretat per Charles Boyer és una mena de cervell criminal internacional buscat a països d'arreu d'Europa i per mantenir-se lliure s'amaga a la Casbah una part misteriosa d'Alger on fins i tot la policia es resisteix a anar fins que un L'oficial superior és enviat des de París per capturar Le Moko d'una vegada per totes. Per a Le Moko tot i que la Casbah li permet romandre fora de la custòdia policial també es converteix en una mena de presó alhora un lloc del qual no pot sortir perquè en el moment en què ho fa sap que serà detingut. <br /><br />L'actuació de Boyer va ser bona i puc entendre per què va ser nominat a l'Oscar. Capta l'essència d'aquest personatge: una combinació perfecta de molt perillós i alhora molt elegant. La pel·lícula en si malauradament va ser una gran decepció. Algunes parts de la història semblaven inconsistents de les quals n'esmentaré dues. Primer va ser la idea que la policia no entraria a la Casbah. El comandant local ho va dir clarament al principi de la pel·lícula però les referències repetides a la pel·lícula suggereixen que de fet la policia va entrar a la Casbah amb força regularitat. Així doncs ni el suggeriment del comissari Janvier que la policia no entraria ni la declaració de l'inspector Slimane (també una actuació decent de Joseph Calleia) que podien entrar a la Casbah però no sortir semblaven tenir gaire sentit. També em va resultar difícil de creure que Gaby (Hedy Lamarr) pogués fer que Gaby (Hedy Lamarr) s'escapés tan ràpidament fins al punt que entretingués a la població local cantant cançons d'amor i després abandonés la Casbah. trobar-la essencialment entregant-se a si mateix. Entenc la ironia de les darreres escenes per descomptat ja que Pepe abandona la llibertat de la seva presó (la Casbah) només per trobar una llibertat real en la seva captura (perquè ha estat afusellat i assassinat per la policia). Creiem que algú com Le Moko cauria en aquest parany.<br /><br />Això val la pena mirar per Boyer i en menor mesura per Calleia però la història és decebedora i inconsistent. 3/10
critique9359 Superhero Movie (2008) és el més recent de la llarga línia de pel·lícules de "paròdia" que menyspreo tant. M'agradaria que aquesta pel·lícula fos la mort del gènere però sé que no és prou horrible com per posar l'últim clau al taüt.<br /><br />Si Meet the Spartans es considera el fons del barril. pel que fa a les pel·lícules de Hollywood la pel·lícula de superherois és probablement a prop. Malauradament Meet the Spartans estava en realitat quilòmetres per sota del barril i aquesta pel·lícula amb prou feines arriba.<br /><br />La pel·lícula de superherois té un repartiment decent de celebritats de la llista C. Té Drake Bell (el nen de Drake i Josh de Disney) Leslie Nielson (Airplane!) Tracy Morgan (SNL i 30 Rock) i uns quants més dispersos per tot arreu. Tot i que té la potència estrella per encendre una bombeta de 40 watts la pel·lícula no utilitza cap humor.<br /><br />Aquesta pel·lícula té una durada d'uns 80 minuts la majoria dels quals es dedica a seguir la trama de Spiderman i ni una sola broma és divertida. No vaig riure ni vaig riure ni vaig somriure tot el temps.<br /><br />No veieu aquesta pel·lícula. Ni t'ho pensis. Per amor al cinema ometeu-lo i potser no en sortiran un altre.<br /><br />...oh a qui estic fent broma? Probablement en sortiran amb un altre a la tardor.
critique9360 Una gran pel·lícula slasher: llàstima que fossin els productors i no formen part del guió. Resum de la trama bàsica: un home amb fetitxe pèl-roja convida aquestes dones al seu pis només per entrar en una mena de coma estrany i procedeix a fer-les arribar a diversos graus d'èxit. Només l'equip de muntatge darrere de les escenes devia pensar que la pel·lícula era tan publicitària com jo i va tallar la pel·lícula. No flueix res et perds amb quina pèl-roja està en aquell moment (no ho va treure abans?) i la majoria de vegades sembla que l'home de la càmera es va desmaiar i va reprendre el rodatge quan es va despertar. No és que el pugui culpar em vaig desmaiar 2-3 vegades i vaig haver de rebobinar i reprendre per intentar recuperar la poca trama que existeix. Advertència quan vegeu el final NO intenteu connectar-lo amb res del que succeeixi abans; només us donarà un aneurisma. No val la pena el temps l'esforç o Déu n'hi do els diners. L'única raó per obtenir un 2 en lloc d'un 1: la poca possibilitat que el pirateig es produeixi entre l'estrena de la pel·lícula i la versió horrible que vaig veure.
critique9361 Aquesta seqüela és completament desigual incoherent i divagar en la "trama" (si realment n'hi ha) i s'esforça massa per ser moderna (predominen les cançons d'estil del segle XXI ridícules fora d'època i de caràcter) i maques (badall: n'hi ha massa acudits manufacturats i laboriosos amb animals.) Els actors de la seva pel·lícula són secundaris a la trama juvenil. Fins i tot Glenn Close (i normalment és molt bona) escombra aquesta pel·lícula parodiant-se com a De Ville original i protagonista de Sunset Boulevard! És una pel·lícula que ni tan sols és bona de mirar. Aquest és un molt bon exemple d'una seqüela dolenta i inútil. Fins i tot Basic Instinct 2 tenia una trama una caracterització i una interpretació acceptable. Això no. És dolent.
critique9362 Aquesta és una d'aquelles road movies que voldrien explicar-vos moltes coses sobre les dones l'univers la millor vida la terrible solitud del genial arquitecte de Manhattan que trenca tots els vincles amb tothom inclòs el seu fill de tres anys que Pot semblar irresponsable per a alguns: en realitat l'heroi guanya mans per a l'egoisme i l'escena amb el seu amic de la vella escola que comença com una mena de conversa de bon vell temps i acaba amb una nota amenaçadora és l'oasi d'una pel·lícula del desert.<br /><br />L'escena amb-el-pare-que-se-neixia-de-casa-quan-jo-era-un-infant s'ha explicat explicat i explicat. .Per descomptat això no va impedir que la descendència fes la seva forma de vida. I quan veus l'actitud de l'esposa de l'heroi pots pensar que mai deu haver sentit parlar de la lib de la dona.<br /><br />El millor és la banda sonora que inclou cançons magnífiques de Willie Nelson Tom Waits o Bonnie Raitt... Però pots gaudir-ne sense aquest treball tediós i pretensiós.
critique9363 Quan vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada als anys 80 em va encantar. Em va fascinar totalment la música el ball... tot. No obstant això fa poc vaig tornar a veure-ho tot en DVD i em va sorprendre completament l'estúpid que era la història: com contenia forats inconsistències i francament molta merda i l'horrible que era el ball. Vull dir en un món realista ella MAI s'hauria endinsat en aquell repertori de ballet... Tot plegat era bastant patètic. El desenvolupament dels personatges també va mancar de profunditat. Crec que això va ser molt un producte dels anys 80: la pel·lícula no aguanta avui!
critique9364 Gymkata és sens dubte una de les pitjors pel·lícules que s'han fet mai. Però no el tipus dolent de pel·lícules dolentes. Aquest és tan horrible que és divertit veure-ho i riure. Kurt Thomas clarament no té una carrera lucrativa a l'actuació. Hauria de tornar a la gimnàstica. Però qui pot oblidar escenes tan memorables com la barra alta amb guix el cavall d'armes de pedra o l'escena de persecució de cinc minuts pel poble dels bojos a càmera lenta. No crec que fos tan dolent però qui ho pot dir. No és art però si vols alguna cosa lleugera i esponjosa que faci una bona conversa lloga gymakta. Fa una tarda divertida.
critique9365 Aquesta pel·lícula podria haver estat una re-make decent i Déu sap que ho va intentar (o ho va intentar la senyora English). Reunir actors talentosos juntament amb un escriptor/director d'èxit i experimentat hauria de ser una fórmula per a una pel·lícula decent. Però l'experiència de la senyora English -segons la seva biografia d'IMDb- es limita exclusivament al treball televisiu i és evidentment evident al llarg d'aquesta pel·lícula.<br /><br />Em sorprèn que cap de les crítiques que he llegit mencioni el que jo va trobar el més desagradable d'aquesta pel·lícula i el que va impedir que arribés fins i tot a una part del seu potencial: semblava i semblava que estava feta per a la televisió. Per donar una mica de crèdit a la Sra. English moltes de les bromes que simplement NO funcionaven a la pantalla d'una pel·lícula haurien estat fantàstiques a la televisió (i potser una pista de riure hauria ajudat). Gran part de l'ús de la càmera i la il·luminació haurien funcionat bé a la televisió però semblaven incòmodes o estranys en una pantalla gran. Si tota la pel·lícula hagués estat tallada en una mini-sèrie o una sit-com crec que podria haver funcionat. Però això és cinema i malauradament els talents de la senyora English no es van traduir. Em vaig esgarrifar en tants moments diferents de la meva vergonya pels actors i els escriptors que em vaig sentir com si sortia del teatre mig esmicolat! Meg Ryan és la seva alegre i simpàtica jo habitual (excepte per la horrible cirurgia plàstica que s'ha fet a la cara) però on va tenir l'oportunitat d'utilitzar el seu talent?! Ha fet pel·lícules on no recrea el seu paper estereotipat i les ha fet bé... però aquí no. Annette Bening semblava simplement passar pels moviments: un talent tan gran i tanmateix un rendiment tan pobre! Em van agradar els altres personatges femenins però eren més caricaturesques que substàncies i va ser trist veure'ls. El que va funcionar en aquesta pel·lícula a la dècada de 1930 no es tradueix als anys 2000 i ningú va ajudar la Sra. English a fer els canvis les actualitzacions o les subtileses correctament. Si ella (com a escriptora directora I productora) hagués sol·licitat ajuda crec que hauria estat bo. Però no va ser així.<br /><br />És molt frustrant anar a una pel·lícula que té bones estrelles i un bon guionista o director i sortir sentint que era una pèrdua de temps i diners de tothom! Aquest dibuix animat novaiorquès que vaig veure ahir és adequat: uns quants executius de pel·lícules estan tenint una reunió i la llegenda diu: "Fem un clàssic amb tot pitjor!"
critique9366 Aquesta pel·lícula va ser ridícula des del principi. Permeteu-me que us estalviï tot el temps de veure aquesta pel·lícula. Una dona que ven licor de blat de moro als habitants acull el seu cosí o nebot i ell la convenç d'obrir una cafeteria a la planta baixa de casa seva. Ella ho fa i ella i el cosí s'apropen. Més tard hi ha una escena on ella està tancant els llavis amb ell. Més tard la dona descobreix que un vell xicot torna de la presó i la tensió entre ells provocant una baralla a cops de puny a la cafeteria. El cosí/nebot de la dona està enamorat de l'home. El final va ser horrible la història va ser horrible i si pogués recuperar el temps perdut amb aquesta pel·lícula ho agrairia. Un salt definitiu.
critique9367 Vaja! Quina pel·lícula si voleu gastar el vostre pressupost en el títol i que sembli molt malament pregunteu als nois que van fer aquesta pel·lícula sobre com fer-ho. Podrien haver gastat els diners en una bona reescriptura o una altra cosa. O podrien haver-se gastat en cervesa quan van fer aquesta pel·lícula almenys hauria sortit millor.
critique9368 Home he de dir que quan vaig veure el tràiler em vaig emocionar. Soldats futuristes assumint vampirs dolents liderats pel veterinari de gènere Michael Ironside....A l'espai. Vull dir que no m'esperava un gran art però semblava un potencial clàssic de la pel·lícula B. Sens dubte aquest va ser un pilot de televisió reeditat un temps després en un llargmetratge després que no es va recollir. D'acord començaré amb alguns punts positius de les pel·lícules l'acció era competent per a una pel·lícula de baix pressupost i el CGI i les ubicacions utilitzades eren acceptables. Ara al dolent primer Michael Ironside va ser ordi en això i la seva actuació aquí... bé va ser cursi no de la bona manera. Però com he dit de totes maneres no hi participava gaire així que no el puc culpar. Una cosa que va ser realment estúpida va ser el grup tipus PETA per als vampirs no no estic fent broma és la cosa més estúpida que he vist al llarg del temps i s'ho prenen seriosament. A més aquesta pel·lícula comet un dels principals pecats de la pel·lícula B es burla d'una escena lesbiana i no ho fa. Sobretot el que enfonsa aquesta pel·lícula és que no passa res. Com que havia de ser un pilot el guió és gairebé inexistent i no té un final normal. Fins i tot els dolents principals només entren cap al final. Si alguna vegada calia una pel·lícula per augmentar el factor Sleaze i gore és Vampire Wars. Per acabar diré que la tripulació principal de la nau espacial eren actors molt capaços i podien deixar aquest embolic enrere i passar a coses més grans i millors. Simplement no tenien res amb què treballar aquí.
critique9369 The Deadly Look of Love és essencialment "Fatal Attraction" amb un parell de girs afegits a la meitat posterior. El final no sorprendrà a ningú que hagi vist més de dues o tres pel·lícules de la setmana. És una altra història de advertència sobre sucumbir a la temptació i no afegeix res de nou al gènere.<br /><br />Brett (Vincent Spano) està compromesa amb una bella dona que només té un fons fiduciari important. Tot i que ho té tot s'arrisca a perdre-ho tot iniciant una aventura amb Janet (Jordan Ladd). Janet una rossa d'ulls de daina de Cedar Falls s'enamora de Brett i no s'ho pren especialment bé quan ell explica el seu compromís. Poc després del casament la senyora Brett apareix morta al dormitori principal de la casa gran i luxosa que compartia amb el seu nou marit. Quan la policia pregunta a Brett ell ràpidament assenyala la Janet amb el dit. Després de la seva detenció la Janet sembla tornar-se més desconcertada no és que abans fos la imatge de l'estabilitat. El seu advocat defensor (Holland Taylor) està convençut que la Janet és innocent i està decidida a demostrar-ho.<br /><br />Ho va fer o no? Com acabarà? Podeu trobar les respostes a aquestes preguntes la propera vegada que "The Deadly Look of Love" s'emeti a la vostra emissora local. I assegureu-vos de no perdre't la moraleja d'aquesta bonica història: els homes són porcs i les dones boges.
critique9370 Admiro l'esforç d'intentar arribar a la resta del món amb aquesta tràgica història. No obstant això la pel·lícula està tan mal feta que la majoria de la gent que conec no s'ha pogut passar. La pel·lícula va ser rellevant per a mi ja que vivia a Estònia quan van tenir lloc aquests fets però està escrita de manera horrible i no aconsegueix captar l'atenció d'algú que no sap res sobre el tema. Les opcions musicals no flueixen bé amb la pel·lícula sembla com si algú acabés d'encendre un reproductor de CD de fons per posar els actors "d'humor". L'actuació... bé quina actuació? Les úniques persones que actuen són Jürgen Prochnow i Donald Sutherland tot i que Prochnow sembla incòmode en aquest paper. Pel que fa al desenvolupament de la relació entre Erik Westermark (Jürgen Prochnow) i Julia Reuter (Greta Scacchi) és com veure un accident de tren. No hi ha absolutament cap química i és dolorós presenciar els seus "moments sincers". Aquesta no és una bona pel·lícula. Hi ha una diferència entre intentar fer arribar un missatge (podria haver estat un documental!) i intentar fer una bona pel·lícula. Això és un fracàs i qualsevol persona aquí que digui el contrari em fa preguntar-me si està intentant promocionar-ho. De fet com a originari d'Estònia estic ofès per aquest esforç miserable. Aquesta tragèdia mereix més que una excusa casolana de persecució de fantasmes de baix pressupost d'una pel·lícula. Això podria haver estat molt més!
critique9371 No veig com algú que ha llegit realment els misteris de M. Didius Falco podria fer-ne una tal burla. Un australià no té cap negoci a l'antiga Roma. No hi ha res dels llibres en aquesta pel·lícula excepte l'escenari i els personatges i es malgasten en una trama prou fina per llegir el guió ximple. Kevin Connor i Lee Zlotoff tenen molts nervis mostrant els seus noms als crèdits.
critique9372 Joan Fontaine és arrossegat pel suau Cary Grant. Després del seu matrimoni s'adona que el seu marit és molt irresponsable i té un important deute de joc. Sembla que en Grant intenta conspirar el seu millor amic Nigel Bruce amb part dels estalvis de la seva vida. Bruce acaba assassinat i Fontaine sospita que el seu marit intentarà matar-la pels diners de l'assegurança. Aquest drama s'allarga fins a un final brusc i pla.
critique9373 Com a director inspirador va ser emocionant veure aquesta pel·lícula tenint en compte les crítiques. Fotografiat amb una càmera digital de gamma baixa probablement amb un adaptador de 35 mm per a DOF. L'edició és bona actuant decent els efectes de so no són massa exagerats. Li hauria donat un 7 a una pel·lícula independent però la història no és tan interessant. Es tracta més de l'aspecte del drama dels desenvolupaments dels personatges que d'una pel·lícula de terror.<br /><br />No és per a aquells que volen espantar-se espantats desagradables o seure amb crispetes de blat de moro per gaudir.<br />< br />Sincerament aquesta pel·lícula estaria bé si encara estiguéssim als anys 50<br /><br />Aquesta pel·lícula tracta d'una família que té un camp sec i això és només això.
critique9374 CAMP BLOOD <br /><br />Relació d'aspecte: 133:1 (Nu-View 3-D)<br /><br />Format de so: mono<br /><br />Mentre es fa senderisme al bosc a prop del Camp Blackwood desert lloc d'un assassinat no resolt deu anys abans quatre joves habitants de la ciutat són l'objectiu d'un psicòpata emmascarat que mata el seu guia (Courtney Harris) i els persegueix. a través del bosc amb intenció assassina...<br /><br />Una pèrdua de temps de lloguer baix filmada amb una càmera de vídeo utilitzant el format 3D seqüencial de camp Nu-View. Hi ha una trama almenys però el guió s'adhereix estretament a un pla establert (amb guies evidents a com "Friday the 13th" "The Burning" i "The Texas Chain Saw Massacre") sense afegir-hi res nou ni remotament. interessant per a la fórmula. El director Brad Sykes -també responsable d'esforços similars en 3-D com THE ZOMBIE CHRONICLES (2001) i BLOODY TEASE (2002)- cita els primers treballs de George A. Romero i Sam Raimi com a influències clau en la seva carrera però si bé aquests cineastes van desafiar El corrent principal amb els seus esforços sense pressupost Sykes utilitza la tecnologia de vídeo només per imitar els seus herois cinematogràfics donant lloc a una pel·lícula casolana amb deliris de grandesa. A part del format 3-D aquí no hi ha RES que mereixi l'atenció de ningú. Seguit de CAMP BLOOD 2 (2000).
critique9375 Vaig tenir una mala sensació quan vaig veure el títol barat funcionar. Només van necessitar un parell d'escenes per confirmar que aquesta pel·lícula és una veritable pudor! L'únic gaudi que em va sortir va ser riure'm dels defectes tècnics (per exemple: l'àudio de fons "sona el cotxe" només desapareix durant l'escena amb Danny i Dog al cotxe de Dog). La producció mostra una manca total d'imaginació (exemple: el foc de la metralladora a càmera lenta es repeteix moltes vegades). Sandra Bullock fa essencialment un paper completament innecessari per a la trama. Dir que aquesta pel·lícula en realitat TÉ una trama és fer més justícia a l'escriptura del que es mereix. El maquinari de l'ordinador antic és una mica interessant. Aquesta pel·lícula es va estrenar el 1982 (no el 1987 com indica la base de dades de l'IMDb) i aleshores l'"alta tecnologia" actual era una pantalla ambre en un PC IBM de 48 MHz amb disquets. Potser l'ordinador va ser l'autèntica estrella de la pel·lícula... almenys va ser interessant.<br /><br />Això ho vam aconseguir en DVD per un parell de dòlars a la paperera de WalMart. Com assenyala l'altre revisor vam pagar massa!
critique9376 No em puc creure com de terrible va resultar aquesta pel·lícula. Em sento magnànim fins i tot referint-me a això com a "pel·lícula". L'actuació va ser plana el muntatge va ser terrible i la trama deixa moltes preguntes importants sense resposta. La premissa estava bé encara que poc original: un petit grup d'extraterrestres viu als EUA i intenta apoderar-se de la humanitat a poc a poc. Però des d'allà baixa ràpidament. Com podrien convèncer un "humà" perquè acceptés un extraterrestre com la seva dona per tal de fer l'híbrid alienígena-humà que necessiten? Mostren un alienígena larvari però mai mostren el que fa. Tenen un cirurgià plàstic que pot produir una pell perfecta a escala industrial. Llancen l'obligatorie gran monstre alienígena amb dents. El final va ser gairebé massa dolorós per veure'l. Suposo que estic molt decebut que Bruce Boxlietner tingués alguna cosa a veure amb això. Com podria dir-li a l'enorme monstre alienígena amb dents: "Aparta't d'ell fill de puta" amb la cara recta? És una llarga caiguda de la seva Babilònia 5 dies. Eviteu-ho a tota costa.
critique9377 Aquest és una mica més elegant que el thriller eròtic mitjà i Peta Wilson és una presència molt sexy però sembla que haguessin perdut unes quantes pàgines de guió en algun lloc. Les trames secundàries entren i surten del no-res les connexions entre alguns dels personatges són tèrboles i la motivació de l'assassí no està clara per dir-ho com a mínim. Potser podrien sortir-se amb això en una versió porno però aquí cal més aclariments.
critique9378 La vida de Jack London va ser sens dubte prou colorida per a una dotzena de pel·lícules sobre diferents aspectes d'ell. És trist dir que el que la seva vida va servir al cinema va ser una propaganda de guerra que va posar la millor cara a algunes de les parts menys atractives del seu personatge.<br /><br />Jack London que amb prou feines va veure els 40 anys. quan va morir va escriure algunes de les millors històries del voltant. Va escriure sobre el que sabia però també va escriure com ho fan tots els altres portant el bagatge de la seva pròpia experiència vital. Part d'aquesta experiència en un altre dia i hora hauria estat condemnada com a racisme. Però això va ser la Segona Guerra Mundial i Londres era un gran creient en el "perill groc" com es deia en el seu dia.<br /><br />Dos terços de la pel·lícula cobreixen la seva vida com a autor veiem els seus anys. com a mariner d'on es va inspirar per The Sea Wolf. El veiem al Yukon a la cabana d'un miner amb un gos que sens dubte va ser la seva inspiració per a The Call of the Wild. Londres va poder plasmar en paper l'esperit d'aventura que la seva pròpia vida va tenir en compte perquè el món el gaudí des d'aleshores.<br /><br />L'últim terç va tractar sobre el seu temps com a corresponsal de guerra que cobria el país rus. Guerra japonesa. Londres era socialista però el seu socialisme no abastava gent oriental. Com uns quants milions d'altres va veure la creixent immigració de xinesos i japonesos a la nostra costa del Pacífic com una amenaça per als llocs de treball dels blancs. Va defensar polítiques d'immigració estrictes per als orientals.<br /><br />La pel·lícula posa el carro davant el cavall. Londres es presenta com un home que va veure perquè estava present a la guerra rus-japonesa quines eren les ambicions del Japó i per això era tan xenòfob com ell. De fet el tipus d'atrocitats presents a la Segona Guerra Mundial no existien durant el conflicte rus-japonès. Japó tenia les seves ambicions imperials però també ho feien tots els altres inclosos els EUA en aquell moment. Però les nostres polítiques d'immigració causades per la pressió dels nostres polítics de la costa oest van ser un gran factor que va contribuir al deteriorament de les relacions amb el Japó durant un parell de generacions. Londres va ser part de la causa no un profeta plorant al desert.<br /><br />Aquesta pel·lícula va ser la primera producció independent de Samuel Bronston que més tard va fer algunes pel·lícules amb una mica més de pressupost que Jack London. Si hagués tingut una mica més de diners Bronston hauria aconseguit James Cagney o Spencer Tracy tots dos que haurien estat adequats per al paper. En canvi van aconseguir Michael O'Shea que estava fent la seva segona pel·lícula després de Lady of Burlesque. O'Shea està bé en el paper però certament no va ser taquilla.<br /><br />A mesura que Londres cobreix la guerra es troba amb un capità Tanaka que és interpretat per Leonard Strong un actor especialitzat en orientals i en van jugar un munt a la Segona Guerra Mundial. Des del punt de vista del 1905 esbossos forts en la millor tradició Fu Manxú l'imperial japonès té com a objectiu fins arribar als Estats Units. Ha d'haver anat molt bé amb la gent del canvi de swing. <br /><br />Per descomptat es queden moltes coses fora de la vida de Londres inclosa una primera dona. La segona i única dona d'aquesta pel·lícula és Susan Hayward que només entra a la pel·lícula quan s'ha acabat la meitat. Tant de bo haguéssim vist més d'ella. Charmian Kittredge London va sobreviure al seu marit gairebé 40 anys morint el 1955.<br /><br />De fet O'Shea va conèixer i es va casar amb la protagonista de la seva vida a Jack London. Virginia Mayo té un petit paper a Jack London i es van casar durant 30 anys fins que O'Shea va morir el 1973.<br /><br />Potser algun dia tindrem una visió de Jack London que serà molt millor que aquest.
critique9379 Jo mateix sóc un animador i un aficionat al mitjà així que quan vaig veure aquesta pel·lícula en un contenidor de 5 dòlars vaig pensar que valia la pena afegir-lo a la meva col·lecció. Tot i que mai em penedeixo d'haver fet una nova incorporació a la meva biblioteca d'animació aquesta pel·lícula va ser definitivament decebedora.<br /><br />La premissa té prou potencial. Un pingüí anomenat Hubie troba el còdol perfecte per regalar-lo a la noia que estima com a pingüí equivalent a un anell de compromís però abans de poder donar-li-la un malvat rival és expulsat i es perd al mar. Aleshores es fa amic d'un altre pingüí que l'ajuda a trobar el camí a casa. Aquesta configuració no és genial però n'hi ha prou per configurar el que podria ser una aventura divertida. Malauradament les gestes del duet mai són gaires i tot es torna força repetitiu. La majoria de les situacions en les quals es troben són realment poc inspirades i mancades de creativitat... i el vincle entre ells dos és cursi i forçat.<br /><br />L'animació és bona però no està a l'altura de l'habitual de Don Bluth. estàndards. Aquest és el tipus que ens va regalar El secret de Nimh Land Before Time i An American Tale tots els quals tenien una atenció al detall que sovint superava a Disney l'avi de l'animació. Aquest no és gaire més enllà d'una fira de televisió de gamma alta.<br /><br />La música està bé però força oblidable i els actors de veu són tots un talent desaprofitat... Martin Short es desaprofita especialment aquí com a personatge principal. de qui malgrat que es parli d'un boig és pràcticament un home heterosexual durant tota la pel·lícula.<br /><br />En resum la pel·lícula probablement agradarà als nens molt petits però una bona pel·lícula familiar hauria d'agradar a totes les edats. i malauradament no té el que cal.
critique9380 Quantes pel·lícules d'arbres de monstres pots veure en una vida? Bé sortiré amb una extremitat i diré una. Aquesta pel·lícula es veu millor a última hora de la nit amb un paquet de 12 cerveses el so apagat i tu i els teus amics fent ampliem el diàleg.<br /><br />En una illa del Pacífic un jove és condemnat a mort per consortir amb els "malvats nord-americans". (Sembla que la seva estimada dona ha estat a dormir amb el bruixot i el van preparar per morir perquè el doctor pugui ser rei). Bé ell promet tornar i venjar-se.<br /><br />Abans de poder sacsejar un pal els nadius tontos corren cap als científics nord-americans. ' cabana cridant "Tobanga vinga!"<br /><br />Sembla que el jove cadàver ha fet exactament això com a Tobanga el monstre de l'arbre que camina. Sí la seva venjança és terrible (i també ho és aquesta pel·lícula). Sembla que aquests nadius no poden fugir d'un arbre boscós així que els llença a les sorres movedisses els fa rodar turons etc. Molt aviat el nou rei vol canviar la seva dona o el seu regne. una destral o una motoserra.<br /><br />Els problemes generals d'aquesta pel·lícula són nombrosos. L'alleujament de la comèdia és una dona desagradable amb un accent cockney (com aquesta pel·lícula necessita comèdia). Vols que mori a la seva primera aparició. La protagonista és plora. .El diàleg és rígid i pesat. Els nadius tenen accents de Brooklyn. El vestit de monstre és pura rialla.<br /><br />Tot i que aquesta és una pel·lícula dolenta encara és divertit de veure-la. 3 només en rialles no intencionades. El vostre gos pot valorar-lo una mica més però només si l'arbre no era mòbil.
critique9381 Ara m'encanten les pel·lícules de terror italianes. Com més cursis siguin millor. Tanmateix això no és un italià cursi. Aquesta és una salsa d'espaguetis d'una setmana amb mandonguilles podrides. És hora d'aficionats a tots els nivells. No hi ha suspens ni horror amb només unes gotes de sang escampades per recordar-vos que de fet esteu veient una pel·lícula de terror. Els "efectes especials" consisteixen en que les llums canvien a vermell cada vegada que el fantasma (o el que se suposa que havia de ser) és al voltant i una corda tirant els llençols cap amunt i cap avall. Oooh pots sentir els calfreds? La qualitat del DVD és la d'una transferència de VHS (que en realitat ajuda a la pel·lícula més que la perjudica). El doblatge està per sota dels estàndards més baixos de "pel·lícula italiana dolenta" i li vaig donar una estrella només perquè el diàleg és tan divertit! I què descobrim quan per fi mira a l'àtic (en una escena que és de dia un minut i de nit al següent)... bé no ho faré malbé per a ningú que realment vulgui veure'l però diguem-ho. que no és gaire "novel·la"!
critique9382 Ho hum. El nen ric guapo es posa en problemes la noia pobra s'enamora d'ell l'exnòvio gelós provoca tensió... yadda yadda. De fet vaig riure en veu alta en moltes parts d'aquesta pel·lícula perquè la següent escena era tan previsible i senzillament estúpida. A mesura que una escena passava a la següent sovint em vaig trobar preguntant-me com vam arribar-hi com si m'hagués saltat uns quants capítols d'un llibre.<br /><br />El guió era bastant lamentable i no em tenia a mi. o la meva dona es preocupa molt per qualsevol dels personatges excepte el xicot abandonat. Ara si l'antic xicot hagués aconseguit una destral i hagués destrossat la noia i el nen ric aleshores... llavors tindríem una pel·lícula i tots els diàlegs estúpids i els salts en la trama podrien ser acceptables. Però com que aquesta pel·lícula intenta ser commovedora i perd totalment el vaixell (i acaba recorrent a l'equivalent romàntic de la intervenció divina per intentar tirar una llàgrima)... simplement cau molt molt pla.<br /><br / > Eviteu aquesta pel·lícula. Talleu-vos les ungles dels peus us divertiu més.
critique9383 Woody Allen ha perdut la seva capacitat per escriure diàlegs o personatges que es distingeixen clarament entre si. És el cas de "Melinda i Melinda" on tots els personatges parlen amb la pseudo-sofisticació genèrica d'Allen i tenen problemes i punts de vista que no es poden relacionar amb ningú fora d'un radi de quatre blocs d'on viu Allen. També comparteixen la mateixa condició curiosa de poder-se permetre uns apartaments multimilionaris de Manhattan que sembla que han estat dissenyats per decoradors professionals independentment de la seva situació financera o del que facin per guanyar-se la vida.<br /><br />L'única El personatge que existeix fora d'aquesta mentalitat avorrida és Will Ferrel com a substitut obligatori de Woody Allen. Tot i que no sembla simplement fer una impressió de Woody Allen (com Kenneth Branagh a la terrible "Celebrity") Ferrel no té l'encant o el carisma que tenia el Woody real quan interpretava ell mateix el paper a les seves millors pel·lícules. .<br /><br />El resultat final és un altre d'una sèrie d'avorriments indulgents per part d'un cineasta abans gran que ha estat intercanviant la seva antiga reputació durant anys.
critique9384 Sens dubte una de les produccions més vergonyoses dels anys 70 GAOTS sembla que realment vol ser una cosa important. La tràgica veritat és que és tan inútil a tots els nivells que un no pot evitar riure. Arribant desesperat pels elements terrenals de les pel·lícules d'Ingmar Bergman segueix el dia d'una parella de ciutat al desert... caminen per un camí ombrívol tot el temps pontificant com un U.C. Clatch de cafè Berkeley. Gairebé totes les línies de diàlegs de tarradiddle que s'ofereixen aquí són tremendament dolentes ("Sento que la vida mateixa està formada per tants compartiments minúsculs com aquesta magrana... però és tan bonic?") Després del que sembla una eternitat sense absolutament res. passant (bé... d'acord... estem tractats amb una mica de nuesa i una escena de sexe suau tèbia) finalment hi ha una confrontació MOLT anticlimàtica que involucra una parella de veterinaris 'Nam que estan fent el escena de la natura i interpretant unes balades populars força dures amb una guitarra acústica. <br /><br />En tota aquesta pel·lícula no passa res d'esdeveniments o interessants. Vaig pensar que la imatge de Larry Buchanan "Strawberries Need Rain" era un exemple feble d'homenatge a Bergman. "Golden Apples" és igual de dolent però la paraula aleatòria incessant que presenta el fa memorablement horrible. 1/10
critique9385 La pitjor pel·lícula (amb les millors crítiques donades) que he vist mai. Diàleg superior actuació i direcció. més pel·lícula slasher que thriller. Amb totes les bones crítiques que va tenir aquesta pel·lícula estic horroritzat que hagi resultat tan ximple. vergonya martin scorsese
critique9386 M'alegro d'això a algunes persones però jo odiava aquesta pel·lícula. Va tenir una molt bona idea per a una història però aquí va acabar. Estava mal escrit mal interpretat i mal fet.<br /><br /> Tenia alguns punts de la trama interessants però es van saltar massa ràpid els escriptors havien d'adonar-se de què calia mantenir i ampliar aquests fragments. com mentir sobre el motiu pel qual la van segrestar i deixar les escories. En canvi era “què està passant?” 5 segons després et diuen.<br /><br />Aquesta pel·lícula no tenia suspens i m'avorria de principi a fi. Només volia que s'acabés.<br /><br /> Ves a llogar la misèria o els millors plans si vols suspens o girs que et facin endevinar fins al final.
critique9387 He llegit totes aquestes ressenyes aquí sobre com aquesta és una pel·lícula tan bona. Vaja aquesta pel·lícula era previsible i bastant avorrida. L'actuació va estar per sota de la mitjana la major part del temps especialment per Mckenna. No he vist cap intent més patètic de fer que algú sigui "baixó" en una pel·lícula. Oh home aquesta pel·lícula va ser una decepció. També he llegit en algun lloc que podria ser un clàssic de culte. Sé que hi ha seguidors del director però aquesta pel·lícula era només una pel·lícula mitjana.<br /><br />El guió era coix la majoria de les actuacions era coixa aquesta pel·lícula era coixa.<br / ><br />Oh i pregueu pel noi que solia estar a Cheers. Té molt mala pinta. <br /><br />El millor actor d'aquesta pel·lícula probablement va ser el noi d'Office Space i només va estar en aquesta pel·lícula durant uns 8 minuts.<br /><br />4/10.
critique9388 Després de veure aquesta pel·lícula no tinc més que menyspreu cap a qualsevol dels que van participar en la realització d'aquesta pel·lícula abismal. D'una banda com a comentari general la història era literalment increïble i plena de clixés increïbles per tot arreu. El mateix passa òbviament amb el diàleg que s'acosta al mínim comú denominador i aconsegueix oferir absolutament zero línies originals imprevisibles. L'actuació també va ser terrible amb Kane mostrant al llarg de tota la pel·lícula com a màxim 3 emocions separades i diferents. Fins i tot l'ús d'efectes especials moderns va fallar ja que cada accessori era fàcilment distingible del seu homòleg de la vida real. En general no recomanaria que ningú ni tan sols pensi a veure aquesta funció ja que segurament gastarà 83 (ni tan sols 90!) minuts de la vostra vida.
critique9389 He comprat una d'aquestes col·leccions de paquets de 50 pel·lícules "Legacy of Horror" i us creureu que encara les estic buscant per trobar-hi una bona pel·lícula de TERROR. De vegades en trobeu un divertit però atractiu com The Devil's Messenger o The Devil Bat o una de les grans pel·lícules d'Alfred Hitchcock (algunes no són de terror però només hi són perquè Hitchcock va dirigir alguns horrors i suspens) però altres vegades sembla. que van posar pel·lícules com El monstre de l'illa i això perquè no poden acceptar el fet que s'oblidarien fàcilment i per tant haurien de ser-ho.<br /><br />Per tant. ens obrim a una mena de idea de joc de Westing. El pare ric però cruel i abusador interpretat per Carradine (l'única característica d'aquest) ha mort i ha deixat la seva herència als seus fills i servidors que encara odia. Carradine fa una actuació prou bona com sempre però s'ha quedat principalment en una gravació de veu i seqüències de flashback que ens deixen asseguts durant les actuacions mediocres/terribles. La resta del repartiment sobreactua o subactua en escenes. Tenint en compte que es tractava d'una pel·lícula independent dels anys 70 la il·luminació i els efectes són força limitats. És difícil generar molta tensió quan l'espectador no pot veure tan bé què passa en algunes escenes. Alguns actors com els criats Igor i Elga fan un esforç com a mínim i m'avergonyeix admetre que em van deixar riure al final principalment per la pura estupidesa però encara amb una mica de felicitat d'haver fet alguna versió d'un gir. en cas contrari bastant obvi qui ho va fer però no prou per millorar la qualitat de la pel·lícula. No us agraden els personatges ja que són egoistes i cruels o psicòtics però ho porta a un nivell completament nou i fa que molts no siguin visibles. Les escenes de la mort són bastant dolentes i el suspens no hi és realment. Això demostra que probablement gaudireu del paquet de 20 pel·lícules "Chilling" que conté pel·lícules com House on a Haunted Hill Little Shop of horror's amb Jack Nicholson i Night of the Living Dead. Això és millor evitar-ho.
critique9390 Nicholas Walker és Paul el Reverand de la ciutat local que està casat amb Martha (Ally Sheedy) però també és un donador habitual i decideix fingir la seva pròpia mort per fugir amb la seva aventura actual Veronica (Dara Tomanovich). Tanmateix en fer-ho té un atac d'amnèsia (d'aquí el nom de la pel·lícula). Sally Kirkland també està a la mà com una vella fotxa boja que anhela el bon reverand en uns tons de "Miseria". És trist veure un repartiment bastant bon malgastat així. Ni més ni menys John Savage en un paper horriblement oblidable com a investigador privat de mala qualitat. En una pel·lícula que es presenta com una "comèdia negra" cal incorporar DOS elements a aquesta pel·lícula. Tot i que això porta el primer en piques malauradament no conté cap dels últims. A més no pots emfatitzar amb cap dels personatges i per tant no tens cap interès personal en ells. Tècnicament no és una pel·lícula dolenta en conjunt només una molt oblidable.<br /><br />Eye Candy: Dara Tomanovich es posa en topless; Sally Kirkland també mostra una mica de pell <br /><br />La meva nota: C- <br /><br />On la vaig veure: Showtime Showcase
critique9391 Acabo de veure aquesta pel·lícula ahir a la nit i HAVIA d'avisar a qualsevol altra persona que estigués pensant en veure aquesta pel·lícula. En una paraula no ho facis. Sento seriosament que això és una cosa que un estudiant de guió hauria escrit en una fase de Quentin Tarantino/Eddie Murphy és a dir cada altra paraula era una maledicció. No tinc cap problema amb la maledicció profusa com a "Good Will Hunting" sempre que ajudi a aprofundir més en els personatges. En aquest cas només es tractava d'una broma buida amb l'intent d'extreure un *bufeig* o riure ocasional del públic. Els tres personatges principals són tots el seu estereotip únic l'idiota de Wall Street l'idiota de la cafeteria i el "I'm-Not-Gay-Just-In-Touch-With-My-Feminine-Side" una mica menys- d'un idiota. Simplement no t'importa cap d'ells! Tots són perdedors poc profunds i irredemnables que VOLEU veure perdre. Per a aquells que s'atreveixin aquesta pel·lícula té un parell de moments divertits el principi i el final. L'escena del vàter/vibrador és divertida d'una manera "Uh sí". De fet només recomanaria aquesta pel·lícula als meus pitjors enemics.
critique9392 Personatges avorrits d'una nota gairebé sense desenvolupament actuacions poc impressionants de persones que sonen com si simplement llegeixin línies i efectes especials ridículs es combinen per fer que això sigui un autèntic pudent. La història comença amb el comando Russo i els seus companys soldats que ataquen una base d'entrenament d'Al-Qaeda. L'escena ens diu que Al-Qaeda ha vingut recentment a buscar una arma definitiva i també serveix per il·lustrar l'únic tret de caràcter de Russo la tendència a evitar el treball en equip. Amb l'ajuda d'una col·lecció de pissarres en blanc i estereotips ambulants inclòs un espia rus Russo viatja al territori txetxè per atrapar un científic boig que treballa per als terroristes. Al llarg del camí es troben amb grans hordes de ratpenats carnosos que volen a plena llum del dia per algun motiu. A partir d'aquí la pel·lícula no es converteix en més que un aiguamoll d'acció ridícula inclosa una escena en què un eixam de ratpenats tallen el braç d'un soldat!
critique9393 Originalment es va emetre com a pel·lícula de la setmana d'ABC. Es tracta de dues joves estudiants universitàries innocents que són traslladades a un camp de presoners d'una petita ciutat del sud. No se'ls permet trucades telefòniques i ningú sap que hi són. El que segueix és la violació la tortura les pallisses la humiliació i la degradació que porten a una conclusió molt inquietant.<br /><br />La versió televisiva era (per a la seva època) sombria. No hi havia nuesa i les pallisses eren bastant mansos però la sensació general d'escàndol el desgastava. La versió sense classificació és encara pitjor: hi ha nuesa abundant la violència és extrema i en una seqüència especialment repugnant veiem una presa plorant obligada a despullar-se mentre una guàrdia lesbiana la "utilitza". PUTA! No hi ha res dolent amb les pel·lícules d'explotació però aquesta només va al límit. Tens la sensació que els cineastes gaudeixen que aquestes pobres dones siguin torturades i degradades; tot això se't posa a la cara com se suposa que hauries de gaudir-ho. El final innecessàriament desagradable no ajuda.<br /><br />Li dono un 3 perquè l'actuació és bona però això fa que la pel·lícula sigui més difícil de veure. Una pel·lícula malaltissa i de mala qualitat. No recomanat.
critique9394 Què puc dir després de dir el resum d'una línia. La Sandra fa una feina creïble però amb la mala direcció i la història no ho pot salvar. Massa pre-ocupació amb les armes. Com poden els tipus de Hollywood despotricar sobre la necessitat de controlar les armes a la nostra societat i passar tant de temps i filmacions centrades en les armes? És pitjor del que s'esperava.
critique9395 Aquesta pel·lícula absurda tractava d'una noia adolescent "Goodie-two-shoe" que realment volia ser Valedictorian però troba el seu obstacle en una professora que es diu Mrs. Tingle. Katie Holmes que interpreta aquest "goodie-two-sabate" s'enfronta a "el dilema més gran de la seva vida d'adolescent" quan aquest company d'ella arriba amb la mostra dels exàmens finals que els hauria d'ajudar a superar la prova de la senyora Tingle. La senyora Tingle ve atrapa a Holmes el company de classe i el seu millor amic amb la mostra de l'examen final. Convençuda que tots tres tenien previst fer trampes a l'examen aquí la senyora Tingle s'entusiasma amb la seva oportunitat d'arruïnar Holmes d'una vegada per totes amb denúncies que poden eliminar qualsevol possibilitat que Holmes aprovi la seva classe. I el company de classe que sembla que té l'ull posat en Holmes sempre es va preguntar per què mai no li donava l'hora del dia (és un idiota)? Sentint-se desesperats Holmes i els seus amics visiten la senyora Tingle enmig de la nit per intentar dissuadir-la fent creure que Holmes planejava fer trampes. D'alguna manera tot s'encén quan el company de classe apunta amb un arc i una fletxa a la senyora Tingle amenaçant-la de fer les coses bé per a Holmes. La senyora Tingle es resisteix però finalment acaba sent la Holmes i la captiva del seu amic.<br /><br />Durant la captivitat de la senyora Tingle sota Holmes fan de tot des de lligar-la i amordaçar-la al seu propi llit fins a fer-li xantatge amb ella. fotos falses que van fer de l'entrenador inconscient al llit amb la senyora Tingle. Em vaig trobar esgarrifada quan els nens estaven com a casa a casa de la senyora Tingle menjant-se el menjar i fent la seva feina privada. En un moment donat Holmes va trobar el llibre de notes de la senyora Tingle i va canviar la nota a favor seu disminuint la nota del seu repte per a l'adjudicatari. El final va jugar com un intent infantil de recuperar la comèdia que hi havia a l'inici de la pel·lícula amb moderació resolent-se en pura ironia bufetada i absurd.<br /><br />Aquest ha de ser el més antipàtic i malvat. el personatge que Holmes interpretaria en tota la seva vida. Volia ajudar la senyora Tingle a ser lliure per cavar una tomba per a Holmes. Era manipuladora egoista i conniva. Fins i tot va dormir amb el company de classe malgrat l'interès aclaparador de la seva millor amiga per ell... i no li agradava. Des d'intentar arruïnar les notes dels seus rivals agafant el llibre de notes de la senyora Tingle fins a agafar l'home del seu millor amic podríeu pensar que Holmes obtindria el que es mereix al final oi? Malauradament ella aconsegueix tot el que el seu cor desitja demostrant que ser dolenta manipuladora egoista i plorar et pot aconseguir el que vols.<br /><br />Sra. Se suposa que Tingle era el personatge que no t'agradava. No em van portar a aquest punt ni una vegada per creure que ella era aquesta dona a la qual calia "ensenyar aquesta lliçó". Era com qualsevol altre professor estricte que fins i tot va donar raons vàlides per al seu ressentiment amb la següent generació. Personalment vaig sentir que les seves opinions sobre els joves estaven validades amb Holmes i les accions de la seva amiga cada vegada. Continuava esperant que pogués trucar a la policia i clavar a Holmes. La van mantenir lligada al llit es menjaven el menjar com un munt de porcs van beure el vi de la dona es van ficar amb les seves pertinences personals i se suposa que no es mereixia donar-li un ratpenat a cadascun dels seus. caps? I el company de classe ha de ser un dels personatges més desagradables de la història del cinema. Oblida't d'idiota necessitem una paraula nova per a ell que no estigui al diccionari de Webster. Va portar els grans problemes a la vida d'Holme i després va empitjorar les coses quan va entrar a casa de la senyora Tingle sense convidar-se darrere d'Holmes i va arraconar la senyora Tingle amb un arc i una fletxa. M'emocionava cada vegada que la senyora Tingle tenia l'oportunitat d'apagar-li el foc o d'ofegar la millor amiga de l'actriu.<br /><br />Si ets adolescent i vols veure quan la manipulació d'un adolescent i el mal fet pot fer-li arribar el món mireu aquesta pel·lícula negra poc divertida plena de caricatures i sense voler.
critique9396 Amb la gran quantitat de comèdies de situació repetitives i derivades que emboliquen les alineacions de tardor estiu hivern i primavera és agradable veure un espectacle que es distingeix en més d'una àrea. <br /><br />"Earl" adopta un enfocament inusual. No es tracta de les "reflexions diàries d'una família excèntrica" ​​(zzzz..) ni de les altres coses avorrides que veus a tot arreu a les comèdies de situació. L'espectacle tracta d'aquest petit lladre d'escombraries blanca (Earl) que rasca una targeta de loteria i guanya molt. Just en aquell moment 'Karma' se'l va treure. Durant les hores extres s'assabenta que aquell incident inusual probablement va ser a causa de totes les coses dolentes que ha estat fent així que parteix amb la missió de corregir tots els mals que ha fet i té totes les seves accions en un paper.<br /><br />Aquesta és una premissa brillant per a una sitcom. Per sort va aterrar a les mans correctes. L'execució de l'espectacle produeix resultats extremadament satisfactoris: s'obté una comèdia innovadora genuïnament divertida i molt commovedora en moltes ocasions. No pots deixar d'enamorar-te de la sinceritat i fermesa d'Earl la ment senzilla el bon cor i les observacions de la vida de Randy la personalitat salvatge i extravagant de Joy i el comportament suau i tranquil de Darnell que t'estima molt fàcilment.<br / ><br />Quan combines la innovació de l'espectacle amb el seu humor genuí bon cor personatges interessants i diàlegs ben escrits realment tenir un porter. Amb programes com aquest (i l'incomparable "The Office") NBC òbviament té alguna cosa. Finalment van alliberar un cubicle o dos per garantir la qualitat? Esperem que sí. I esperem que més espectacles de qualitat com aquests ocupin les alineacions; programes que faran que tant els espectadors de la televisió com els executius de la NBC deixem de plorar pels dies passats dels dies daurats de la NBC (Frasier Seinfeld Friends)
critique9397 M'esperava un musical francès de pel·lícula B. Després de tot Dhéry Blanche DeFunès eren superestrelles de les pel·lícules franceses de baix pressupost d'aquella època. I és de color! Però tinc al·lucinacions en aquesta increïble hora 30 de pura mediocritat. Els números musicals són horribles i la comèdia és absolutament avorrida i estúpida. I les cançons? Quines cançons? Això és només una successió de números dolents un darrere l'altre. L'única cosa molt rara d'aquesta cosa és la nuesa de les dones. En aquell moment no era conegut. De fet alguns números només estan allà per mostrar-nos dones en topless. S'afegeix a la mediocritat! I intenta trobar el jove Michel Serrault el futur gran actor del cinema francès en una mica com a músic en la seva primera pel·lícula. Molta sort!
critique9398 Ai! Si busqueu efectes especials que estiguin de 10 a 20 anys abans de la seva època això és. Els llamps brillants les boles de foc etc. semblen procedents d'una pel·lícula de ciència-ficció dels anys 70. I sí Hèrcules creix realment; no se l'empeny en un carro més a prop de la càmera!
critique9399 Vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada a mitjans/finals dels 80 quan era un nen. Ni tan sols hem pogut superar-ho tot. El diàleg l'actuació tot va ser més que coix.<br /><br />Aquí teniu uns quants exemples... imagineu-vos que es diuen de manera molt dramàtica molt exagerada: "Oreegon? Vas a Oreegon? Per què algú voldria anar a Oreegon?"<br /><br />"Supervivència? Ningú ens va parlar mai de cap supervivència!"<br /><br />Aquesta pel·lícula va ser així dolent la meva germana i jo la vam llogar de nou per a la seva festa del seu 16è aniversari només perquè els nostres amics poguessin seure i riure de lo horrible que era. Tampoc crec que vam poder acabar-ho!
critique9400 Un tren perdut. Un número de telèfon incorrecte. Una tassa extra de cafè. Què passa amb els que t'envolten quan prens una decisió aparentment innòcua? La majoria de les persones no hi pensen mentre s'absorbeixen en els seus propis pensaments i accions.<br /><br />"L'atzar" explica la història de les interrelacions i la causa i l'efecte del mundà pel que fa a un grup de gent parisenca normal. Té tots els components del que passa per teatre contemporani amb el repartiment complet dels disfuncionals i desil·lusionats.<br /><br />Hi ha un marit trampós un immigrant il·legal un vagos clàssic un carterista una àvia boja una xicota molesta una companya de pis egoista i un home sense sostre. Audrey Tautou és l'antiga protagonista (en el sentit que està a la càmera tant com qualsevol altra persona i obre i tanca la pel·lícula) i una noia normal que sembla que no troba el ritme adequat a la seva vida.<br />< br />Al principi del seu dia s'assabenta d'un desconegut en un tren què li depara el seu horòscop. El que li passa al llarg del dia s'explica a través de diversos personatges. La predicció es fa realitat? El concepte és bo però la narració és feble. Les connexions d'un esdeveniment a l'altre són febles. Hi ha una millor narració en 15 segons de l'anunci d'assegurances Liberty Mutual on una persona veu una bona acció i la transmet a una altra que no pas en dues hores d'Happenstance.<br /><br />Si us agrada Audrey Tautou aleshores Sens dubte pot sacrificar el temps per a aquesta pel·lícula però l'acabaràs insatisfet i preguntant-te quina podria ser aquesta mateixa història si la gestionés un millor productor i director.
critique9401 A les muntanyes del Japó el jove artista abandonat Sessue Hayakawa (com Tatsu també conegut com "El pintor del drac") pinta paisatges magnífics. Prega que "Divinity" recuperi la seva promesa que creu que es va convertir en un drac fa 1.000 anys. Mentrestant a Tòquio un pintor gran abandonat Edward Peil (com Kano Indara) es lamenta de no tenir un fill per continuar la seva línia familiar d'artistes. Quan el Sr. Peil veu les pintures del Sr. Hayakawa veu un pintor digne de convertir-se en el seu "fill i deixeble". Hayakawa també s'enamora de la filla de Peil Tsuru Aoki (Ume-Ko) creient que és la reencarnació de la seva princesa perduda des de fa temps. Però amb el seu amor complert Hayakawa perd la seva habilitat per pintar <br /><br />Una introducció assenyala: "'The Dragon Painter' va ser llançat originalment el 1919 per Haworth Pictures una productora amb seu a Hollywood formada l'anterior. any de Sessue Hayakawa un actor d'origen japonès que va gaudir d'una gran popularitat en el període mut. La pel·lícula va ser la novena de vint-i-dos llargmetratges produïts per Haworth que es va adaptar als talents de Hayakawa i a la seva societat anònima d'actors japonesos". Afortunadament es va trobar una impressió d'aquesta pel·lícula a França i es va restaurar.<br /><br />La descripció "El pintor del drac és una fantasia-al·legoria de l'amor i la inspiració creativa que es perd quan l'enyorança es compleix". és precís. "Amb la seva producció Hayakawa pretenia oferir una visió diferent de la cultura japonesa al públic nord-americà evitant els estereotips la violència i el conflicte melodramàtic que s'esperaven a les pel·lícules orientals de l'època". Hayakawa va tenir èxit en aquesta part del seu objectiu; tot i que aquesta pel·lícula probablement no va agradar i no agradarà a la majoria dels espectadors i no és el millor exemple de la seva intenció.<br /><br />**** The Dragon Painter (28/9/19) William Worthington ~ Sessue Hayakawa Edward Peil Tsuru Aoki
critique9402 Fa uns vint anys Charles Bukowski era un heroi meu. Vaig acceptar cegament la imatge creada per tipus intel·lectuals i vista en diverses pel·lícules. Per descomptat mai vaig arribar a conèixer els tipus intel·lectuals que prescriuen a Bukowski com a heroi. Normalment es poden trobar de manera segura darrere del taulell de les botigues de vídeos hipster i de discos. Aquesta gent gairebé no parlava i quan se li feia una pregunta normalment es burlava i assentia en alguna direcció vaga. Eren inútils a l'hora de localitzar un títol concret però les seves prestatgeries sempre estaven proveïdes de títols estranys i únics. Per ser incorporat al club secret hipster vaig creure que havia d'abandonar la meva educació burgesa i adoptar la contracultura.<br /><br />La meva introducció a Bukowski va començar amb la pel·lícula Barfly la pel·lícula de finals dels 80 que protagonitzat per Mickey Rourke i Faye Dunnaway. En aquell moment era un fan de Rourke. També va encarnar una mena d'antiheroi fantàstic masculí modern un tipus intel·lectual inquietant. En aquell moment això em va agradar. L'heroi de Barfly es va burlar de la convenció. Un vagabund dels anys 30 que viu la vida sense lligams no respon a ningú --Oh--i és reconegut com un geni per una esnob literària femenina cirereta del pastís. Després vaig llegir Post-Office i Hollywood aquest més tard va ser l'experiència de Bukowski sobre la seva experiència amb la pel·lícula. Ara permeteu-me avançar ràpidament a l'última pel·lícula basada en el llibre Factotum de Bukowski una que vaig llegir i em va agradar. Bukowski pren la forma de Chinaski en aquesta novel·la. Sovint em pregunto on va acabar Bukowski i on va començar Chinaski. 20 anys després de Barfly la pel·lícula de ficció Bukowski segueix sent la mateixa. He vist aproximadament una hora de la pel·lícula i encara no he vist signes d'esquerdes de la façana. Heus aquí per què Factotum Bukowski va ser el meu heroi. Chinaski és guapo (interpretat per Matt Dillon). Té els cabells nets i nets amb estil però no per sobre. Quan Dillon fuma i escriu es veu genial. Chinaski va de feina en feina ignorant i/o lluitant amb diversos caps. Enganxa dos floozies amb un dels quals viu marxa només per tornar-hi amb poca repercussió. Chinaski és el seu propi home i mai el veiem emotiu. És un arquetip de James Dean estèril unidimensional de 30 anys. Factotum menteix a l'espectador. Ho fa arengant la idea d'un home (un escriptor) sense conseqüències. Un home pobre que pateix pel seu art. Què podria ser més fresc que això? Ara diguem que hi ha algunes veritats a Factotum en què els fets van tenir lloc. El que troba a faltar al públic és el dolor que envolta l'existència de Chinaski. Potser l'objectiu d'aquesta pel·lícula i de la majoria de les pel·lícules és que durant 80 minuts hem d'escapar del món ple de conseqüències i dolors i agafar-nos de manera indirecta amb un donano antisocial que fuma parla beu amb deslligat. fredor. Aquell que rebutja el comportament convencional de treball i família. El meu heroi solia ser Movie Bukowski. Fa temps això hauria funcionat. Aleshores era més fàcil. Ara encara he de reclamar un heroi. Les coses no són tan fàcils. La lògica hipster i les interpretacions de pel·lícules d'icones de la contracultura no ofereixen cap solució ni tan sols fan preguntes.
critique9403 Vaig llegir comentaris sobre que aquesta era la millor pel·lícula xinesa de sempre. Potser si les úniques pel·lícules xineses que has vist no contenien diàlegs mirades i silencis llargs i llunyans i edició de pirates aleshores estàs encertat.<br /><br />Una història complicada? Amb prou feines. Prova juvenil i amateur. Estats d'ànim exquisits i records inquietants? Amb prou feines. Prova avorrit i trillat.<br /><br />Això va ser horrible. No podia esperar que s'acabés. Sobretot quan les millors línies de la pel·lícula consisteixen en "Com estàs? Estic bé. N'estàs segur? Sí". Vaja! Quina profunditat de caràcter. Suposo que el fumar incessant havia de parlar per ells.<br /><br />Com a gran fan de moltes pel·lícules xineses japoneses i coreanes em va decebre totalment. Fins i tot "The Road Home" de Zhang era millor que això.
critique9404 Es requereix una suspensió enorme de la incredulitat pel que fa al "geni" de Will. No només en matemàtiques també és molt llegit a la història econòmica és capaç de superar diverses contraccions etc. No no no. Jo no el compro. Mentre hi són també podrien tenir-lo amb una gran "S" al pit volant més ràpid que un avió a reacció i aturant les bales.<br /><br />Entre altres problemes... un autèntic geni ( deixar de banda de moment el problema del que és realment i si mereix un homenatge tan insensat) no apareix simplement /ex nihilo/. Mai és tan polifacètic. I molt poques vegades és apreciat pels contemporanis.<br /><br />Millor haver fet de Will un prodigi del bàsquet. Excepte que en Damon és massa baixet.
critique9405 Aleshores digueu-me: quin alcohol seriós beu Budweiser? Quants bevedors obsessionats amb el suïcidi acullen a la seva solitària habitació de motel una gamma de begudes ben proveïdes i amb prou feines de la qual el bar de solter d'un playboy milionari estaria orgullós de presumir? I quin tipus d'alcohòlic acostuma a beure amb l'ampolla a uns 8 centímetres de la seva boca famolenc de manera que el contingut generalment s'aboca per tota la seva cara? Per no parlar de malgastar un bon whisky remenant les pits de la teva xicota amb ell perquè el públic del cinema pugui veure bé els actius d'Elisabeth Shue.<br /><br />Cage sembla ser la mirada que més crida l'atenció. -Em alcohòlic que mai ha agraciat la pantalla mentre que Shue s'assembla més a un preppy de Berkely que s'hi passa un estiu que a un caminant experimentat. És humiliada i sotmesa tan sovint com sigui possible en aquesta pel·lícula repugnant amb pallisses laceracions a la pell violacions anals i abusos verbals gràfics tot és completament inverosímil i aparentment inclòs només per transmetre una sensació del seu estat horriblement degradat i oferir als espectadors masculins una fantasia sexual sentimental sorprenentment clixé de la 'tarta-a-cor'.<br /><br />Encara jo el vaig veure fins al final moment en el qual jo estava rient a crits mentre la dura prostituta del carrer de Shue va picar pastanagues a la cuina amb un somriure patètic mentre Cage -tots els ulls esclataven i tremolaven com un home fent un simulacre de carretera en un terratrèmol-. va fer una ganyota i es va fer un pas durant l'última mitja hora...
critique9406 La desaparició està ambientada al desert de Mojave com Jim (Harry Hamlin) i Patty Henley (Susan Dey) més els seus dos fills Katie (Basia A'Hern) i Matt (Jeremey Lelliott) juntament amb Ethan (Jamie Croft) un amic de la família. Viatjant s'aturen en un restaurant al costat de la carretera i pregunten sobre una antiga ciutat minera deserta al mapa anomenada Weaver. Ningú diu haver sentit parlar-ne però definitivament és allà i la família decideix fer una volta per comprovar-ho i fer algunes fotos. Un cop al poble fan unes fotos i miren al seu voltant però quan arriba l'hora de deixar el seu cotxe no arrenca i han de passar la nit allà. Mentre miren al seu voltant troben una cinta de vídeo que reprodueixen només per descobrir les imatges d'una dona espantada dient que tots els seus amics han desaparegut l'endemà al matí i el seu cotxe ha desaparegut mentre les coses prenen un gir molt sinistre. Quin és el secret de Weaver? Els Henley se'n sortiran mai vius...<br /><br />Escrit coproduït i dirigit per Walter Klenhard He de dir que Desaparició és una de les pel·lícules més frustrants que he vist mai. Durant els primers 85 minuts va ser una barreja bastant bona i misteriosa de thriller i pel·lícula de terror però després ens regalen un dels pitjors finals de la història del cinema. El guió suggereix moltes coses diferents però mai no elabora ni confirma i jo estava assegut allà realment intrigat pel que estava passant des de la desaparició misteriós del cotxe de la família les quatre tombes recents la cosa a les mines abandonades la tempesta de sorra sobrenatural la sobtada i la desaparició inexplicada d'Ethan i la seva reaparició igualment inexplicada els motius sinistres del xèrif la la brúixola del cotxe es torna boja l'avió estavellat la gent del poble negant l'existència de Weaver i els possibles efectes secundaris d'una bomba de neutrons llançada a prop de Weaver als anys 40 però tots són llençats per la finestra i pel que sabem podrien haver estat totalment. esdeveniments aleatoris separats. Tot anava bé i estava preparat per a una gran revelació de gir però no va arribar cap i en canvi em van tractar amb el final més ambigu estrany surrealista i francament frustrant possible. Si no hi ha res més el final contradiu gran part del que ha passat abans i deixa l'espectador amb més preguntes que respostes. És gairebé com si els creadors tinguessin aquestes grans idees però després no sabien què fer amb elles i només haguessin acabat al moment. Simplement vaig sentir que em vaig esforçar tant a veure la pel·lícula que de vegades pot ser bastant lenta sense cap mena de recompensa i de fet el final em va semblar més una puntada a les dents o una bona salutació amb dos dits!<br /><br />El director Klenhard fa una feina raonable aquí l'antic poble fantasma té un cert ambient i les grans ubicacions del desert expansiu donen una bona sensació d'aïllament. Està ben fet però què estaven pensant amb aquest final? Res encaixa res té sentit i és només un gran embolic frustrant que després d'estar assegut durant gairebé una hora i mitja et deixa confós i amb ganes de saber-ne més. Tot i ser una pel·lícula de terror no hi ha sang ni sang encara que hi ha un o dos moments esgarrifosos aquí i allà. La pel·lícula en realitat recorda el remake de The Hills Have Eyes (2006) per a grans parts ja que això és el que la pel·lícula està configurada per ser abans d'un final estrany que no fa res per tancar la pel·lícula.<br /><br / >Tècnicament la pel·lícula és bona amb alts valors de producció bons efectes especials decorats ubicacions i cinematografia. Ambientat a Amèrica però filmat al sud d'Austràlia. L'actuació està bé d'un repartiment decent.<br /><br />La desaparició és una pel·lícula realment estranya durant molt de temps es configura com un petit thriller de misteri de terror però mai explica res del que passa i el veritablement surrealista el final només genera més preguntes que respostes. Realment no veig ningú fent cap o cua d'això realment no puc.
critique9407 ALERTA DE SPOILER En aquesta pel·lícula d'acció genèrica i oblidable Lorenzo Lamas fa el seu habitual noi dur / noi guapo i la seva futura ex de la vida real Kathleen Kinmont està donant cops de cul a la noia calenta Alexa. OJ Simpson és un detectiu que s'acosta a la seva persona pública genial desapareguda. Traducció: farciment de televisió per cable. No hi ha prou aspecte per qualificar això com un plaer culpable.<br /><br />El guió té alguns forats oberts. Millor / pitjor moment: en una escena discordante la parella d'OJ expressa la seva aversió a la morgue. OJ respon que alguns dels cossos estan força calents o paraules en aquest sentit. Aquesta vaga referència a la necrofília és prou ofensiva; però a la llum dels assassinats comesos poc després de l'estrena d'aquesta pel·lícula és realment espantosa i per tant entretinguda d'una manera involuntària i horrible. Em va sorprendre tant que vaig riure fins que em va sortir xampany del nas. Ara AIXÒ ÉS un plaer culpable. BC
critique9408 No recordo haver vist una altra pel·lícula d'assassinats/misteri tan dolenta com aquesta. Aquesta pel·lícula sobre un metge forense que investiga la misteriosa mort del seu amic en un accident de cotxe té el rebut complet d'una pel·lícula dolenta: mala interpretació història avorrida manca de suspens mal humor i cap drama. Vaig recordar haver vist aquesta pel·lícula a PAX una cadena de televisió destacada per oferir pel·lícules de baix pressupost i acollidores fetes per a la televisió com aquesta. Les pel·lícules de televisió per descomptat no tenen el factor avantatge ni el suspens com les pel·lícules de la pantalla gran. Però aquesta pel·lícula va arribar a tots els gustos agres. Els creadors d'aquesta pel·lícula han perdut l'oportunitat de fer de "Receipe for Murder" una gran pel·lícula per a televisió; el títol ofereix una mica de suspens.<br /><br />Per tant si voleu una bona recepta no mireu aquesta pel·lícula. Només aquesta pel·lícula pot matar la teva gana de televisió.<br /><br />Grau F
critique9409 ... aquesta no val la pena el cost d'una entrada de cinema. El que han fet aquests cineastes no es pot anomenar pròpiament cinema; més aviat només van triar setze estudiants d'una certa diversitat (encara que no tanta diversitat com han suggerit les ressenyes) i els van deixar anar. Els resultats són per ser brutalment sincers molt més sovint avorrits autoindulgents exagerats i desagradables que no pas veritablement perspicaces.<br /><br />Per descomptat hi ha moments de reconeixement i identificació d'aquest tipus. només és possible al cinema documental però en general no hi ha molta més veritat aquí que a "Bully" o per tant un documental de televisió decent del mateix tipus. Tot i que està plena de xerrades sobre sexe i diversitat sexual i racisme la pel·lícula no aporta res que pugui ser útil a qualsevol persona que hagi pensat en algun d'aquests temes amb seriositat. I tot i que certs segments no serveixen per cap altre propòsit que injectar una mica d'alleujament còmic (és cert que és benvingut) la majoria de vegades el límit de cinc minuts evita involucrar-se emocionalment amb cap dels estudiants. Una idea interessant però amb el polze cap avall per CHAIN ​​CAMERA.
critique9410 la pel·lícula va ser xula no va ser divertida no va ser emocionant. van intentar fer-ho tan dolent que seria bo però van fracassar. i pensar que és genial agradar aquesta pel·lícula al costat del bombo són els únics motius pels quals aquesta pel·lícula és un èxit...<br /><br />el fet que en aquest moment el 50% hagi votat un 10 sobre 10 per aquesta pel·lícula em sembla bastant preocupant o bé la pel·lícula que es fa pública s'està tornant boja o aquesta votació no és realista que pot tenir nombroses causes i s'hauria de tractar. De totes maneres és una pel·lícula menys que la mitjana que va florir a través de la publicitat boca a boca. El seu èxit només es pot descriure com una meravella de màrqueting.
critique9411 Sóc professora d'arts lingüístics de cinquè grau i després de llegir aquest llibre (que als alumnes els va encantar) vam veure la pel·lícula. Van riure ben fort! Malauradament NO és una comèdia! L'actuació va ser tan horrible que em vaig sentir com si estigués veient una colla de nens del barri fent una obra de teatre. Els meus alumnes estaven imitant les línies i es burlaven durant tot el camí. He d'estar d'acord amb ells de vegades va ser bastant dolent. Tot i així ho tornaria a mostrar als estudiants només per diversió i per comparar la pel·lícula amb el llibre. Després vam fer un Diagrama de Venn (els professors saben què és) per mostrar què era el mateix en tots dos i quines eren les diferències així que hi ha un valor educatiu a mostrar-ho. Em vaig adonar que s'està filmant una altra adaptació per al 2005 així que només podem esperar que l'actuació sigui millor!
critique9412 Molts fans de King odien això perquè es va apartar del llibre però el cinema és un mitjà diferent i els llibres haurien de canviar quan facin el salt. Tot i això la pel·lícula falla completament però falla completament en termes cinematogràfics. M'agradaria fer una bufetada a la gent que em diu que és la pel·lícula més espantosa que s'ha fet mai. Sempre segueixo amb la pregunta "De debò... exactament quina escena t'ha fet por?" Cada fan que he demanat calla. De tant en tant algú sense tenir un ensurt decent (no n'hi ha cap...) anomena el "suc-de-raïm-tirant-des-elevadors". Si tens por d'això no sé què dir-te excepte que potser t'espanta fàcilment. Acabo de posar els ulls en blanc veient aquestes idees de terror de grau z que es desenvolupen en aquesta pel·lícula incoherent i descarada.<br /><br />Un lloc on es desvia del llibre i realment és insípid és la feina tediosa que fa la pel·lícula per aconseguir que el Sr. Halloran fins al Overlook només per matar-lo; amb el membre més estúpid de l'audiència sabent que Jack està esperant darrere d'una de les columnes del passadís que l'Halloran per SEMPRE necessita per caminar. Realment una de les seqüències més estúpides que s'hagi fet mai al cinema. <br /><br />Oh i una bona opció per a l'obra d'art del Sr. Halloran Stanley! Els afronimfòmans de llum negra afegeixen realment l'estat d'ànim i el desenvolupament del personatge d'una pel·lícula de terror. Hi ha hagut mai una filmació més "desactiva" i fora de lloc en alguna pel·lícula que s'hagi fet mai?<br /><br />Considero que és un miracle que finalment hagi pogut evitar aquesta merda i estic d'acord que Kubricks 2001 és una pel·lícula realment important tenint en compte la immensa "mala voluntat" generada tant per aquesta estúpida i estúpida pel·lícula com pel culte dels fanàtics però inarticulats de Kubrick que no podien descriure una idea treballar-hi amb tots els recursos cinematogràfics de la Biblioteca del Congrés davant d'ells. <br /><br />Introduïu la sobreactuació grotesca de Jack Nicholson la introducció de one-liners muts en moments de tensió i l'actuació nominada a Razzie de Shelly Duvall i teniu una pel·lícula molt cutre.
critique9413 En comparació amb la recent pel·lícula de gore HOSTEL que aquesta pel·lícula em va recordar molt diria que See No Evil és una mica millor però no gaire. La trama molt complexa implica un grapat de delinqüents que són enviats a netejar un hotel deteriorat per a una pena de presó més curta. Els nens aviat acaben sent assassinats per un psicòpata religiós pesat que els està netejant dels seus pecats (suposo). L'única cosa que més temia abans de veure això era el fet que mirava a un lluitador de la WWE Kane. Va acabar fent una feina decent tenint en compte que només tenia 2 línies d'una paraula a la pel·lícula. Hi ha un parell de moments bastant cruixents que inclouen principalment un esglai d'ulls i una escena força memorable en què a una noia se li fica un telèfon mòbil a la gola probablement la mort més efectiva de la pel·lícula.<br /><br />Puc. No diguis que aquesta pel·lícula realment ens mostri res de nou i que definitivament està lluny de ser genial. No ho puc recomanar.
critique9414 PUNTUACIÓ: ***** Dissabte a la nit **** Divendres a la nit *** Divendres al matí ** Diumenge a la nit * Dilluns al matí <br /><br />Ray (Ray Winstone) té un passat criminal ha tingut problemes amb l'alcohol i ara està formant un hàbit de drogues que l'està convertint en paranoic i propens a la violència domèstica a la seva dona Valerie (Kathy Burke) que intenta mantenir la família unida però acaba semblant més un estora. Mentrestant la seva mare Janet (Laila Morse) és conscient del fill de Ray Billy (Charlie Creed-Miles) i del seu creixent hàbit de drogues que l'està fent fora dels rails. La pel·lícula segueix aquests personatges desesperats mentre avancen al llarg de les seves vides.<br /><br />Es diu que els britànics semblen gaudir de ser miserables i això inclouria veure pel·lícules que els entretenen d'aquesta manera. Pel·lícules com Nil by Mouth ho destaquen. És la història d'una família trencada destrossada pel crim la pobresa l'alcohol i les drogues l'amable que Jeremy Kyle s'amagaria com un àpat de tres plats. També és essencialment una història d'homes autodestructors amb tres generacions de diferència i cadascun copiant-se destrossant una família i dones que intenten mantenir-la unides tot i no ser prou fortes. Si capteu una mica del que es tracta des del desplaçament podeu veure que no promet ser una visualització alegre des del principi i certament no us decebrà en això.<br /><br />És És cert el que tothom va dir sobre les actuacions i les estrelles principals Winstone i Burke ofereixen una bona interpretació. Veiem que Winstone la perd amb la seva dona la pega sense sentit després d'una mica de paranoia induïda per la coca trencant-se durant una conversa telefònica amb ella i desfermant un arsenal típic de paraules f i c quan ella es nega a deixar-li veure el seu fill. Així mateix en un moment privat veiem a Burke perdre la compostura amb habilitat en una escala tot l'impacte de la nit abans d'entrar.<br /><br />Aquesta és una altra d'aquelles pel·lícules on no hi ha cap "trama" a seguir.  com a tal només una sensació de la vida real d'aquestes vides sense esperança que continuen d'un dia a l'altre. Ha estat aclamat per molts (inclosos els Bafta!) però realment va ser massa trist i desolador per a mi. No tinc dret a criticar-ho per això sabent què en sabia des del punt de partida però malauradament així ho vaig trobar. **
critique9415 Aquesta cosa era dolenta. Realment dolent. Vull dir un pressupost baix de vegades pot ser molt inspirador però això no. La història era tan original el comportament de l'extraterrestre tan il·lògic els personatges tan tòpics. No hi vaig trobar res de bo. I ho vaig intentar.
critique9416 Hi ha moltes coses amb Helen i res d'això és bo. Shelley Winters i Debbie Reynolds interpreten a les mares d'un parell de Leopold i Loeb com a assassins que es traslladen del mig oest a Hollywood per escapar del seu passat. Reynolds un aspirant a Jean Harlow obre un estudi de dansa per a nens i Winters és el seu pianista. Aviat Winters (com a Helen) comença a trencar-se. Tot va molt lent i tot i que hi ha moments de veritable esgarrifança (trucades desagradables una visita de Wino Timothy Carey) la pel·lícula està desproveïda de cap horror real. No obstant això encara és un entreteniment digne. Les dives actuants estan bé i els valors de producció són fantàstics. Una partitura musical de David Raskin una fotografia de Lucien Ballard i un vestuari nominat a l'Oscar contribueixen poderosament. Amb això A PLACE IN THE SUN i LOLITA al seu crèdit algú ho fa tan boig com Winters? Dirigida per Curtis Harrington un mestre en aquest tipus d'explotació no del tot A-movie. A més de Carey l'estrany repartiment de suport inclou Dennis Weaver Agnes Moorehead (com a molt Aimee Semple McPherson com a evangelista) Yvette Vickers i Micheál MacLiammóir (l'irlandès Orson Welles) com Hamilton Starr sobrenomenat encertadament hammy.
critique9417 Feia temps que tenia ganes de veure Dreamgirls... amb totes les seves crítiques entusiastes nominacions i atenció als mitjans. I he de dir que el primer quart de la pel·lícula va ser bo! Realment va retratar l'escena de la música negra aleshores. No obstant això a mesura que avançava la pel·lícula jo i tota la meva família ens vam avorrir del nostre enginy. El cant continuava arribant un darrere l'altre. Vull dir seriosament només un número de música més i s'hauria trencat amb RENT.<br /><br />A més no vaig notar gairebé cap desenvolupament de personatges en cap dels personatges; No m'importava el que els passava! Fins i tot quan el personatge d'Eddie Murphy va morir d'una sobredosi de drogues sabia que hauria d'haver estat trist però simplement no podia sentir cap emoció per aquest personatge. Als personatges se'ls va donar uns antecedents febles sobre el cant durant la seva infància i altres coses però les personalitats no es van revelar prou com per atreure'm.<br /><br />Finalment el conflicte simplement no va ser prou significatiu com per fer que l'espectador es preocupés. que acompanya la manca de desenvolupament del caràcter. Aquesta pel·lícula em va recordar a una pel·lícula d'imitació basada en Ray Chicago i Rent (Ray i Chicago eren pel·lícules meravelloses al meu entendre). En general crec que aquesta pel·lícula s'adaptaria millor a algú a qui no li importa una història en general però gaudirà de dues hores d'actuacions de cant entretingudes i divertides.
critique9418 D.O.A. és un thriller no emocionant dels directors Rocky Morton i Annabel<br /><br />Jankel. L'actuació està bé i el guió és bastant dolent. Aquesta pel·lícula també té alguns moments que us faran riure de l'estúpid que són les escenes de violència<br /><br />. Per exemple algú reben un tret prop d'una finestra. Després veiem des de fora<br /><br />l'edifici com sembla que aquella persona va saltar. Em vaig riure quan va passar això. Aquesta pel·lícula s'esforça però finalment fracassa. Mira aquesta pel·lícula només<br /><br />quan no tinguis més remei.<br /><br />La meva crítica: **<br /><br />Valoració: R<br />< br />Motius de valoració: violència i llenguatge.*<br /><br />*No hi havia cap motiu de valoració disponible a causa de la seva edat.
critique9419 Vaig pensar que Godzilla 2000 era la pitjor pel·lícula fins que vaig veure aquesta monstruositat. Els meus amics i jo vam anar a la nostra superproducció local i vam passar aproximadament una hora i mitja buscant una pel·lícula. No hem pogut trobar cap ja que hem vist gairebé totes les pel·lícules creades. Vam decidir mirar a la secció de terror de baix pressupost. Hem buscat la portada més atractiva amb dones poc vestides. Finalment ens vam decidir per Last Slumber Party THE. Vaja ens hem equivocat. Sembla com si aquesta pel·lícula es va rodar amb la càmera més barata que es podria trobar a K-Mart. Els actors van ser recollits en un Exèrcit de Salvació i pel que fa a Steven Tyler. Només ho deixarem a la imaginació. L'argument d'aquesta pel·lícula era ridícul. ALERTA DE SPOILER Mentre es veu la pel·lícula no hi ha absolutament cap tancament. Llavors vine a descobrir que tots els esdeveniments eren només un somni. Aquesta pel·lícula també hauria d'haver durat uns 30 minuts. Si tota la càmera fes zoom en fotografies fixes i s'haguessin extret escanejos de parets hauria estat molt més curt. L'únic que puc dir és que m'alegro que no hi hagi seqüela.
critique9420 Aquesta és la pitjor pel·lícula que he vist mai. Al principi vaig pensar que aniria bé perquè m'interessa el triangle de les Bermudes però en canvi va ser terrible. L'única cosa que va fer va ser oferir un munt d'explicacions coixes que no tenien sentit (si el temps es mou d'una altra manera com és que la dona no envelleix i el seu fill envelleix ràpidament) i tenir un final horrible. La propera vegada que els nois que van fer això vagin a les Bermudes haurien de portar totes les còpies d'aquesta pel·lícula amb ells. Si us plau tothom voteu per aquesta pel·lícula perquè pugui entrar a la llista de pitjors pel·lícules.
critique9421 Aquesta pel·lícula és horrible. El CGI és el CGI de blob gris molt barat. El cocodril sembla una gran taca gris. El pitjor és que no es fa cap esforç per fer-lo caminar o semblar viu. Es tracta principalment d'un CGI fotogràfic que es col·loca a les escenes i gairebé espereu veure la mà que està movent la taca CGI per la pantalla. Aquest és un dels pitjors exemples d'efectes CGI que he vist mai i he vist moltes pel·lícules de Sci-Fi Channel molt dolentes.<br /><br />A part de la terrible manca d'efectes especials el repartiment està compost pels típics actors de baix cost que probablement treballen com a cambrers/cambreres als comensals locals mentre esperen els seus grans descansos. Potser l'escena més ridícula d'aquesta pel·lícula és quan un dels dolents intenta agredir sexualment a Kate i el cocodril gegant salta directament fora de l'aigua fins al segon pis de la seu dels vilans i pel balcó i treu el dolent. Kate i en lloc d'estavellar-se directament a través de l'edifici (i aixafar a Kate) el Croc només vola cap enrere amb el mateix angle a l'aigua. No es pot aplicar cap llei de física a aquesta pel·lícula ni als efectes especials. Almenys hi ha honor entre els cocodrils.
critique9422 Voleu saber un secret? Aquesta pel·lícula fa pena. Bé de fet no ho sé perquè si us deixeu caure amb versions plagiades de pel·lícules originals potser us semblarà sorprenent aquesta pel·lícula (aquesta pel·lícula és una còpia plagiada de Sé el que vau fer l'estiu passat). Els primers 30 minuts de la pel·lícula es basen en un ambient típic de la història; un grup d'adolescents anomenats genials que gaudeixen de les seves vacances a Florida i que són ells mateixos comportant-se molt com els joves que són. L'única visió que obtenim en aquest punt és fins a quin punt el director va aconseguir il·lustrar una sensació pretenciosa de decadència adolescent dins dels personatges. La segona mitja hora de la pel·lícula agafa una mica d'impuls i comença a il·lustrar l'inici dels assassinats sense precedents. La tercera mitja hora de la pel·lícula sens dubte seguirà sent un misteri per a mi perquè la vaig apagar abans de poder enganyar-me encara més pensant que la pel·lícula encara podria tenir alguna cosa interessant i original per mostrar. Pel que fa a la història es pot explicar fàcilment en poques línies. Un grup d'adolescents van de vacances a Florida. Mentre estan ocupats de festa lentament (i vull dir LENTAMENT) comencen a matar perquè coneixen algun tipus de secret ximple. L'únic fil conductor dels assassinats és que totes les víctimes eren matriculades d'una escola secundària comuna. Una cosa que em va sorprendre però d'aquesta pel·lícula va ser com la Betty (no estic segura del seu nom... el personatge ros) sembla Reese witherspoon. Una altra cosa que em va sorprendre de la pel·lícula va ser que em va fer saltar del seient unes quantes vegades. Això la converteix en una obra d'art? absolutament no perquè la meva neboda de 12 anys em va fer caure un got de suc de taronja perquè em va "esbroncar" quan estava a punt d'entrar per la porta de l'habitació de convidats... quina diferència hi ha entre el director i la meva neboda de 12 anys. ???? <br /><br />Vols saber un secret??? No estic segur de vosaltres però no...
critique9423 Crazy Six és una tortura deu ser la pitjor pel·lícula d'Albert Pyun. Fins i tot Blast i Ticker són millors! No em puc creure com d'avorrida és aquesta pel·lícula! Com es va donar llum verda? Vaig veure aquesta pel·lícula fa uns 3 anys i l'únic que recordo és el dolent que era. Aquesta no és una bona pel·lícula dolenta és simplement una pel·lícula dolenta dolenta dolenta dolenta dolenta.<br /><br />1 de cada 10 (½ de *****)
critique9424 EVAN ALMIGHTY (2007) ** Steve Carell Morgan Freeman Lauren Graham Johnny Simmons Graham Phillips Jimmy Bennett John Goodman Wanda Sykes John Michael Higgins Jonah Hill Molly Shannon Ed Helms (Cameo: Jon Stewart com a ell mateix) "Seqüela" tensa de "BRUCE ALMIGHTY" amb el presentador de Carell Evan Baxter deixant la televisió per començar la seva etapa com a representant de primer any al Congrés té les mans plenes quan Déu (Freeman reprenent el seu paper sagrat; Jim Carrey va evitar amb prudència la "crida") li demana construir una arca com Noè i la hilaritat es produeix (o hauria de tenir). El guió de la comèdia Godforsaken d'Steve Oedekerk Joel Cohen i Alec Sokolow és absolutament coix i només l'amable persona de Carell transcendeix el seu van Evan en alguna cosa que s'assembla a un ésser humà. El resultat final és un munt de mordasses de caca d'ocells i una inflor general (se suposa que costa 175 milions de dòlars per al CGI F/X). Sykes roba el programa com l'assistent sarcàstic d'Evan. Sacrílegament poc divertit. (Direcció: Tom Shadyac)
critique9425 Vaig tenir diversos problemes amb la pel·lícula: <br /><br />(1) El guió concretament la veu en off de Kim Basinger: Les pel·lícules no són llibres; haurien de *mostrar* l'acció en lloc de tenir una veu en off *explicar-nos* què està passant. De tant en tant trobo una pel·lícula amb veu en off que funciona però aquí em semblava una manera més mandrosa d'escriure el guió. De fet em va semblar com si pràcticament estigués llegint fragments de la novel·la amb la seva veu en off.<br /><br />(2) No vaig sentir cap emoció en la relació entre Jessie i el germà Thomas i també vaig sentir que l'Alex L'actuació de Carter va ser bastant dolenta. Això és un fracàs significatiu per a mi a l'hora de definir els personatges de Jessie i Thomas: sense cap connexió entre ells em va semblar com si només volgués un semental i que per a ell es tractava de ser privat de sexe. Si s'hagués fet correctament la relació entre ells hauria donat molt més context a la història.<br /><br />(3) Amb el llibre vaig entendre la crisi de la edat mitjana de la Jessie. A la pel·lícula semblava més aviat un simple avorriment.<br /><br />D'altra banda no em va semblar que la pel·lícula fos tan dolenta per apagar el televisor. . . encara que aquest pensament em va passar.
critique9426 Si busqueu una obra mestra cinematogràfica aquesta no és aquesta. Si esteu buscant una d'aquestes pel·lícules horribles que són tan horribles que en realitat són bones aquesta pot ser per a vosaltres. Hi ha tantes rialles no intencionades en aquesta pel·lícula que gairebé es podria considerar una comèdia. Comencem amb els títols inicials que diuen "Jack-O" i després afegim la paraula "Lantern" com si l'espectador no hagués pogut esbrinar que la pel·lícula tractava d'una carbassa de la carabassa gegant que es mostra a la portada. i a l'escena inicial de la pel·lícula. Després d'això la pel·lícula va en unes 20 direccions diferents cap de les quals té molt sentit. Jack-o és a tot arreu és a les cases de la gent al bosc i tanmateix sembla que no faci gaire res. Fa uns quants assassinats però la llarga acumulació d'aquests assassinats està tan mal interpretada i construïda que gairebé voldríeu que Jack-o tregui la seva ràbia contra vosaltres l'espectador. A part d'això la trama consisteix en una mala interpretació una nuesa gratuïta i una trama ridícula. La interpretació d'aquesta pel·lícula és una de les pitjors que he vist mai en els meus més de 35 anys de veure pel·lícules. El nen que és el protagonista de la pel·lícula (el fill del director) té aproximadament tanta emoció com un cadàver i gairebé tots els altres actors/actrius són igual de dolents per nombroses raons (especialment la dama d'ulls de bitxo amb ulls més grans). que els plats). Però dit tot això si prens això pel que és (és un munt de fems humit) aleshores tindreu unes quantes rialles d'aquesta pel·lícula. El que també em va semblar divertit és que els creadors del DVD van considerar oportú llançar una "versió del 10è aniversari" d'aquesta pel·lícula (com si l'original no fos prou bo). I algú va tenir la idea de fer una mini pel·lícula "darrera de l'escenari" que també s'inclou a l'edició del 10è aniversari (no sé per què). 10...
critique9427 Encara pitjor que l'increïblement avorrit "l'exorcisme d'Emily Rose". Va començar decentment i fins que la mare va dir al pare: "Mira sabia que estava posseïda" amb una veu que t'ho vaig dir. Era una línia terrible parlada malament i presagiava la ràpida desaparició d'aquesta pel·lícula increïblement dolenta. Cada membre de la família té un problema del passat amb el sacerdot. El pare comença a acusar a tothom d'agradar-se a la seva dona o de tenir una aventura amb ella culminant amb ell matant el seu amic i després ell mateix amb una lucidesa instantània òbvia després que s'adonés que el seu amic no havia dormit amb la seva dona després de tot. La gent està morint d'altres estan en possessió i en aquest moment la majoria dels espectadors ja no els importa. Excepte el seu empleat Miguel cap dels personatges d'aquesta pel·lícula era realment agradable cosa que dificultava importar-ne cap. L'actuació va ser terrible i l'escriptura encara pitjor. M'alegro d'haver-ho vist gratis; encara que sento que per a una pel·lícula tan dolenta algú em deu diners pel temps que vaig perdre.
critique9428 Faré la revisió d'aquest programa el més breu possible. Omet-ho. Baix pressupost guió poc divertit i pèssim. Actuar no tan malament com l'escriptura però encara malament. Això és tot el que necessites saber però continuaré per escriure més del necessari.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula amb tres segments cadascun parodiant algun altre tipus de pel·lícula. Una pel·lícula MOLT més divertida amb aquesta mateixa idea exacta és "Movie Movie" amb George C. Scott. Molt fosc però val la pena buscar-ho. MM va parodiar pel·lícules dels anys 30 i ho va fer amb elegància precisió i enginy sec.<br /><br />Aquesta pel·lícula no. Parodia tres tipus de pel·lícules suposadament de finals dels 70 principis dels 80 només que parodia pel·lícules de les quals (gairebé) mai no he sentit parlar. El primer és suposo una paròdia de "Kramer Vs. Kramer" en certa manera. Peter Reigert fa tot el possible amb un guió molt pobre. La segona és una paròdia de no sé què... una novel·la de Danielle Steele? Vull dir potser veieu una història com aquesta a Lifetime TV però en una sala de cinema? És a dir recordo els anys 70 jo hi era. Es tracta d'una paròdia tipus telenovel·la sobre una dona jove que s'adorm cap al poder. Aquest tipus de coses solen parodiar-se per si soles així que no veig ni tan sols com era necessari.<br /><br />Estem en un terreny una mica més fàcil amb el tercer segment "The Municipalians" que parodia les pel·lícules policials. Vaig notar elements de "The New Centurians" i alguns "Dirty Harry" que tenien gairebé 10 anys quan es va crear la pel·lícula. Sí bonic i actual. Robby Benson interpreta el jove idealista novell (descarat) mentre Richard Widmark interpreta el policia veterà canós que beu whisky mentre està assegut al cotxe de la policia (OH! Atureu-vos! Els meus costats! En realitat està bevent alcohol al cotxe de la policia! Com! irreverent!) Tingueu en compte que aquesta va ser la primera pel·lícula després de "Animal House" a tenir el nom "National Lampoon" adjunt. Vaja! Passar en cinc anys d'aquella pel·lícula clàssica a aquesta pila de fem és gens menyspreable. Podria continuar durant hores sobre el trist declivi que va provocar que una de les veus més avantguardistes i originals de l'humor americà (que seria National Lampoon la revista original durant aproximadament els seus primers 10 anys) s'esgotés i comencés un llarg i lent llisca cap a un món de merda on ara la revista ha desaparegut des de fa temps i només existeix com a marca per donar una bufetada a pel·lícules de "comèdia" de baix pressupost per una tarifa. Una altra raó per la qual el capitalisme (i la cocaïna) fa tan malament.<br /><br />De totes maneres aquesta pel·lícula és una vergonya de temps. No perdis els teus 90 minuts. Vull tornar el meu. En el costat positiu Fred Willard hi és!
critique9429 Recordo haver llegit totes les crítiques horribles i horribles d'aquesta pel·lícula quan es va estrenar. Volia anar a veure com era horrible però en tres setmanes va sortir dels cinemes. L'única altra pel·lícula que ho gestiona és Gigli. <br /><br />Quan va sortir la pel·lícula en DVD la vaig comprar per veure com era horrible. No podia pensar en l'horrible atenció que estava rebent aquesta pel·lícula era possible. Després de veure-ho ho puc entendre. <br /><br />En primer lloc permeteu-me dir que aquesta pel·lícula no està exempta d'alguns plans genials. Hi ha un bon tret al principi que mostra una bala disparada des de l'interior de l'arma que em va semblar perfecta. I la manera com moren els monstres d'aquesta pel·lícula és genial de veure; però es fa vell després de la primera vegada que el veus. <br /><br />Permeteu-me començar amb el pitjor d'aquesta pel·lícula: Tara Reid. Si la mala interpretació fos un pecat l'infern hauria fet fora Tara Reid ja que és tan increïblement horrible en aquesta pel·lícula que és impensable. I de tots els papers fa de comissària. Ara bé si jugava a una joguina sexual muda i amb el cap buit potser podria perdonar-la per com tracta el seu personatge. Pel que sembla Uwe Boll no es va adonar d'això tot i que semblava pensar que si es treia la camisa a la pel·lícula la gent ho veuria. Simplement no es va adonar que fer-la fer això al mig de la pel·lícula en el moment absolutament equivocat només va fer que la pel·lícula fos encara més hilarant. I això és una cançó mexicana o alguna cosa durant l'escena de la gepa seca? No ho sabria dir. <br /><br />La qual cosa em porta a la meva següent queixa: Uwe Boll mostra algunes de les pitjors habilitats de direcció que mai veuràs en una pel·lícula. Vull dir li donaria una F a House of the Dead (i només ho faig per a molt poques pel·lícules) però HotD obtindria almenys una B en comparació amb aquesta ferralla. La pel·lícula comença amb una narració molt molt llarga que provoca confusió immediata (i llegida per un narrador horrible) i a partir d'aquí els talls són molt molt ximples. Hi ha un punt on Slater i Reid miren al voltant d'un edifici que ha estat destruït i la pantalla s'ennegreix. Quan torna Slater i Reid estan disparant per tot arreu i de sobte tot un exèrcit s'hi ha unit. eh? <br /><br />I algú NO es va molestar a comprovar els errors d'aquesta pel·lícula. En un moment donat un equip trenca un vidre però el vidre es trenca abans que el toquin. Les arracades de Tara Reid canvien de colors al mig d'una escena i després que Slater s'allunyi d'un camarada mort podeu veure com comença a aixecar-se. <br /><br />Pel que fa a la història... estava molt perdut. Alguna cosa sobre una vella tribu que allibera la foscor i algú "obre el camí" o alguna cosa així i surten tots els monstres malvats. És només una excusa per tenir moltes escenes d'armes (la tecnologia aquí és tan avançada que cap personatge ha de tornar a carregar mai en aquesta pel·lícula) que són senzillament avorrides. <br /><br />Vaig comprar aquesta pel·lícula amb l'esperança de riure'm de com era d'increïblement estúpid. No vaig riure però encara crec que és estúpid. Molt molt molt estúpid.
critique9430 Aquest és el tipus de pel·lícula que es veu en silenci horroritzat i bocabadat i tanmateix es continua mirant hipnotitzat com si veiés un naufragi de tren a càmera lenta. I tanmateix al fons de la teva ment els pensaments es remenen: "Qui diable EARTH va donar llum verda a aquestes escombraries?"<br /><br />Alguns comentaris anteriors d'usuaris diuen coses com: "Una bona manera de presentar als nens". a Laurel i Hardy": un insult als nens de tot arreu. Que els nens necessiten algun tipus de pla d'entrenament per aprendre a estimar la comèdia de bufetades mostra un profund malentès de la naturalesa dels nens a tot el món. D'altres han comentat la fidelitat de les caracteritzacions de Laurel i Hardy de les dues estrelles a la qual cosa respondria: i QUÈ? Es podria pensar que l'erupció de la pel·lícula BOMBES basada en sèries estimades (Rocky i Bullwinkle Avengers Flipper Mod Squad fins i tot) hauria ensenyat a Hollywood que hi ha coses que simplement no es poden recrear. Les pel·lícules de Laurel i Hardy estan disponibles en vídeo: per què molestar-se amb això?<br /><br />Pel que fa a F. Murray Abraham un bon actor d'escenari i de pantalla... bé tot el que puc dir és: deu haver tingut problemes amb l'IRS.<br /><br />Correu no camineu allunyeu-vos de la televisió si s'encén aquestes escombraries!
critique9431 És difícil de creure que algú pugui agafar un llibre tan fantàstic i fer una pel·lícula tan terrible.<br /><br />Imagineu-vos que King Kong és reformulat com el mico d'un molinet d'orgues i que el paper de Fay Wray és interpretat per un nen jove. Què tal Elton John com a Rambo!!!!. Aquesta pel·lícula és encara pitjor que el remake de televisió de La nit del caçador.<br /><br />En utilitzar el títol Watchers i el nom de Dean Koontz els creadors d'aquesta pel·lícula haurien de ser demandat per frau pels lectors del llibre que esperaven una adaptació raonablement precisa del llibre.<br /><br />Llegiu el llibre no he parlat mai amb ningú a qui no li agradi. Un altre bon llibre és The Winner de David Baldachi.
critique9432 Vaig haver de suportar l'angoixa dels adolescents l'escola secundària i els conflictes familiars durant gairebé tot l'espectacle. Realment no m'importa que les noies de secundària es preocupin per les seves relacions. He passat el meu temps a l'infern tractant aquests problemes i no m'importa gens que els adolescents de ficció passin per versions "lletes" dels horrors que vaig patir. Vull ciència ficció. Aquesta és l'única raó per la qual estic aquí. Hi va haver uns segons de ciència-ficció al final de l'espectacle. FINALMENT veiem un proto-Cylon. Va estar bé però amb un problema. El seu punt d'ull vermell es fixaria en un objecte d'interès. Tots sabem que els punts d'ulls Cylon sempre escanegen cap endavant i cap enrere donant a la màquina un mapa del món. El punt d'ull vermell no para mai de moure's cap endavant i cap enrere.<br /><br />Espero que els guionistes solucionin aquest abús abans del segon episodi.
critique9433 Aquesta és una de les rares pel·lícules que no vaig parlar immediatament amb els meus amics després de veure-la. Això no va ser perquè m'hagués fascinat o impressionat especialment. Al contrari no m'havia donat res.<br /><br />Per què? Perquè d'alguna manera tot estava tan exagerat que ja no em podia prendre aquesta pel·lícula seriosament. Hi havia tant sexe i violència que vaig tenir la forta impressió que la pel·lícula s'esforçava molt moltíssim per ser ofensiva com si tingués com a objectiu superlatius en lletjor en lloc d'explicar una història convincent sobre dues dones atrapades en una espiral. de crim.<br /><br />Baise-moi m'havia descrit com "Thelma i Louise amb sexe real". Bé és cert que la idea principal és semblant. Hi ha dues dones que viatgen pel país perquè han comès crims i saben que les seves vides s'han acabat ara que la policia les atraparà i decideixen que ara que tot s'ha acabat de totes maneres no hi ha manera de contenir-se. <br /><br />Baise-moi havia estat descrita com una pel·lícula feminista on les dones que havien patit el domini masculí en el passat es venjaven dels homes que es troben.<br /><br />Això és una cosa que mai havia interpretat en aquesta pel·lícula simplement perquè cap d'aquestes dones havia estat mai innocent i perquè no només maten homes irresponsables i violents sinó també homes que sedueixen ells mateixos homes que mostren el sentit. de voler fer sexe protegit. I maten dones. No no són de cap manera millors que els personatges que troben i assassinen de maneres horribles i brutals.<br /><br />Quan fàcilment les "heroïnes" decideixen assassinar i el plaer que en tenen. és absolutament impossible per a mi relacionar-me amb ells de cap manera o fins i tot prendre'ls seriosament. Va ser massa. Massa sexe massa violència. Vaig tenir la sensació que el sexe i la violència només eren allà per crear un superlatiu en la lletjor més que no pas per transmetre una història o fer un argument.<br /><br />Baise-moi no em va deixar cap impressió no havia No em va fer pensar perquè estava molt allunyat de qualsevol món real. Tan construït poc realista i exagerat.<br /><br />No hi havia res que pogués fer amb aquesta pel·lícula simplement no hi havia res en què pensar a part de "Per què van fer aquesta pel·lícula terrible?" Si l'intens desagradable que passa en aquesta pel·lícula hagués servit per a un propòsit ho hauria acceptat fàcilment. Però com que no vaig trobar res ja que la història de la pel·lícula semblava no ser més que una excusa per esprémer tant i el més lleig possible en una pel·lícula... La vaig arxivar sota "tortura innecessària" vaig decidir mai MAI.  torneu a veure aquesta pel·lícula i ara considero que és la pitjor pel·lícula que he vist mai. <br /><br />El pitjor no només perquè realment no és la meva tassa de te veure com la gent és violada violada tenir relacions sexuals d'altres formes i matar-se entre elles... sinó perquè sigui el que sigui que els fabricants volien dir-ho al món amb la seva pel·lícula... si volien dir alguna cosa... no va funcionar. I no hi ha res més que pugui salvar aquesta pel·lícula perquè també està rodada amb un estil tan lleig.
critique9434 Aquesta pel·lícula em va decepcionar una mica. Semblava molt a la pel·lícula Jaws quan el Hopper deia a l'alcalde que tanqués els parcs era com quan Roy Shider li deia a l'alcalde que tanqués les platges. Tots dos van dir que no era estiu! Però la caixa diu que Hopper ha d'entrar a la ment d'un assassí i pensar com tal. Però realment no fa res massa interessant o emocionant. No estic ni tan sols una mica convençut que ell i la seva parella tinguin experiència fent feina policial quan es troben a l'oficina preguntant-se com solucionaran aquest cas. Només diuen que fem feina policial i ho solucionarem. I què passa amb tots els vells amb tacs de billar. Ni tan sols vaig començar a creure que eren caps de mafia. I després el tipus que dubtava del tipus que la màfia va triar per trobar l'assassí. Amb el seu tall de cabell de cent dòlars i que creu que el seu Di@k és de la mida d'un autobús escolar. Vinga quines línies més crudes. Vaig pensar que el pegaria amb un bat de beisbol com a les altres pel·lícules. Vaig fer servir aquesta pel·lícula i no la compraria nova. Us suggereixo que us salteu aquesta pel·lícula. Ah i va ser divertit veure el micròfon a sobre de l'escena on Hopper surt a prendre cafè.
critique9435 Aquí teniu una d'aquelles pel·lícules malmeses per la insistència de l'estudi en un final feliç. Els conflictes que s'estenen durant anys es resolen en pocs minuts. Hauria estat molt més interessant injectar un to d'ambigüitat. La talentosa Barbara Stanwyck es desfà per una metamorfosi sobtada de dona independent i assertiva a una dona complaent del tipus que ha sofert tota la seva vida. Brent com de costum està molt per sobre del seu cap i després hi ha la situació ridícul de Gig Young interpretant un personatge anomenat Gig Young. Algú esmenta "Gig Young" i després qui apareix sinó Gig Young l'actor! Val la pena veure encara que molt per sota del que podria haver estat.
critique9436 Quina pel·lícula més horrible horrible. La pitjor col·lecció de clixés que he vist en molt de temps. No és que hagi vist gaire. Vaig sortir del teatre cridant després d'uns 40 minuts a la recerca d'una beguda rígida per calmar els meus nervis. Meryl Streep va ser horrible com de costum. Quantes expressions ferides i torturades pot tenir una persona? Els talents d'Aidan Quinn es van perdre com sovint totalment. I qui li va dir a Gloria Estefan que podia actuar? Intentar ser políticament correcte aquesta pel·lícula encara fa complir els estereotips racials. (Un professor de música solitària i valenta sense experiència ensenya violí a nens desfavorits a l'escola del barri pobre). Els nens ni tan sols eren macos! S'acaba d'escriure per adaptar-se al guió espantós. Aaargh! Wes Craven realment em va fer esgarrifar per una vegada. veritable horror aquest!
critique9437 Tot i que no estic totalment d'acord amb un crític que va descriure Charley Chase com a poc divertit en aquesta pel·lícula sens dubte ho és. És una llàstima ja que sospito que l'altre revisor només hauria d'haver vist uns quants trucs de Charley Chase i va suposar que el noi no era divertit. Pel·lícules com MIGTY LIKE A MOOSE i WHAT PRICE GOOFY? són molt bones pel·lícules de Chase així que PODRRIA ser molt divertit tenint en compte un bon material. Malauradament en aquesta pel·lícula no ha donat absolutament res. Fins i tot la inclusió del generalment bo Oliver Hardy com a paper d'alumini no serveix de res perquè la premissa bàsica (el nen vol casar-se amb una noia però el pare de la noia creu que el nen és un ximple) i els gags són molt pobres. És una llàstima ja que volia estimar aquesta pel·lícula però no podia.<br /><br />Per cert per als acostumats a buscar Charley a partir de mitjans dels anys vint us sorprendrà bastant. ja que Chase no porta ulleres ni bigoti i sembla molt poc com t'esperaries.
critique9438 Estic començant a preguntar-me si totes aquestes pel·lícules de terror PG-13 són només proves de pantalla glorificades per a talents joves i emergents. Aconsegueix un guionista primerenc un director sense experiència uns quants actors de televisió que busquen el seu descans en la pantalla gran i mira què poden fer. 'When a Stranger Calls' és una mica millor que la majoria d'ofertes recents però encara és totalment personalitzada; plena de forats argumentals i clixés de gènere.<br /><br />La història és increïblement simplista. El reduït temps d'execució de 87 minuts està fortament encoixinat amb amics insignificants i un xicot enganyador inútil. L'assassí no té ni tan sols la motivació simbòlic de Jason o Michael o fins i tot de l'assassí de la pel·lícula original i com a resultat mai és especialment aterridor. La policia es comporta d'una manera increïblement ineficaç i mandrosa que arriba a la mala conducta professional. Simon West aporta la mateixa banalitat atractiva als procediments que va gestionar amb Lara Croft però el seu estil de direcció és decididament genèric sense cap indicador de talent o visió real. Les actuacions són rutinàries els passadissos foscos substitueixen l'horror genuí i els ensurts són de la varietat del gat cansat de l'armari.<br /><br />La cinematografia i el disseny de producció però estan per sobre de la mitjana per a aquest tipus de pel·lícula. La casa està ben dissenyada tota de fusta fosca i reflexos de vidre i hi ha alguns moments que són d'interès visual.<br /><br />Tot i que no té una mica d'originalitat dramàtica actua com una "casa fosca" raonablement satisfactòria. ' thriller i manté l'interès durant més temps que la majoria de la seva espècie.
critique9439 La vergonya! Allà estava jo còmode a la butaca amb una cervesa i una bossa de crispetes de blat de moro flotant amb l'esperança d'una altra esplèndida nit d'entreteniment dels Muppets. Què he aconseguit? Decebut! Com poden passar els Muppets del sublim Nadal a això? L'humor era espantós les cançons eren pitjors que Country i Western (i això és dir alguna cosa) i la trama era tan confusa i pobre com Blind Pew. Crec que el principal problema va ser que van mossegar massa en intentar l'illa del tresor. Un conte breu com ara el Nadal és perfecte perquè pots teixir-hi els tocs alts dels Muppet... aquí la necessitat d'arrossegar la trama va aturar tota la diversió. On van els Muppets després? Què tal els Muppets Mag d'Oz?
critique9440 Què està passant amb ITV Drama. Primer "Losing Gemma" senzillament el pitjor drama de televisió que he vist en anys i ara "Perfect Parents" un desastre total de principi a fi. Qui sigui responsable d'encarregar aquesta ximpleria hauria d'estar rebent allà P45 mitjançant un lliurament especial.<br /><br />En la majoria de drames/thrillers és necessari un requisit de suspendre certs nivells de creença perquè la línia argumental es pugui desenvolupar però "Perfect Parents" va portar això a un nou nivell vaig suspendre tantes creences al final d'aquesta tonteria que vaig sentir que m'havien alimentat força amb un camió carregat de "Bolets màgics". era com si els guionistes haguessin decidit intentar crear un "Drama per números" que inclogués alguns problemes seriosos: religió educació cobdícia por assassinat pedofília l'únic problema va ser com va dir una vegada el gran Eric Morecambe quan tocava un piano ". Estic jugant totes les notes correctes però no necessàriament en l'ordre correcte". Per als vostres propers nois de Script us suggereixo que proveu de llegir uns quants llibres més sobre desenvolupament de guions que "Script writing For Dummies".<br /><br />A causa del guió ridícul i la manca total de Tensió en la direcció el l'actuació va ser adequadament discreta no per culpa dels actors ja que el repartiment era de primer nivell. Però suggereixo que tots els actors implicats en aquesta lamentable peça de drama han d'instruir als seus agents la propera vegada que el carter intenti lliurar un guió del departament de drama d'ITV assegureu-vos que la bústia estigui ben tancada!!
critique9441 Si voleu veure una pel·lícula que barreja terriblement un país llatí amb qualsevol altre país llatí "La profecia celestina" n'és un bon exemple: 1. El Perú ni tan sols en els seus moments més violents no ha mostrat tant policies ni soldats. com en aquesta pel·lícula. Això va mostrar un país com El Salvador durant la Guerra Civil. Com que sóc un peruà que viu a Lima (la capital del Perú) em va fer massa gràcia veure els guàrdies de policia aquí allà i arreu. 2. Si tens un cotxe al Perú i vols (o necessites) ser taxista només has de penjar un adhesiu amb la paraula "Taxi" al vidre frontal del teu cotxe i podràs circular lliurement pels carrers peruans (allà són empreses de taxis però les seves tarifes són força cares). No necessiteu una banda quadrada groga o negra/blanca a les portes del vostre cotxe. Bé els taxis d'aquesta pel·lícula tenen aquesta banda una cosa que no veuràs mai al Perú. 3. Els peruans no són roba d'estil caribeny. Per exemple quan surt un taxista portava una “Guayabera” (camisa cubana) un barret blanc i bigotis dels anys 40 com Clark Gable. Ni un peruà sembla així si us plau! El Perú no és el Carib! 4. Una escena mostra una dona en un carrer amb una faldilla força llarga com els vestits típics de folklore a Amèrica Llatina. Passeja per qualsevol lloc del Perú i mai trobaràs una dona vestida així tret que estiguis veient un ball típic. 5. El repartiment podria haver estat millor: no puc negar que Héctor Elizondo és un gran actor però no és un actor llatí (el seu pare era basc i la seva mare de Puerto Rico però va néixer a Nova York) i el seu El castellà no domina. És notori que el castellà no és la seva primera llengua. Hi ha desenes d'actors llatins molt bons que haurien pogut interpretar el cardenal Sebastián. Petrus Antonius (General Rodríguez) també va ser una mala elecció per a un "agent de policia llatí". Va ser molt divertit veure Elizondo i Petronius a l'oficina del general Rodríguez. Semblaven dos estudiants anglesos o americans en una classe d'espanyol fent tot el possible per pronunciar el castellà. Sense èxit és clar. Castulo Guerra era millor en el seu castellà. Un oficial "peruà" que va anunciar el cardenal Sebastián també parlava un castellà força divertit. Hi ha actors peruans molt bons com Augusto Alvarez-Calderón i Christian Meier (per esmentar dos de molts actors peruans) que haurien pogut actuar amb excel·lència. 6. Admeto que una pel·lícula de ficció pot donar-se una llicència inventant ciutats o fins i tot països. Però si us plau a l'hora de crear un nom aneu amb compte quan utilitzeu una llengua estrangera: el poble retratat en aquesta pel·lícula s'hauria d'haver anomenat "Vicente" i no "Viciente". Vicente és un nom masculí i Viciente no s'ha utilitzat mai. 7. No estic d'acord amb un usuari que diu que aquesta pel·lícula es va rodar en ubicacions del Perú. Cap localització és peruana tot i que la producció ha utilitzat en excés cartells que mostren "Inca Kola" el refresc peruà. Com no poques pel·lícules americanes aquesta deu haver utilitzat qualsevol país llatí. Després de tot per als productors o directors nord-americans un lloc llatí és idèntic a qualsevol altre lloc llatí. 8. A les primeres escenes quan John (Matthew Settle) vola al Perú se suposa que ha d'arribar a l'únic aeroport internacional del Perú: l'aeroport Jorge Chávez (a Lima la capital). De fet creieu-me deu ser qualsevol aeroport del món però aeroport peruà. I és clar als aeroports peruans no hi ha guàrdies militars ni policials. 9. Quan aquest Joan ocupa una habitació en un hotel peruà aquest té un ventilador i òbviament no té aire condicionat. Si us plau això no passa en cap hotel del Perú (i d'altres països llatins) tret que tinguis un hotel d'1 estrella! 10. Els rebels que lluiten contra el govern són... Â¡Colombians! El seu accent era sens dubte de Colòmbia. Per repartir-los els productors haurien d'haver contractat actors peruans. En poques paraules hauria estat més barat rodar al Perú.<br /><br />Podria continuar amb més exemples d'aquesta pel·lícula això em va portar a donar-li un vot "1" (horrible) però Em vaig adormir després d'uns 20 minuts des del seu inici. Però estimats productors: No és una tragèdia: hi ha moltes pel·lícules pitjors amb no pocs errors. Només recordem "Indiana Jones i el regne de la calavera de cristall" i l'indescriptible "El nou groove de l'emperador" de Disney. La llista de pel·lícules dolentes podria ser infinita...
critique9442 Per què oh per què la gent pren un bon material i sent la necessitat de canviar-lo d'alguna manera? Després d'haver llegit el llibre en què suposadament es basa aquesta pel·lícula fa un parell d'anys puc dir que hi ha poca o res del llibre original. Vaig entrar a aquesta pel·lícula amb poques expectatives -sabia que tindria una sensació de telepel·lícula de merda- però fins i tot no les va complir.<br /><br />Aquesta no és una preqüela l'única relació que té amb la pel·lícula. original és el nom. Aquesta no és la història de Carlito Brigante és la història d'un personatge totalment diferent que ha rebut el mateix nom. Acaben d'escupir totalment a la cara de tots els fans de Carlito's Way que hi ha; afegir un insult a la lesió en posar Luis Guzmán que interpreta un personatge crucial a la pel·lícula original en un paper diferent.<br /><br />El més decebedor és que ara que s'ha fet aquesta pel·lícula no es farà cap altra pel·lícula. abordant el material original i intacte del llibre Carlito's Way cosa que m'hagués agradat molt veure. Em va semblar el mateix amb Chopper: tenen quatre llibres i entrevistes per valor de material fantàstic de no ficció i podrien haver fet una biografia brillant de la figura de l'inframón més temut d'Austràlia en canvi van fer una pel·lícula sobre una persona desquiciada però estranya. patètic petit delinqüent (tot i que l'actuació d'Eric Bana va ser perfecta). Ara mai podrem veure l'ascens i la caiguda inicial real de Carlito.<br /><br />Les tres estrelles es deu al fet que mirant-ho només com una pel·lícula autònoma no és tan espantosa: hi ha actuacions decents. (Jay Hernandez no és Carlito però podria ser bo en altres papers) i la història no és massa dolenta. Fins i tot Puffy Combs s'adapta al seu paper. Però entenen totalment malament la naturalesa de l'inframón en aquell moment (sóc una mica aficionat al crim i a la no-ficció) cosa que la pel·lícula original i els llibres van encertar (ha estat escrit pel llavors advocat i ara jutge Edwin Torres). .<br /><br />El fet és però que no és un autònom: potser és la precuela més decebedora mai rodada.
critique9443 La "comèdia" avorrida i dirigida sense cap mena de rialles i malgasta un gran repartiment. Alan Alda portava massa barrets en aquest i es nota. El nouvingut Anthony LaPaglia proporciona l'única espurna de vida en aquest tedi però no n'hi ha prou.<br /><br />Un d'aquells guions que si fossis un neòfit i l'enviessis a un agent o productor es faria a trossos. i rebutjada sense discussió.
critique9444 M'entretenc fàcilment. Em va agradar "Hot Shots" i "The Naked Gun" i les seves nombroses seqüeles fins i tot quan la majoria de la gent els trobava insuportables. Fins i tot he aconseguit gaudir de la majoria de les pel·lícules de Pauly Shore. Només hi ha una pel·lícula que he vist que sincerament puc dir que va ser dolenta... i aquesta va ser. Fa temps que no l'he vist però recordo estar assegut al teatre pensant: "Aquesta és una pel·lícula tonta. Per què ho vaig veure?" Sincerament és l'única pel·lícula que no puc recomanar.
critique9445 Oficialment la primera pel·lícula d'arts marcials de la cinematografia de l'URSS amb artistes marcials reals com Tadeush Kas'yanov i el rus Bruce Lee - Talgat Nigmatullin. La gent dolenta s'enganxa a un vaixell a alta mar però afortunadament gairebé tothom a bord és un artista marcial entrenat. Un col·leccionable per als aficionats a les arts marcials.
critique9446 He d'estar d'acord amb el primer comentari: aquesta pel·lícula és molt molt dura. Tot i tenir un repartiment molt gran de la llista B la portada d'aquesta pel·lícula (per a aquells que no la vegin a Comedy Central durant un dia laborable que probablement sigui l'única exposició que tindrà aquesta pel·lícula) intenta culpar a Dangerfield però en realitat és només un sou per a tots els còmics dels anys 80. Randy Quaid? Comproveu. Ed Begley Jr? Comproveu. La veu de Lisa Simpson? Ara pot dir que Maximum Overdrive no va ser la seva única pel·lícula horrible: comproveu-ho. I tants molts d'altres.<br /><br />El més trist d'aquesta pel·lícula és que s'ha escrit de manera tan mandrosa amb acudits ja explicats. Res d'aquesta pel·lícula fora de la seva existència és divertit. És millor veure com la pintura s'asseca. Definitivament es tracta d'un material de raspat directe al vídeo que encara creu en el vell adagi del vídeo: llença una estrella antiga a la portada i et recuperaràs una mica de diners del lloguer. . Tenint en compte que els dies de lloguer de vídeos estan canviant considereu aquest un dels últims exemples d'eliminació d'escombraries.<br /><br />L'únic ús que té aquesta pel·lícula si teniu problemes per adormir-vos. T'hi portarà.
critique9447 Un amic em va parlar de John Fante l'estiu passat després que vam tenir una conversa sobre Charles Bukowski. No sabia que Fante era un dels escriptors preferits de Bukowski un autor amb un to i un humor semblants excepte d'una generació anterior. 'Ask the Dust' va ser el primer llibre de Fante que vaig llegir i segueix sent una de les meves novel·les preferides. La novel·la va ser una escriptura brillant sobre un jove escriptor trist i atemorit que es presentava a si mateix i al món exterior com un autor excessivament confiat i amb un talent magistral que no tenia ni idea de com escriure sobre les experiències del món real de les quals no va tenir res. A la novel·la el protagonista és una verge sense ni idea de com guanyar-se les gràcies de les dones sobre les quals vol desesperadament escriure a les revistes. La història de la seva estranya relació amb Camilla com es conforma amb la seva primera experiència sexual amb un admirador "ferit" i com finalment no li queda res més que la història dels seus intents fallits d'amor és mordaç i real sense tocar Hollywood. final. L'adaptació cinematogràfica es manté fidel al llibre durant un temps però serpenteja cap a la trampa cinematogràfica de l'amor perseverant a través del racisme la malaltia i la mort. El cor d'aquesta història rau en el fet que Bandini és un imbècil i la Camilla és una bogeria i el seu amor mai va ser i mai seria el real per molt que els dos volguessin trobar-lo l'un en l'altre. Aquesta pel·lícula va treure el significat real de la història i la va substituir per schlock. No em puc creure que l'home que va escriure Chinatown pogués llegir aquest llibre i fer-ne una pel·lícula que s'ha equivocat tant.
critique9448 Aquesta és la pel·lícula bíblica més inexacte i vergonyós que he tingut la desgràcia de veure. M'agradaria saber per què algú a la terra podria gaudir veient això. Estic tan sorprès que un gran nom com Jon Voight acceptés actuar en aquesta escombraria vergonyós. Molta gent que potser no ha llegit la Bíblia ara s'enganyarà creient que aquesta pel·lícula era precisa i pensar-ho realment em molesta. Crec que els creadors tenen molt per respondre. El pitjor és que crec que ningú podria cometre errors tan evidents amb una pel·lícula bíblica ja que poden investigar la Bíblia per trobar la veritat així que crec que els creadors van torcer deliberadament el que diu la Bíblia i això és una cosa a què ningú té dret. fer i ho trobo molt ofensiu. No hi ha paraules prou fortes per descriure exactament com em sento sobre això.
critique9449 Sí vaig tenir la desgràcia de veure aquesta pel·lícula quan era petit a casa d'uns amics ja que la seva mare era mestra i volia projectar la pel·lícula i veure si hi havia escenes inadequades a les quals un pare pogués oposar-se. Bé a part dels acudits poc divertits crec que aquest estava clar bé els acudits poc divertits i l'escena estranya on sembla que l'Ernest colpeja una noia. Així que sí l'Ernest és llençat a la presó gràcies a un semblant i intenta escapar i hi ha altres coses com ell que es magnetitza en un moment donat dispara electricitat i d'una manera molt dolorosa veure el final volar. Hi ha un parell d'acudits però res més a esmentar excepte la pistola tallada amb sabó... Crec que aquesta és l'única escena de la qual en vam riure jo o la mare del meu amic. Aquesta i el camp són les úniques dues pel·lícules d'Ernest que he vist mai i pel que hi he vist no vaig a rastrejar les altres pel·lícules. Ernest era bo en petites dosis però una pel·lícula és massa fins i tot quan és tan curta com aquesta. Crec que les pel·lícules van guanyar diners principalment perquè tot el que necessites és Varney i una ubicació i un tema i tens la teva pel·lícula.
critique9450 A més de ser avorrides les escenes eren opressives i fosques. La pel·lícula va intentar retratar algun tipus de moral però va caure en el seu missatge. Quines eren les qualitats redemptors? A més no crec que pugui fer que els bibliotecaris semblin més poc glamurosos del que ho feia.
critique9451 la primera pel·lícula toxie va ser fosca sangrienta i hilarant. Aquesta pel·lícula és unes batalles sense sang contra la música de jazz descarada sense veritable gore i la pitjor màscara de toxie que he vist mai! La seva veu profunda és ara una veu lleugera i alegre els personatges de la primera part reapareixen per actors que RES s'assemblen a ells (Claire Mom Junko) els noms dels personatges canvien (Claire o Sara?). Li falta tota la violència brutal l'humor negre i la incorrecció política de la primera pel·lícula. Si no hagués estat per la nuesa aquesta pel·lícula podria haver estat qualificada com PG. Realment coix. Sóc un gran fan de la part 1 però no puc suportar aquesta.
critique9452 Per què es va fer aquesta pel·lícula? Quins van ser els creadors d'aquest pensament?!?! La primera pel·lícula de 8 mm almenys tenia una trama que tenia sentit i era potencialment interessant. La primera pel·lícula tractava sobre la indústria del cinema de tabac. Aquesta seqüela tracta sobre... aguanta... la indústria del porno!! Sí com si la indústria del cinema de tabac una indústria en la qual suposadament assassinen persones al cinema per entreteniment estigués en la mateixa lliga que la indústria del cinema per a adults una indústria en què la gent filma altres persones que participen en actes i situacions sexuals sense estimular. per l'erotisme. Només la idea t'hauria d'advertir sobre com de mal concebuda està la idea d'aquesta pel·lícula. No ajuda la manca de trama personatge interpretació direcció guió lògica tema o fins i tot disseny de so. Aquesta és una pel·lícula molt avorrida que mai no em va cridar l'atenció. Literalment no funciona res. Per què funcionaria de totes maneres una pel·lícula de thriller de misteri sobre la indústria del porno que implica assassinats i traïcions? No m'interessen gaire les pel·lícules per a adults però segur que les he vist abans. Per què algú hauria de fer una pel·lícula sobre els mals d'aquesta i que la faria en una seqüela d'una pel·lícula sobre pel·lícules de tabac? Ni tan sols sé si hi ha una indústria implicada en la realització de pel·lícules de tabac però espero que no ho faci. La idea d'una pel·lícula de tabac només és horrible i només les persones que estan realment malaltes i dolentes en formarien part. No crec que la indústria del cinema per a adults giri al voltant de l'assassinat i la tortura. Estic bastant segur que molta gent fa pel·lícules pornogràfiques amb bones intencions en lloc de ferir i matar gent. Mai està bé fer mal a un altre ésser humà. La indústria del cinema per a adults no es tracta de fer mal a la gent. Es tracta de crear pel·lícules que siguin per a mi una diversió i una pèrdua de temps. Què vol dir aquesta pel·lícula? No funciona.
critique9453 Comença com un comentari social molt seriós que fa pensar ràpidament en altres pel·lícules de Clark com Kids Bully etc. Però amb la mateixa rapidesa es desembolica en un embolic sense direcció. Qui és el personatge principal? És una pel·lícula seriosa o algun Gregg Araki-esquire per sobre de la pel·lícula tonta? Es tracta d'un documental de skate amb moments de diàleg inserits? No en tinc ni idea. Em vaig trobar mirant el rellotge i em vaig preguntar quan s'acabaria aquesta merda. Vaig seguir pensant que hi hauria una gran culminació impactant que mai va arribar. Vaig retallar bons 20 minuts de la pel·lícula avançant ràpidament per les escenes de patinatge inútils. Sí il·lustra el paisatge canviant entre els que tenen els que no tenen. Ho vaig aconseguir al principi. Kids and Bully es va fer de tal manera que realment vaig sentir com si estigués observant la realitat d'aquest grup d'amics. Wassup se sentia molt escenificat mal construït i actuant cada vegada pitjor. Teenage Caveman que Larry no va escriure però va dirigir va ser terrible. Però almenys semblava que havia de ser una pel·lícula terrible que no es prengués seriosament. Wassup Rockers era senzillament dolent.
critique9454 Aclarim una cosa; Això va ser dolent! Tan pútrida que ni tan sols qualifica per quedar imprès en els records de ningú.<br /><br />La història que es repeteix sempre (que recicla constantment no només bromes sinó també històries i aparicions de personatges). Una història típica és la següent ; Sue (la mare) obre l'episodi citant com estima el seu fill però fa una olor horrible (com si AIXÒ no es fes vell! har-de-bloody-har!) un "bogan" quasi nacionalista australià: mira-ho up- sembla dir com es pensa que és fantàstica perquè és una ozzia mentre que tot/tots els altres que no són xulos abans de desaparèixer per la resta de l'episodi. (una petita misericòrdia)<br /><br />La resta de la trama gira al voltant del pare (Gary) entrant en algun tipus de desacord amb la Sue i ell parlant amb els membres de la seva banda per demanar consell sobre com solucionar-ho. <br /><br />La frase "me fallen les paraules" és antiga però aquí és on és el més verídic de dir. És tan increïblement dolent! Tan HORRIBLE que m'agradaria que cada rastre de la seva existència s'enviés a les profunditats més baixes del mar del Nord i la vida pogués continuar.<br /><br />Però m'entristeix veure algú tan bo com Sally Bretton (bona actriu m'agrada) es fan una bromada Ardal O Hanlon (My Hero a part) té la capacitat de ser bastant divertit però no aquí i Ben Elton distingit per tantes coses bones d'alguna manera aconsegueix arribar a això... i llavors la comèdia té problemes molt greus!
critique9455 Quan es va estrenar aquesta pel·lícula va causar sensació. El vaig veure i em vaig emocionar. Dones belles generalment joves nues filmades amb l'estil elegant que tan bé coneixíem de la fotografia del director Hamilton. Les seves fotografies mai es converteixen en porno i el mateix passa amb aquesta pel·lícula. Avui l'he tornat a veure i m'ha decebut molt. El nucli tou en escenes de ritme extremadament lent tot filmat amb una mica de vaselina a les lents en realitat és tot el que hi ha. No hi ha una història real els personatges segueixen sent cossos bonics i ben filmats però no són criatures reals amb ànima. En realitat no passa res. És com si Hamilton estigués fotografiant utilitzant imatges en moviment en lloc de fotografies. I això es torna molt avorrit després d'un temps. Ni tan sols vaig mirar-ho tot per segona vegada perquè em vaig quedar molt adormit. Això és tot el que queda d'aquesta obra mestra: és una molt bona pastilla per dormir. I mai no us tornareu addicte!<br /><br />Allavors 7 de 10 ara 3 de 10
critique9456 Em va agradar molt The Wrecking Crew (1999) que va ser l'última de les tres pel·lícules d'aquesta sèrie (la primera va ser Urban Menace (1999) que encara no he vist). Sé que va ser baaaaad però els tres protagonistes van fer un treball bastant decent tot considerat.<br /><br />Això però va ser realment atroç. Ice-T va ser terrible i ell n'és el productor! No puc dir que hagi sentit parlar mai de Silkk The Shocker (que aparentment mai no va aprendre a escriure) però la seva actuació va ser una de les pitjors que he vist mai en una pel·lícula.<br /><br />Miss Jones. va fer força bé en el seu petit paper tot i que després va fer algunes "bromes" atroces i racistes al seu programa de ràdio després del tsunami del sud-est asiàtic (a més d'altres ocasions malauradament). Molt bé noia...<br /><br />Ningú més surt amb cap crèdit. Curiosament TJ Storm i Ernie Hudson (que són força dolents aquí) són molt millors a The Wrecking Crew que es va fer juntament amb Urban Menace al mateix temps que Corrupt. Com funciona això no ho sé.<br /><br />Ara provaré el comentari d'Ice-T per veure si es disculpa per la pel·lícula o intenta fer-nos pensar que és una gran peça. de la realització cinematogràfica.
critique9457 Aquesta és una pel·lícula trista feta per a gent trista. Estava assegut als cinemes arrancant-me els cabells amb ganes de trencar les cadires davant meu mentre la pel·lícula escopia escenes rere l'altra. I hi havia gent rugint de riure darrere meu cosa que em va fer preguntar-me quin tipus de pel·lícules haurien d'estar mirant aquesta gent per gaudir realment d'aquesta merda de cavall.<br /><br />Nikkhil Advani té sis històries sense trama. i sense personatges interessants. El guió és avorrit probablement estava borratxo quan estava escrivint aquesta pel·lícula. No hi ha cap control fort en cap d'aquestes històries. Res de nou res per retenir l'audiència i ple de diàlegs que hauríeu sentit un milió de vegades abans. Una de les històries és que aquesta parella no pot mantenir relacions sexuals a causa d'una sèrie de desastres que tenen lloc cada vegada que ho volen fer. Vull dir de debò aquesta història és realment necessària? No és divertit no és creatiu però només demostra que Advani no té sentit de la comèdia. Una altra de les històries (que probablement era l'única història que m'interessava) es basa en la infidelitat d'un home i això també acaba en una merda de sati-savitri pati-parmeshwar vella. No tinc ni idea de què va tractar la trama Salmaan-Priyanka. No hi havia cap problema a la trama perquè fos una trama. No pot agafar la pel·lícula de Karan Johar perquè s'ha de casar amb Salmaan? Per què no es pot casar amb ell i encara portar la pel·lícula? o Advani i Priyanaka només volen demostrar al món que de fet és cert que les actrius no poden tenir èxit si es casen o que no haurien d'actuar en pel·lícules un cop casades? Amb sis actors a la pel·lícula òbviament Advani no pot produir la pel·lícula tot sol. Així que fa un ús total de patrocinadors com el grup Times promocionant sense vergonya les seves revistes Filmfare. I també alguna marca de joies que les dones de la pel·lícula semblen adorar absolutament!! Vinc a IMDb per donar-li la pitjor valoració i em sorprèn veure publicacions que elogien la pel·lícula. Només mostra el trist estat de Bollywood i com són les estrelles dels fans. Amb fans com aquests es continuaran fent pel·lícules com Salaam E Ishq i pitjor probablement seran un èxit.
critique9458 No hi ha gaire a dir excepte un munt de Wire-fu i suposats monjos Sholin que s'egocen sobre el Kung-fu i caricaturitzen els japonesos planejant fer-se càrrec de la Xina. Tot això no seria tan dolent si no fos pel fals combat d'espases japonesos. Si heu vist una pel·lícula de samurais o dues podeu dir que els "japonesos" que lluiten a la pel·lícula són simplement els mateixos "Kung-fu" (realment acròbates de circ) que fan les mateixes coses excepte amb una espasa japonesa. Tanmateix hi ha un parell de moments divertits com quan una ninja japonesa es treu la roba en ple vol per desarmar un monjo i el captura amb una xarxa de pescar. Pel que fa a la història sembla que hi ha una mica d'esquizofrènia quant a si els japonesos s'han de mostrar com a completament menyspreables o si hi podria haver excepcions. El protagonista "japonès" es mostra en gran mesura honorable però no més enllà d'una crueltat injustificada com quan assassina un monjo sedat perquè pugui tenir el seu duel. Molt decebedor amb un final molt ximple. No evoca ni un moment l'aparença de la idea d'una batalla èpica.
critique9459 Vaig llogar aquesta pel·lícula fa uns 4-5 anys i em vaig decebre a l'instant.<br /><br />Volia veure una pel·lícula slasher de B però vaig acabar amb una matèria fecal per als meus ulls. L'actuació era semblant a veure l'herba seca. He vist actuar millor en una pel·lícula de softcore...<br /><br />La idea que un assassí boig surti del no-res em va desconcertar. Com va ser una pel·lícula de terror?<br /><br />El valor de producció d'aquesta pel·lícula en el millor dels casos era risible. No hi havia ensurts. Semblava que un estudiant de secundària tenia una càmera de vídeo nova per Nadal. La trama estava per tot arreu si n'hi havia. Si estàs avorrit de buscar una pel·lícula de terror dolenta per llogar omet aquesta. Hi ha pel·lícules b molt millors per aquí.
critique9460 Aquesta pel·lícula és un exemple perfecte d'un llibre excel·lent que es va arruïnar per una pel·lícula. Jacob Have I Loved és possiblement la pitjor pel·lícula que he vist mai. No hi ha història les trames desapareixen i l'edició és horrible. Per acabar la música és directament d'un sintetitzador i sona increïblement terrible. L'actuació de Bridget Fonda és decent però l'actuació de tots els altres és totalment amateur. Suggeriria aquesta pel·lícula a algú que està estudiant per ser productor com a estudi sobre com no produir una pel·lícula ja que està plena de males escenes de tall males transicions i actuacions que s'haurien d'haver tornat a rodar! Llegeix el llibre i no perdis el temps amb aquesta pel·lícula.
critique9461 Aquesta pel·lícula basada en llibres és realment horrible i una gran decepció. Fa més d'un mes que estem esperant aquesta mudança. Molts crítics de pel·lícules estaven esperançats amb això. També als diaris i a la televisió tenia molt sentit. Quan arriba el 29 d'abril molta gent es va adonar que la pel·lícula era realment horrible. Per què? En primer lloc la història era tan monòtona. Han estat moltes escenes indefinides de vegades costa adonar-se del que està passant. Les actrius de Hulya Avsar no estaven harmonitzades amb els seus papers especialment Vildan Atasever. Actua millor a les pel·lícules de comèdia en aquesta pel·lícula una mena de drama no va poder disposar del seu paper anterior. I finalment la pel·lícula és massa curta només 66 minuts.
critique9462 A Moscou el sacerdot Owen (Vincent Gallo) contracta un equip per guiar-lo a l'inframón per trobar el seu amic Sergei (Rade Serbedzija) que ha desaparegut mentre investiga la llegenda sobre l'existència de dimonis i una entrada a l'infern sota la ciutat. <br /><br />He comprat aquest DVD basat en el nom de Val Kilmer i les interessants imatges de la portada. Estic totalment decebut perquè aquesta pel·lícula és una de les pitjors pel·lícules que he vist mai. No entenc com Val Kilmer va acceptar participar en aquesta producció. Hi ha dues ressenyes vergonyoses a IMDb que promocionen aquesta pel·lícula i normalment són falses escrites per usuaris amb només una ressenya en aquest lloc. Hi ha dues maneres possibles de veure aquesta pel·lícula avorrida i horrible: la meva dona i jo vam fer la migdiada moltes vegades a causa de la monotonia d'aquesta història sense sentit i vam utilitzar el botó de rebobinar del DVD per repetir cada escena perduda. Tanmateix la manera correcta hauria d'haver estat l'ús de l'avançament ràpid o el botó d'aturada per acabar amb aquesta merda més ràpidament. El meu vot és un.<br /><br />Títol (Brasil): "Cidade Sombria" ("Ciutat fosca")
critique9463 Priyadarshan: cada vegada que una persona sentia el seu nom el seu primer pensament seria "comèdia". Per això és conegut aquest home o millor dit per això. Després de donar comèdies de gran èxit com Hungama Hera Pheri i Hunchul el seu tren va descarrilar lentament amb pel·lícules com Chupke Chupke i unes quantes altres els noms dels quals ara no recordo. Ara amb pel·lícules horribles com Dhol la primera paraula que ens sorprendria després d'escoltar el seu nom seria: "tortura".<br /><br />Dhol és una barreja d'acudits dolents i poc divertits una mica de drama pobre. suspens i idiocràcia. L'única cosa bona de Dhol va ser una o dues de les escenes que eren divertides encara que no enginyoses i en segon lloc excepte per a Kunal Khemu i l'àvia histèrica l'actuació va ser decent. <br /><br />Parlant de l'actuació vaig sentir que Rajpal Yadav i Sharman Joshi estaven al capdavant (si els compares amb els altres de la pel·lícula) després va venir Tusshar Kapoor després Tanushree i finalment el dos idiotes esmentats anteriorment. El defecte de Kunal Khemu va ser que era fort en les seves bromes i fins i tot en la seva actuació. L'àvia primer s'assemblava a un fantasma a més no era gens divertida sinó més aviat ximple.<br /><br />La trama era la mateixa vista abans d'una. Quatre nois darrere de noies i amb necessitat de diners però amb uns quants girs. Hi ha un home "dolent" que és absurdament estúpid i estúpid. I per fi els bons guanyen als dolents i tot està bé. La idea de tenir un Dhol amb un to ple de diners simplement no és enginyosa.<br /><br />El pitjor de la pel·lícula és la seva durada. Al cap d'una hora més o menys t'esgotes i vols marxar del teatre. Però com a crític és la meva responsabilitat tolerar les dues hores i mitja de la pel·lícula. La pel·lícula continua i segueix i el mateix tipus de bromes es repeteixen una i altra vegada i les situacions són perennes només en un lloc diferent.<br /><br />Si la teva sogra ha arribat a casa teva i comença burlant-te de tot després envia-la a aquesta pel·lícula i diverteix-te. 3 de 10.
critique9464 Oh carai... Hi ha tantes altres pel·lícules que vull veure per aquí... Em vaig quedar amb el meu nebot durant el cap de setmana i això és el que volia - Sí...<br /><br />Vaig fer servir veure aquest programa quan estava a la universitat... va ser absurd una mica divertit i una mica orientat a l'acció. L'espectacle tenia un bon cor però... i els personatges eren simpàtics; mai ningú va matar ni tan sols ferir malament... va ser com un dibuix animat que prengués vida. Reduït al 2005... Què va passar? Aquest no funciona. Com han dit altres simplement no hi ha una història cohesionada i les actuacions són estranyes... gairebé molestes definitivament no són fidels als personatges originals... tot és com un sketch de Mad TV i dura més de 100 minuts. ! Aquesta va ser una de les poques vegades que m'he sentit AVERGONIDA mirant una pel·lícula. Què estaven pensant? El millor que puc dir deu haver estat pel màrqueting de productes joguines etc. Tot el que puc dir és que aquest es mori ràpid. Fa que l'original Dukes of Hazzard sembli una obra mestra del teatre...<br /><br />Crec que l'únic remake que queda per fer de la televisió és Gilligan's Island... Bona sort!
critique9465 Tenia moltes ganes de veure això quan estigués en producció però va resultar ser la decepció més gran. Molt lluny del món capritxós del doctor Seuss. Va ser vulgar i de mal gust no crec que el doctor Seuss ho hauria aprovat. Com el Grinch va robar el Nadal era molt millor. Entenc que hi havia alguns acudits d'adults subtils però els meus fills encara no ho han entès. Mentre que The Cat in the Hat cridava vulgaritat van atrapar molt més del que m'hagués agradat. Creixent amb el Dr. Seuss Em va molestar molt veure com aquest clàssic atemporal va quedar a les escombraries a la pantalla gran. Vegem què fan amb Horton escolta un qui. Espero que aquest faci justícia al Dr Seuss.
critique9466 Tarifa de monstre estàndard "pinta per números" plena d'un munt de dispositius de trama habituals de pel·lícules de grans criatures. És com si algú tingués una baralla de cartes amb idees argumentals d'altres pel·lícules escrites que es van barrejar i repartir. Totes les línies argumentals i els personatges que van sorgir a l'acord es van introduir al guió. <br /><br />Els personatges estan tan ple de tòpics que pots jugar a "Endevina qui acaba com un àpat monstre" després de menys de deu minuts d'inici de la pel·lícula i probablement encertar tots... -incloent l'ordre que seran devorats. Molts dels personatges són tan desagradables que l'arrels perquè la criatura els calli. Alguns dels personatges principals inclouen: un clon de Billy Idol que surfeja amb taurons un mocoso de boca sonora que mostra diners un capità Ahab amb una venjança i la xicota d'Ahab que fa balls sords en un bar. Ah i una bèstia gran i gran que necessita una teràpia de control de la ira.<br /><br />Al llarg del camí la gent discuteix molt les noies maques corren amb samarretes mullades les parelles es beuen a les platges exòtiques les explosions es produeixen apareixen les ruïnes d'un santuari i hi passen pirates de cara greixosa. <br /><br />Divertit en la seva majoria però una cosa em molestava: la crueltat dels personatges quan mataven altres persones. Després d'una mort violenta fan bromes d'una sola línia. Gairebé podia escoltar trets de vora.<br /><br />En general d'acord si tens 90 minuts per perdre i vols riure't d'una pel·lícula tan dolenta que és bona. En cas contrari potser voldreu ometre aquest.
critique9467 Aquesta Alemanya de 1919 a 1933 no sembla una capital txeca posterior a la Segona Guerra Mundial. Ho sento és la capital txeca i és l'any 2003 què divertit.<br /><br />Aquesta és una de les pel·lícules d'història més horribles del passat més proper. Röhm és un cap més alt que l'Adolf i es veu tan maleït Göring té 40 anys quan només en té 23 i el "Führer" sempre sembla 56. I els edificis gent fins i tot els edificis han estat joves de vegades. Sobretot l'any 1919 hi havia moltes cases a Alemanya gairebé noves (la Primera Guerra Mundial no arriba a les ciutats alemanyes!). Sense guix esmicolat! Després l'edifici del Reichstag. Mai hi ha hagut barrancs urbans al voltant d'aquest edifici mai. I això us pot semblar a tots com un miracle: l'any 1933 el cos de bombers del Gran Berlín té molts vehicles amb motor alguns fins i tot amb escales giratòries però cap amb bomba manual.<br /><br />Un. L'última cosa: quina mena de castell de PLAYMOBIL era aquest a la seqüència final? Per a mi va ser una mena d'"Adolf's Adventures in Wonderland"
critique9468 Aquesta és realment una pel·lícula de dues meitats. El primer que detalla la vida i l'amistat de dos nois (un un privilegiat pasxtun i l'altre un hazara abatut) a finals dels anys 70 a l'Afganistan abans de la invasió de l'URSS funciona molt bé. Els joves actors fan actuacions convincents i veure l'Afganistan tal com era abans posa en gran relleu la situació actual allà.<br /><br />El veritable problema ve quan passem a la fase posterior de la història en què ens unim als pastúns. com un home que viu a Amèrica. Els antics deutes amb el seu jove amic el porten a tornar a la seva terra natal i és realment en aquest moment que les coses es trenquen. Se suposa clarament que el personatge central adult és simpàtic però de fet es veu com un feixuc i es revolca en l'autocompasió. És difícil cuidar-lo realment i no es pot evitar sentir que la història realment interessant és la que no podem veure: la del seu amic de la infància.<br /><br />Una vegada torna a l'Afganistan la narració s'embolica en una sèrie de coincidències molt artificioses. El més notable és que aconsegueix trobar-se amb el seu enemic de la infància després de tots aquests anys gairebé immediatament (tot i que no el busca) malgrat el caos que des d'aleshores ha consumit el país. Això li permet enfrontar-se als dimonis del passat d'una manera que és simplement massa convenient per ser creïble. La resolució de la narració també es travessa amb un sentimentalisme horrible i descarat que soscava qualsevol punt realment seriós que la pel·lícula pugui intentar fer.<br /><br />Tot i que és possible començar a veure personatges i els abusos dels seus. Viu com a símbols d'un estat que ha estat destrossat per la política mundial és difícil veure-ho realment com una pel·lícula que implica una discussió política més àmplia. En canvi la narració es redueix al viatge emocional d'un personatge d'autodescobriment i curació. Malauradament aquest personatge és tan avorrit i embolicat en ell mateix que és difícil involucrar-se realment amb la seva història mentre que es desaprofiten les oportunitats de fer una pel·lícula realment interessant sobre el mateix Afganistan.
critique9469 Lleugerament entretingut i descarat però què més podria ser? Cushing en un dels seus papers més pobres i sovint sona doblat. McClure és massa descarat per creure-ho però qui pot culpar-lo a l'erm d'aquesta pel·lícula la trama de la qual sobre els antics ocells dinosaures que governen els humans té un "encant d'època" del segle XIX però no és suficient i per desgràcia el guió té les connotacions racistes del gènere literari al cinema. Bon esforç dels actors però una producció mal concebuda.
critique9470 Anem? UN DRAMA FANTÀSTIC A LA PANTALLA? Esteu fent broma gent? No posaria l'horrible Molly Gross per jugar ni tan sols a l'escola! On van aprendre a actuar aquesta gent? Demanen en préstec alguns papers de l'actor dels seus veïns? Trama terrible interpretació horrible. Eh... per què ens prens per uns imbècils? Què puc dir més. Entenc que es tracta d'una producció de televisió i se suposa que l'actuació no ha de ser la de Citizen Kane. Però tanmateix haurien d'esforçar-s'hi més per guanyar-se els seus diners. I a part d'això què es pot dir EN 10 LÍNIES per a una pel·lícula senzilla com aquesta? Vols un article al diari del matí? Per dir què? Pitjor pel·lícula de la dècada? D'acord ho vols ho tens!
critique9471 Encara que una mica més polit tècnicament que la pel·lícula anterior de la sèrie BULLDOG DRUMMOND ESCAPES aquesta és una escapada més feble tant en una trama que és menys emocionant com en un home protagonista que simplement no té el carisma de Ray Milland.<br /> <br />Dit això diversos actors i personatges continuen en els seus papers i aconsegueixen mantenir la bandera. També John Barrymore està present apareixent durant tota la pel·lícula amb una varietat de disfresses extravagants.<br /><br />De totes maneres és una altra nit interminable per a BD mentre ell i els seus companys persegueixen intentant rescatar la pobra noia que pretén. casar-se. Les pistes són estúpides però de nou els actors secundaris sovint les fan entretingudes.
critique9472 Un bon repartiment jove es desaprofita en aquesta pel·lícula buida macabra i manipuladora que intenta ser una combinació d'una comèdia bonica i un drama perspicaç. La trama es mou tan lentament que els 90 minuts semblen interminables ja que els personatges no fan més que mope i emoció. El diàleg està ple de clixés i intents de pseudo-filosofia de galetes de la fortuna.<br /><br />Aparentment amb l'objectiu de ser una mirada commovedora i profunda sobre la vida i l'amor la pel·lícula acaba sent merament pretenciosa. L'únic pes real és la càrrega que el talentós repartiment es veu obligat a portar el millor possible. Però no tingueu por: estan subjectats per les cordes de titelles de la trama artificial.
critique9473 Aquesta és la pitjor merda imaginable. La novel·la de H. Rider Haggard és molt entretinguda i dramàtica. Els creadors d'aquesta pel·lícula sense valor no la segueixen de prop. Bé les novel·les antigues no són sagrades i fer-ne versions gratuïtes em va bé si un té idees pròpies. Si l'únic que es pot fer és canviar les coses i substituir-les per clixés poc interessants i aigualits s'hauria de quedar amb l'original. Si ho haguessin fet aquesta pel·lícula hauria estat almenys el doble de bo fins i tot amb pitjors actors i si es filmés dins d'un estudi amb barraques fetes de cartró. Però no hi ha imaginació només cansament. Això només l'han de comprar o veure els col·leccionistes de novel·les victorianes convertides en pel·lícules.<br /><br />Només una pista i no un spoiler crec perquè els que heu llegit la novel·la entenguin què ha passat. i què podeu esperar si decidiu veure això a la televisió o Déu no ho vulgui malgasteu diners en comprar-ho. Gagool una vella bruixa dolenta del llibre i algun precursor de Gollum s'ha convertit en una bona noia!
critique9474 Igual que Tinto Brass ("Caligula") les persones que van fer aquesta pel·lícula no poden distingir entre l'explicitat i l'erotisme. No hi ha cap acumulació només llença dones nues a la pantalla; no no funciona així. Si no us agraden els primers plans dels genitals femenins prepareu-vos per mirar lluny de la pantalla en molts moments (ho vaig fer sovint). La mentalitat de "totes les dones són putas de cor" de la pel·lícula és ofensiva i la "història" és per torns absurda i avorrida (la fugida és la part més avorrida!). Però a mig camí hi ha una escena aleatòria que surt del no-res i que implica una de les presoneres (dones) i un dels guàrdies (mascles) en un partit de lluita nu que guanya amb un parell de moviments de judo. Tot i que la coreografia de la lluita és dolenta tota l'escena és innegablement memorable. De fet aquesta escena i la bona fotografia són les dues úniques raons per les quals dono aquesta pel·lícula * sobre 4 en lloc de 0.
critique9475 Tot i que s'acredita com a dibuixos animats de Tom i Jerry aquest no és l'equip del gat i el ratolí sinó una estafa anterior de Mutt i Jeff en què van anar a l'Àfrica i es disfressen amb el maquillatge estereotipat de suro cremat per intentar combinar-s'hi. Tot i que l'humor dialectal és majoritàriament coix hi ha una breu seqüència musical amb "esquelets negres" que va ser entretinguda. He de preguntar però com podrien Tom i Jerry mantenir el maquillatge fins i tot després d'haver estat llençats a l'aigua un parell de vegades? Una de les moltes entrades produïdes per la Van Beuren Corporation per a la seva distribució per RKO Radio Pictures abans que RKO fes un acord amb Disney. Només val la pena veure si sou un aficionat a l'animació o si us interessa com determinades ètnies eren estereotipades com a entreteniment en el seu moment.
critique9476 En general m'encanta aquest tipus de pel·lícules. Tanmateix aquesta vegada em vaig trobar amb ganes de patear la pantalla. Com que no puc fer-ho només em queixaré d'això. Això era absolutament idiota. Les coses que passen amb els nens morts són molt xules però la gent viva és un idiota absolut. Sóc un home gran bastant gran i em puc defensar bé. Tanmateix no faria la meitat de les coses que fa la nena en aquesta pel·lícula. A més la mare d'aquesta pel·lícula és temerària amb els seus fills fins a la negligència. M'agradaria no estar tan enfadat amb ella i les seves accions perquè d'altra manera m'hauria agradat la pel·lícula. Quin número era segueix el meu consell i avança ràpidament tot el que la veus fer fins al final. A més algú més es cansa de veure pel·lícules que es filmen tan fosques. A més gairebé no es veu el que s'està filmant. Com a públic estem implicats de manera impossible amb les accions de la pantalla. Aleshores per què dimonis no podem tenir visió nocturna?
critique9477 Bé probablement estaria d'acord amb tots els comentaris dolents sobre aquesta pel·lícula perquè sincerament vaig pensar que era una merda vull dir que els actors havien fet una feina d'actuació terrible i el guió era terrible. Tot i que els efectes especials no van ser gens dolents però crec que s'hauria d'haver pensat molt més que això. Vull dir com es va posar Clara Bryant amb èxit en aquesta pel·lícula vull dir que ho faria molt millor si mirés una mica més enllà i això passa el mateix amb Kristen mel vull dir que el seu personatge mor i no es molesta a provar-ho. defensar-se vull dir que ha de ser una broma total. Almenys hauria de fer molt millor que el que li agradaria convertir-se en un soldat o més en una heroïna o alguna cosa semblant a la valentia. Però la qüestió és que els actors van fer una feina desagradable sense ànima i també ho van fer el director i l'escriptor que van fer aquesta pel·lícula. haurien d'haver anat a l'escola de cinema per pensar en algunes idees millors i espero que tothom estigui d'acord amb els meus mètodes perquè probablement estan pensant el mateix.
critique9478 He d'admetre que sóc un gran fan d'aquest programa així que heu de saber com de decebut em vaig quedar quan vaig veure aquesta pel·lícula. En primer lloc la trama va ser horrible vaig pensar que seria una cosa més interessant com veure què va passar amb els pares d'Arnold o alguna cosa més interessant però NOOOOOOO un maníac vol destruir la casa d'Arnold entre molts altres llocs tanta gent intenta aturar-ho.<br /><br />He de reconèixer que la trama no va ser tan dolenta al cap i a la fi però el que realment va xuclar van ser els passos que Arnold i els seus amics fan per aturar aquest maníac es fan amics d'un espia; condueixen un autobús (basat en un videojoc per l'amor de Déu) i pitjor de tot fan súper moviments a l'autobús coses que moltes persones ja havien provat i havien mort però no Arnold Gerald i Helga perquè són experts en un videojoc.<br /><br />Sincerament la meva mare la meva germana fins i tot jo em vaig decebre molt després de veure aquesta pel·lícula perquè era la pitjor manera d'acabar una pel·lícula. molt bon dibuix animat. He de reconèixer que abans m'agradava "Hey Arnold!" era un dels meus dibuixos animats preferits a Nickelodeon però després d'aquesta merda de pel·lícula no estic ben segur si miraré "Hey Arnold!" com ho veia en el passat.<br /><br />Una altra cosa Nickelodeon amb aquesta enorme quantitat de dinamita et puc assegurar que no explotaria ni un simple carrer crec que tota la ciutat podria explotar amb això.  ah i si us plau si totes les teves pel·lícules futures de bons dibuixos animats seran així no facis més pel·lícules fas una mala crítica als dibuixos animats que abans eren bons.<br /><br /> Sincerament crec que aquesta va ser la pitjor manera d'acabar aquest espectacle un bon espectacle transformat en aquesta merda de pel·lícula.
critique9479 El que millor fa el joc: Kasparov and the Machine és aprofundir en la psique de Garry Kasparov durant la competició de 1997 contra Deep Blue d'IBM. El veieu cada cop més paranoic i cada cop més desencadenat tot perquè en el segon joc Deep Blue va fer un moviment que semblava massa humà per a la seva noció preconcebuda dels ordinadors d'escacs. Kaspàrov va pensar llavors i encara ho fa que IBM va enganyar.<br /><br />Game Over intenta semblar imparcial però és evident que el director creu que IBM va enganyar. No obstant això no donen cap prova real per donar suport a l'afirmació d'engany només insinua que la seguretat d'IBM al voltant de la sala d'informàtica era perquè IBM realment tenia grans mestres amagats allà dins anul·lant l'ordinador en determinades ocasions clau i l'afirmació de Kaspàrov que l'ordinador no jugava com. un ordinador normalment ho fa en un moment del segon joc. Al segon joc Kasparov va jugar un joc dissenyat per enganyar l'ordinador intentant sacrificar un peó en una situació en què els programes d'escacs informàtics anteriors haurien agafat el peó provocant la pèrdua eventual de l'ordinador. Deep Blue no va agafar l'esquer i Kaspàrov estava tan esgarrifat perquè l'ordinador semblava jugar com un humà que ni tan sols va veure que podria haver jugat a Deep Blue amb empat i va acabar renunciant. Aquell joc el va emocionar tant que no va poder recuperar-se i després de jugar els jocs 3 4 i 5 per empatar va perdre el joc 6 horriblement.<br /><br />La qüestió de si IBM va fer trampes tot es redueix a aquell moviment únic al segon joc on el Deep Blue va fer el moviment que faria qualsevol humà però que fins aquell moment havia enganxat els ordinadors. Joel Benjamin un gran mestre d'escacs de l'equip de programació d'IBM va explicar al documental que sabien que els ordinadors d'escacs sempre s'enganxaven en aquesta situació i per tant van dedicar molt de temps i esforços a programar Deep Blue perquè no cometés l'error que ho fan altres ordinadors. Si creieu l'afirmació de Benjamin aleshores el cas és clar IBM no va fer trampes. Malauradament el director va seguir endavant ràpidament i mai va esmentar l'explicació d'IBM per a la resta de la pel·lícula preferint tallar entre plans d'escacs jugant un engany del segle XIX The Turk i plans de Deep Blue donant a entendre que Deep Blue estava realment controlat. també per un humà. Com a algú que entén la programació l'explicació d'IBM té molt sentit: si sabés el que estàs fent no seria gaire difícil posar alguna cosa al codi perquè si s'assoleixen les condicions d'aquesta manera aleshores fes així i així és a dir digues a l'ordinador què ha de fer si alguna vegada es va produir una situació com la que va crear Kasparov al joc 2. Això no és enganyar és fer una bona feina programant un ordinador d'escacs.<br /><br />Al final queda molt clar que el director creu que IBM va fer trampes i els comentaris reiterats sobre l'augment de les accions d'IBM un 15% el dia que va guanyar Deep Blue suggereix la idea que IBM va fer trampes per augmentar el preu de les seves accions (Kasparov fins i tot compara IBM i Deep Blue amb Enron). No obstant això hi ha molta opinió externa tant dins de la comunitat d'escacs com de la informàtica que Deep Blue va guanyar justament i que Kaspàrov va perdre perquè simplement no va poder superar la seva visió dels ordinadors com a "màquines tontes" i es va emocionar. per una màquina que no semblava tan tonta després de tot. Només m'agradaria que el director ens hagués deixat veure l'opinió alternativa.<br /><br />
critique9480 La gent pot dir que sóc dur però no ho puc evitar. La pel·lícula és tan dolenta que vaig quedar absolutament sorprès. La primera pel·lícula va ser prou dolenta si em preguntes. Va ser molt exagerat i ximple però aquest malgrat les escenes esgarrifoses té una història seriosament estúpida. De fet van aprofundir en la investigació del passat de Kayako i van descobrir que tenia una mare (que miraculosament parla anglès) que era una exorcista i "alimentava" esperits malignes a la seva filla. Estúpid? Sí. D'acord va començar amb Kayako que era una mestressa de casa normal que va tenir una aventura amb un tipus i es va morir. Aquesta part encara està bé. A causa d'aquest moment de ràbia es va convertir en un esperit venjador que mata a qualsevol que entri a casa seva. Acceotable. Ara els seus assassinats van començar a allargar-se una mica on va tenir l'oportunitat de viatjar per Tòquio només per acabar amb les seves víctimes. (Les seves víctimes viatjaven oi?) Això em va impactar molt. Ara bé si un fantasma pogués fer una cosa com viatjar per un país sense pagar les tarifes de transport públic no m'importaria ser-ho. Demana a algú que vingui a matar-me i després *bufega*. I per coronar les coses el fantasma que abans es va representar com un fantasma molt venjatiu (a Ju-on: The Grudge que era molt millor que aquesta escombraria) ara es representa com un fantasma que realment es diverteix i va sentir que ho és. la seva missió per acabar amb la gent. Les coses van empitjorar (per a mi l'espectador) quan el fantasma es va fer arribar en forma de grans meits de cabell. Vull dir??? Si un fantasma tingués aquest poder m'importa seriosament ser-ho. Mai m'han agradat molt les pel·lícules que representen fantasmes com a MONSTERS perquè no ho són. Els resultats generals són senzillament dolents. Com The Grudge 2. Amb una història millor i menys exageració aquest espectacle hauria estat millor
critique9481 Si us va agradar veure Mel Gibson a Million Dollar Hotel potser us agradaria veure Burt Reynolds en una altra pel·lícula tan dolenta que mai no es podria distribuir. Només puc donar fe de la versió en DVD així que potser la versió VHS és de millor qualitat però la nit de pel·lícules i les escenes fosques han estat tan mal fetes que tot sembla vermell. Primer vaig pensar que els meus reproductors de DVD estaven malmesos. No ho era. Si insistiu a mirar-lo us recomano que ajusteu el color del vostre televisor fins que quedi en blanc i negre. Si no ho fas mai podràs superar la pel·lícula. Si ho feu simplement us recordarà que els estudiants de cinema pobres intenten revisar l'estil de Pulp Fiction.
critique9482 La premissa de Bottom crossed with Fawlty Towers sona genial! No obstant això Ade Edmonson i Rik Mayall han aconseguit crear una pel·lícula que amb prou feines aixeca un crit. Fa deu anys la mirada boja de Rik Mayall i la idiotesa d'Ade eren divertides ara només són molestes.<br /><br />La pel·lícula tenia una promesa tot i que l'hotel més horrible de Gran Bretanya no és una idea nova però no ho va aconseguir. . Les gràcies salvadores van ser les actuacions competents de Simon (Spaced Big Train) Pegg i Helene Mathieu i la pel·lícula només dura 90 minuts. Ho sento nois però realment heu tocat el fons
critique9483 Cambrera: Car aquí teniu els ous que vau demanar. La mel com l'abella ho entens? D'això se'n diu prefiguració inútil.<br /><br />Edward Basket: Oi? (A la carretera) Cistella: Aquí tens la teva nina nena. Realment no hauries de ser tan descuida amb les teves pertinences.<br /><br />Nena: Sí el que sigui.<br /><br />Xoc! Bum! Vaja! CrackleÂ Basket: Crec que alguna cosa dolenta està a punt de passar.<br /><br />(Més tard) Basket: Mmmm. Vicodin! Què ? (Carta oberta amb llàgrimes.) Vaja! L'escriptura de la meva ex noia ha millorat molt. I mira la seva filla desapareguda s'assembla una mica a la noia amb la nina de la qual d'alguna manera vaig ser responsable d'haver matat. I ella té el meu cabell. Em pregunto hauria de torturar-me i anar a buscar-la? A veure què en pensen els meus amics del recinte.<br /><br />El company de policia de Basket: HAHAHA. Willow és un nom divertit.<br /><br />Castilla: Crec que alguna cosa dolenta està a punt de passar.<br /><br />(A l'illa) Cistella: Què hi ha al sac? AHHH.<br /><br />Avellana amb el nom d'un arbre: No és la seva filla però.<br /><br />(A la taverna) Cistella: Pots balancejar-ho? Mossa de taverna de grans ossos i anomenada arbre: eh? Cistell: (aixafa una abella). Tot està bé.<br /><br />Actriu sensualment bonica i antigament prometedora que interpreta a una criada de taverna luxuriosa: això està bé. La mel no és una planta però.<br /><br />(Al verd) Willow: Ah sí i m'he oblidat tu ets el pare meu fill Conan eh em refereixo a Rowen. (Badalls.) M'hauria pogut quedar i tenir una vida amb tu. Però no ho vaig fer. En canvi volia ser la princesa del rusc. Vull dir no importa. (Assenteix amb el cap es desperta eixampla els ulls fins a proporcions d'anime). Mwah petó-petó. T'estimo! De què estàvem parlant? Cistell: Qui el va cremar? Qui la va cremar? Qui la va cremar? Qui la va cremar? Qui la va cremar? Willow: Edward. Ensumar. Parpellejar. Per què. Són. tu. Cridant. A les. jo? És perquè vaig agafar el teu Vicodin? Ensumar. Roncar. De què estàvem parlant? Basket: Crec que alguna cosa dolenta està a punt de passar.<br /><br />Willow: Em fan mal els llavis.<br /><br />(A l'aula) Rose: Què és l'home? Bessons poc atractius a l'uníson: símbol fàl·lic símbol fàl·lic.<br /><br />Rosa: Eco? Ressò? Cistella: Allunya't de la bicicleta.<br /><br />Rose: I sóc la bessó bona.<br /><br />Castella: Crec que alguna cosa dolenta està a punt de passar.<br />< br />(Als ruscs) Cistella: Hmmm. Hola? Ai ai ai ai molesta. vell ós ximple. Ronc.<br /><br />(A la mansió de l'abella reina) Germana Summersisle: Tens molt potencial. Què fas aquí? No vas ser el semental que Cher va donar una bufetada a la cara a Moonstruck? (Llepa els llavis.) Cistell: Estava a punt de preguntar-te el mateix. On és la noia? Germana Summersisle: Com avança. Parlem del significat de la meva "s" superflua. Cistella: Compte amb aquest semi-camió que s'enfila cap a nosaltres! Aaaaah! Oh! No importa. Merda! (Treu una altra pastilla.) Mmmm. Torazine.<br /><br />(Tornada a la taverna) Mossa de taverna arrogant i d'os grossa: he provat Weightwatchers Jenny Craig South Beech i encara vaig pujar una talla de vestit d'ós des de l'any passat. <br /><br />Avellana anomenada arbre: HAHAHA. Millor per rostir aquest policia entrometidor estimada.<br /><br />La noia grossa: Totalment.<br /><br />Castella: Aquesta va ser l'última gota que va trencar l'esquena del Basket Case! Agafa això nena! (L'agafa.) (Edward Basket és misteriosament atacat per darrere) Voluptuosa mossa de taverna: EEEE! Treu-ne! Deixa ja l'illa i emporta'm amb tu! T'he d'enfrontar o què? Treu-te'n dic! EEEE! Basket: Agafa això noia! (Li dóna una puntada de peu a la cara. Els seus ulls es tornen enrere al cap i es converteixen en X de dibuixos animats.) Nena voluptuosa: SnoreÂ (Al rostit de Nicolas Cage) Ellen Burstyn: I qui pot oblidar la part on sona el mòbil de Basket al mig del l'escena del seu vestit d'ós i després la trucada es deixa caure. És com un anunci sense fil: Ajuda'm! Em pots sentir ara? Hahaha.<br /><br />Kate Beahan: I recordes quan vaig produir les bales que vaig treure de l'arma de Basket? Semblava tan sorprès. Hauries de tenir més cura amb les teves pertinences Nick. Hahaha. I les teves eleccions de pel·lícules.<br /><br />Tots: el drone ha de morir! Basket: (cridant) Oh sí gosses? Bé rostir-me no us ajudarà a la vostra maleïda mel! Aaah. Les meves cames! Amor (car ho entens?) deixa aquesta torxa i allunya't de la caixa de la cistella. mel! Smokey bear diu que no jugueu amb llumins. Hahaha. Què ? Compte amb aquest semi-camió ràpid! Ahh! Oh! Merda aquests flashbacks de la meva fase d'experimentació amb drogues als anys setanta s'estan fent vells! On és la meva heroïna? Ai. Ai. El meu rellotge no és ignífug. Ai. Crec que alguna cosa dolenta està a punt de passar. Em pots sentir ara? Estic preparat per al meu primer pla. Merda! (Sis mesos més tard) Noia voluptuosa amb un vestit de puta actual: li vaig dir a aquell Basket Case homònim que em portés amb ell.<br /><br />Jove dron innocent: m'agrada ajudar la gent.<br /><br />Mossa voluptuosa: llavors treu-me del meu contracte per a la seqüela! Crec que alguna cosa dolenta està a punt de passar. EEEEE!
critique9484 Si pots aguantar l'acampada aquesta pel·lícula t'hauria de fer riure en veu alta diverses vegades. Em va fer almenys. Només esmentaré un dels meus elements preferits: els "trets submarins" dels "peixos" "nedant". El so que acompanya aquests plans també és fantàstic.<br /><br />Una darrera nota: William Katt és realment un actor força decent. Espero que tingui un altre dia al sol; veure'l com "El més gran heroi americà" va ser una part divertida de la meva infància fa un parell de dècades i des de llavors no ha estat gaire visible. Semblava una mica deprimit en aquesta pel·lícula. Algú li doni una feina divertida en un bon programa o alguna cosa així.
critique9485 No vull entrar massa en detall perquè realment no puc justificar perdre molt de temps en revisar aquesta pel·lícula però vaig haver de donar una opinió alternativa per ajudar a la gent a evitar la pel·lícula. L'animació és crua i la història alterna entre avorrit/inútil a extremadament irritant. L'humor es va perdre completament per l'audiència i sí fans de Ghost in the Shell això NO és una ciència-ficció d'acció ni res d'això és un intent de comèdia de bufetada i l'humor no va funcionar després de ser traduït. Va ser una tasca total veure aquesta pel·lícula i una manera horrible per a mi de començar el festival de pel·lícules sobretot tenint en compte l'emoció que estava i el obert que estava a qualsevol cosa: no esperava una seqüela de Ghost in the Shell però jo esperava alguna cosa entretinguda i simplement no ho va aconseguir. Jaaawwnnn... Lloga Kino's Journey.
critique9486 Volia agradar aquesta pel·lícula però molts elements la van arruïnar. L'ús d'una lent ull de peix a tot arreu i l'edició agitada no em va donar la sensació d'estar en el món del cap de metanfetamina però em va fer pensar que estava veient MTV durant uns instants. La pel·lícula mai semblava anar enlloc i l'actuació va ser realment un excel·lent exemple d'actuació excessiva. M'encanten les pel·lícules que ens donen un cop d'ull a l'inframón sòrdid però aquesta pel·lícula no va poder decidir si es tractava d'una pel·lícula de terror dolenta o d'un comentari encara pitjor sobre els horrors de l'addicció.
critique9487 Aquest noi no té ni idea del cinema. D'acord sembla que va fer alguns espectacles de teatre interessants en la seva joventut i unes dues pel·lícules acceptables que van tenir èxit més per raons polítiques perquè van enganyar la censura comunista. Tot això està molt bé però mireu bé: NO CONEIX LA SEVA TREBALL! Les escenes són desequilibrades sense inici adequat i i amb un contingut desordenat i plens de buit. No té res a dir sobre el tema així que exagera amb violència nuesa i llenguatge de canalla. Com és possible mantenir amb vida un cadàver tan podrit que mai no va entendre res de professió i art cinematogràfics? Per què no el deixen sucumbir a trossos?
critique9488 Com a enginyer he de dir que la primera temporada d'aquest programa va començar molt prometedora. La majoria de les matemàtiques aplicades eren una mica plausibles i les relacions retratades entre els germans Eppes i el pare van donar a l'espectacle un avantatge interessant.<br /><br />Però després de la primera temporada l'espectacle va començar a degradar-se molt. La majoria de les matemàtiques i la tecnologia que s'utilitzen en la resolució de crims són ara un galimatisme i molt riure per a totes les persones que participen en la ciència i la tecnologia de veritat.<br /><br />La implicació dels actors encara em sembla bé i em puc imaginar un fet just. La quantitat de diners encara està destinada a produir cada episodi però al final això s'ha degradat a un plat de gust molt desagradable que és una barreja d'un thriller d'acció de grau C i CSI. espectacle de policia d'estil.<br /><br />Si el veieu aneu només a la primera temporada i possiblement a parts de la segona. A partir d'aquí no perdria el meu temps. Jo mateix vaig donar l'espectacle a mitjan temporada 3.<br /><br />Temporada 1 - 8 estrelles Temporada 2 - 5 estrelles Temporada 3 - 3 estrelles<br /><br />Resumem que fins a 4 estrelles . Com que Charlie ja no sap les seves matemàtiques tampoc em molestaré amb la correcció de les meves.
critique9489 Hi ha una escena molt bona a Faat Kine. El personatge principal es discuteix amb una altra dona i després de ser amenaçat Faat Kine la ruixa a la cara. L'escena funciona perquè l'acte és tan inesperat estrany i bastant divertit al mateix temps. En aquest cas l'escriptor/director Ousmane Sembene ofereix al públic un personatge fàcil d'arrelar un personatge de pel·lícula interessant que val la pena veure durant dues hores. A l'escena presenta una dona valenta que és atrevida en les seves accions. Per a la resta de la pel·lícula l'única altra cosa que sembla presentar són els tons conflictius. <br /><br />El to és per tot arreu. És cert que no totes les pel·lícules han d'encaixar clarament dins d'un gènere específic però no crec que Faat Kine encaixi en cap gènere. Suposadament és un drama tot i que hi ha moments de comèdia tan àmplia (l'esmentat ruixat a la cara) que no es pot prendre seriosament. D'altra banda la pel·lícula certament no és una comèdia amb l'abundant quantitat de temes seriosos que Sembene ha amuntegat a la imatge. Hi ha una manera de barrejar amb èxit comèdia i drama. Malauradament Semebene no troba aquest equilibri. En comptes d'això una escena rere l'altra només s'endinsen sense gaire rima ni raó deixant dos tons diferents penjats al vent. <br /><br />Faat Kine també té el problema de durar dues hores amb un final extremadament llarg. La pel·lícula acaba amb una gran festa on es resolen tots els conflictes dels personatges només que no es resolen ràpidament. L'escena dura més que qualsevol altra escena probablement durant vint minuts. Com que la resta d'escenes fins a aquest punt han estat serpentejants el final és especialment difícil de suportar amb la repetició que comença al principi de l'escena cosa que fa que l'experiència de visualització sigui frustrant.<br /><br />Potser jo també ho estic fent. dur amb Faat Kine. No sóc el públic adequat per a això. No sentia res cap als personatges i no tenia cap connexió amb cap part de la història. Hi ha gent que probablement trobarà alguna cosa significativa a la història i veurà personatges forts. Tanmateix no he pogut fer-ho i per tant no ho puc recomanar.
critique9490 Vaig veure aquesta pel·lícula perquè em vaig adonar que tenia Kari Wuhrer al repartiment. Fa temps que tinc una teoria sobre ella que és una actriu amb talent però sembla que mai no ho demostra perquè sempre està en aquest tipus de pel·lícula B de baix pressupost. Encara és bonica i encara intenta actuar sobre el material desafortunat en què sempre la veig. Això no és diferent. La pel·lícula sovint és lletja i inquietant però això no la fa bé. George Wendt va jugar en contra del tipus i això va ser tan desagradable que va rebre reconeixement pel seu paper. Una altra nota sobre la senyora Wuhrer. Sembla que els seus pits s'han encongit notablement des que la vaig veure per última vegada. Potser cirurgia de reducció o (més probable) retirada d'implants. Això NO és dolent. Encara es veu genial. M'agradaria veure-la en una pel·lícula millor.
critique9491 Em vaig mantenir despert per error ahir a la nit veient aquesta cosa. L'únic que podria dir bé d'aquesta horrible pel·lícula és que les escoles de cinema la poden utilitzar per mostrar com no fer una pel·lícula. No hi ha un desenvolupament adequat del personatge espera ni tan sols estic segur que fossin personatges. Les configuracions eren inútils i absurdes i l'ús excessiu de les pantalles dividides es va perdre ja que de vegades ni tan sols es podien sincronitzar amb trets alternatius. Si pogués donar-li una puntuació zero o menys ho faria. Malauradament ni tan sols val la pena dedicar-me a unes quantes rialles.<br /><br /> És només un trist exemple de diners malgastats per Hollywood i ara perdo el temps fins i tot pensant-hi.
critique9492 Sens dubte la pitjor pel·lícula d'ELVIS mai feta. La pel·lícula retrata tots els indis com a borratxos estúpids i ganduls. Mira com la pell d'ELVIS canvia de color al llarg de la pel·lícula.
critique9493 Back of Beyond té lloc en un restaurant/gasolinera de busseig al mig del desert australià dirigit per Tom McGregor (Paul Mercurio) un noi tímid que de sobte es troba en un punt de problemes quan arriben de manera inesperada uns visitants. Tenim el que al principi sembla confusament com un flashback en què ell i la seva germana (tot i que la seva relació entre ells s'entén millor més endavant a la pel·lícula) passen a gran velocitat pel desert amb la seva motocicleta. Després apareix com un personatge terriblement tranquil i de vegades de mal humor en presència dels arribats.<br /><br />Sabem que una cosa és segura i aquest és el tipus de sentit espiritual de McGregor la seva previsió del perill i tal: la seva clarividència només és lleugerament rellevant per a la història la major part de la qual es refereix a tres lladres de diamants als quals el cotxe s'avaria i que confien en Tom per ajudar-los a sortir. lloc sense interposar-se en el seu camí. Per descomptat Tom s'enamora d'un dels lladres una jove anomenada Charlie i de sobte enfronta els tres aliats que ja desconfien. Però no d'una manera que realment resulti en res de misteri o acció. De fet sembla que tota la pel·lícula tot el temps vol arribar a alguna cosa important però realment no ho aconsegueix. Fins i tot el final del qual juga com un conte trillat de foguera (i que realment revela molts defectes narratius) és gairebé igual de ridícul.<br /><br />Potser val la pena provar-ho si no ho fas. importa el ritme terriblement lent però tens ganes almenys d'alguna cosa una mica diferent de l'habitual.
critique9494 La pel·lícula comença amb una narració del protagonista explicant certs crims ocorreguts per tota la ciutat i després sabem que l'heroi és un policia que està suspès o probablement s'ha retirat. No vaig tenir la paciència ni l'interès per comprovar l'anterior abans de comentar. Si hi ha un estereotip perquè els narradors tinguin una veu profunda que indueix el son ja és hora de posar-hi fi. Em vaig adormir seriosament i tampoc em vaig molestar a tancar la pel·lícula. Encara estic intentant esbrinar de què tractava la pel·lícula i per què no hi va haver rodatges a l'aire lliure. Una sèrie de televisió de tercera categoria tindrà més plató en comparació amb aquesta merda d'una pel·lícula i encara tinc llàstima dels actors i productors implicats en aquesta gran merda d'una pel·lícula. S'hauria d'haver produït com una sèrie de televisió normal o potser fins i tot com un drama de teatre local en lloc de publicar-lo a la pantalla gran. Total pèrdua de temps i diners. Se suposa que la pel·lícula hauria d'estar en producció durant molt de temps i hauria estat millor deixar-la així. Amb diàlegs i decorats redundants que indueixen el son aquesta és la pitjor pel·lícula que he trobat.
critique9495 La meva dona i jo mirem una pel·lícula cada nit sense distraccions i sobretot pel·lícules artístiques que requereixen una reflexió. Tinc molta paciència amb les pel·lícules que tarden a florir. La meva dona té el doble de capacitat d'atenció que jo. Dit tot això aquesta pel·lícula és simplement buida i avorrida! No va anar enlloc. Mai va florir. Va començar bastant fort amb una trama prometedora... després fa galetes... se'n va a Espanya... s'enfada es mira... els crèdits. Desigual ple de forats falses sortides i carrerons sense sortida. Vam recórrer diverses seqüències esteses d'ella només mirant l'espai. La profunditat artificial estava implicada quan jugava amb el fang i plorava. Zzzz...... És com un cop de pollastre ben fet que pretén ser profund o artístic. Mai no arribes a conèixer ni a entendre Morvern. A la meitat del teu camí ja no t'importa. Només volíem veure desenvolupar almenys una de les línies argumentals. No perdis el temps en això. Estic sorprès que puntui tan alt.
critique9496 Tinc una còpia d'això en VHS crec que ells (les cadenes de televisió) haurien de reproduir-ho cada any durant els propers vint anys. Perquè no oblidem el que va ser i que recordem no tornar a cometre els mateixos errors. Com posar algunes persones a la cadira del director on no pertanyen. Aquesta pel·lícula Rappin' és com un musical vodevillian per a aquells que no saben cantar ni actuar. Aquesta pel·lícula és tan divertida com intentar ensenyar als "cecs" a conduir un autobús urbà.<br /><br />John Hood (Peebles) acaba de sortir de la presó i ha tornat a l'antic barri. En complir una pena per un delicte de necessitat és clar. En John torna al carrer vell i és rebut per gossos de nens senyores grans i els seus companys de casa mentre ballen i canten al llarg del camí.<br /><br />El recomanaria si fos sentimental o si és de veritat. algú estava fumant pot medicinal prescrit per un metge per al glaucoma. Sigui com sigui es tracta d'una sàtira mal dirigida guionada actuada i fins i tot produïda (mai m'havia pensat que m'havia assegut) de la vida del gueto amb el 'Hood'. Tot i que crec que la part redemptora de la història a través de les seqüències de lluita de bandes aspirants i els números de ball els seus amics es preocupen pels seus veïns i volen salvar el gueto de ser enderrocat i netejat. <br /><br />Oblida't de la cullera de Sonny Mario podria haver guanyat un Oscar per això en comparació amb aquest rap. Bé si us trobeu amb ganes de riure i tres quartes parts avergonyits assegureu-vos de beure primer. <br /><br />I si us plau mireu amb responsabilitat. (Sense estrelles més sort la propera vegada!)
critique9497 Aquesta pel·lícula va ser terrible. Vaig pensar que estaria bé però cada cop va empitjorar. Des de les escenes inicials sembla que va en direcció a una altra còmica romàntica previsible segura però en el moment que arriba a la casa només es desintegra. Cap dels personatges té cap profunditat i l'única persona que era gairebé creïble era Tom tot i que la manera com es va distreure tan fàcilment em va molestar després d'un temps. El diàleg és ridícul i l'estructura de la pel·lícula gairebé totalment inexistent. En un intent de comèdia insultant l'escriptor/director introdueix un nou personatge o esdeveniment en pràcticament totes les escenes cap de les quals és realista cosa que fa molt confús fer un seguiment del que està passant. L'argument amb prou feines és una excusa per a una pel·lícula: al noi li agrada la noia la casa fa que els pares coneguin a la noia destrueix la casa aconsegueix una noia. Una completa pèrdua de temps.
critique9498 Els productors d'aquesta pel·lícula haurien de ser demandats per la tergiversació de materials amb drets d'autor és a dir Advanced Dungeons & Dragons Players' Handbook. La por i la ignorància generen el tipus de propaganda sense sentit que inspira escombraries com aquesta pel·lícula. Si algú de vosaltres té dubtes sobre la innocència de Dungeons & Dragons per què no aneu a la vostra botiga d'aficions local i comproveu la possibilitat de seure amb un grup de jocs de manera que pugueu veure per vosaltres mateixos que D&D no té res a tenir por? .
critique9499 Sense revelar la meva edat vaig veure això per primera vegada fa més de 20 anys quan va sortir per primera vegada en vídeo (potser era una cinta beta?) i tenia prou edat per beure (amb prou feines) i potser ho havia tingut. uns quants perquè recordo haver pensat que genial era aquesta pel·lícula! Des de llavors l'he vist sobri i he de reconèixer que és una pel·lícula força dolenta. Com s'ha esmentat en altres publicacions la trama és absolutament ridícula i la mala interpretació només ho empitjora. És un mal intent de fantasejar que els adolescents també poden ser "Mavericks" (tot i que em sorprèn saber que en realitat s'havia de llançar al mateix temps (aproximadament) que "Top Gun" i en realitat no vol ser una mala imitació. .) Però val la pena: em trobo mirant-lo si està encès i tinc temps. És una d'aquestes pel·lícules que veus perquè és tan ridícul i intenta desesperadament prendre's seriosament. Com aquella altra pel·lícula "gran": "Moment a moment" amb John Travolta i Lily Tomlin... no em facis començar amb aquesta!
critique9500 Atès que moltes pel·lícules de terror es basen en la premissa que un o més dels personatges centrals fan alguna cosa estúpida en algun moment del procediment les noies d'aquesta pel·lícula estarien recollint or plata i bronze en una cerimònia olímpica dels premis Darwin. Un babuí amb discapacitat mental hauria pres millors decisions que ells i hauria cridat molt menys mentre ho feia.<br /><br />Si t'agraden les pel·lícules amb una imatge granulosa fes deliberadament un treball de càmera amateur (els meus 92 anys). -l'àvia vella maneja una càmera de vídeo amb millors resultats) un so extremadament pobre i cap trama/narració perceptible llavors aquesta és la teva pel·lícula ideal. Tingueu en compte també que hauríeu de gaudir del següent: dones cridant sense motiu dones queixant sense cap motiu. De fet la raó i la lògica no apareixen gaire en aquesta pel·lícula. Per exemple: "hem de trobar l'Stephanie" "sí no em puc creure que estigués parlant amb ella com ahir a la nit" "et va trucar ahir a la nit?" "Sí volia parlar d'alguna data a la qual li van preguntar una" "QUÈ? Com ​​és que no m'ho va dir"? Com en la nostra amiga està sent perseguida per un assassí en sèrie amb una escopeta i una sèrie d'armes horripilants però tinc un problema amb el fet que no em va dir que anava a una cita.<br /><br / > D'acord el pressupost és baix. Això no vol dir que hagis de fer que sembli que costa la meitat del pressupost. La "partitura" és interessant ja que tots els temes a excepció d'un han estat escrits i interpretats pels guionistes/directors de la pel·lícula. De fet sembla que s'ha volat tot el pressupost en la mostra d'un tema de The Duskfall una banda de death metal de Suècia.<br /><br />El més preocupant de tot de tota la pel·lícula és el final que deixa ens amb la possibilitat d'una seqüela.
critique9501 No perdré el temps escrivint res més sobre com cada aspecte d'aquesta pel·lícula és indescriptiblement dolent. Això ja s'ha fet amb gran detall moltes vegades. La "trama" va començar com un cockney ample / gàngster per números molt poc inspirador i va baixar molt ràpidament a un desastre total. Qualsevol que pretengui que pot veure alguna obra mestra oculta dins d'aquest embolic horrible s'està fent broma. Ara fa 7 o 8 anys que la vaig veure durant una setmana al cinema abans de retirar-la però em queda al cap per ser fàcilment la pel·lícula més terrible que he vist mai.<br /><br /> Només estic fent aquests comentaris i de fet l'única raó per la qual vaig anar a veure la pel·lícula és pel fet divertit que el meu germà Eddie hi apareixia com el segon "pesat" de l'escena del pub. Van ser les seves mans les que van empènyer un encenedor zippo cap a la cara de Rhys Ifan al bar de "Rússia" (en realitat va ser filmat a l'antic campament de vacances de Butlins a l'illa de Barry). El meu germà no té absolutament cap experiència d'actuació: s'havia incorporat recentment a una agència d'extres i aquesta va ser la seva primera part. Després d'haver vist la pel·lícula semblava que ningú en ella necessitava cap experiència d'actuació.<br /><br />Recordo que hi havia unes 8 persones a tot el cinema i això va ser només un parell de dies després que s'hagués estrenat. . Mai he sentit parlar d'una altra pel·lícula que fos tan impopular i que desaparegués tan ràpid i amb raó. En cas que estiguéssiu pensant a llogar aquesta pel·lícula en DVD us aconsellaria que poseu les monedes de dues lliures al foc fins que estiguin vermelles i a continuació enganxeu-les a les orbites dels ulls. Això probablement serà molt menys dolorós que veure la pel·lícula.
critique9502 Left Behind és el tipus de pel·lícula "sabem el que sabem perquè ho sabem" que els cristians (i la majoria de qualsevol altra persona ingènua) necessiten per ajudar-los a sentir que el que "PENEN" i "CREEN" (no "SABER") és. dret. Però al mateix temps em sento malament pels petits perquè aquesta no és una pel·lícula ben feta. No ajuda cap missatge. Treballo en una botiga de vídeos i SÉ que l'única raó per la qual la gent va anar a veure aquesta pel·lícula va ser perquè eren religiosos i pensaven que ho era. Qualsevol persona d'aquesta terra que PENSI que sap el que passarà en el futur està malament tret que pensi saber que no ho sap. Ja n'he tingut prou (però només després d'haver tingut massa) d'aquestes persones caminant amb el nas a l'aire pensant que una pel·lícula protagonitzada per un actor de televisió semi-talentós significa alguna cosa per sobre de mi.<br /><br />Si us plau si t'estimes a tu mateix t'allunyaràs. Em nego a entrar en cap detall sobre aquesta pel·lícula (no perquè A-no l'hagués vist (perquè ho vaig fer) B-va ser massa impactant per al meu jo ateu per manejar (perquè no ho era) o C-Realment no No tinc res a dir malament al respecte (perquè ho faig que és una paraula que ningú que va ajudar a fer entendre aquesta pel·lícula) és que vull aquesta pel·lícula fora del meu cap. que es va fer del meu cap vull que ho vaig veure TOT AMB LA MENT OBERTA del meu cap només vull que el missatge que Kirk dóna amb tanta orgull i entrena al final de la pel·lícula Vull totes les coses que tenia al meu cap ABANS de veure aquestes pel·lícules allà qualsevol cosa que estigui directament relacionada amb aquesta pel·lícula que surti al meu cap aquest món va anar al teatre per veure aquesta pel·lícula sobre què podria passar en el futur (però no passarà) quan podrien haver donat aquests Seven Dollars a qualsevol entitat benèfica humana animal o forestal però si ho fessin llavors no podrien "CREURE" en el fet que és real potser haurien de fer realitat el que és. ESQUER DRE ZERO (sobre ****)
critique9503 Si pensaves que "EL BEBÉ DE ROSEMARY" era dolent aquest no és molt millor. Fàcilment una de les pitjors pel·lícules que s'han fet mai com si fos un predecessor coix no arriba enlloc ràpid. <br /><br />Valoració: 1/2* sobre *****
critique9504 Després d'asseure'm al naufragi del tren que va ser la primera pel·lícula Dark Harvest no vaig poder deixar-ho prou malament sol. En veure que hi havia una seqüela (o més aviat el que jo creia que era una seqüela) vaig haver d'augmentar el meu nivell de dolor. Veient que això no tenia res a veure amb Dark Harvest hauria d'haver estat una bona cosa. En aquest no vam tenir cap espantaocells assassí sinó que vam tenir un burro passejant per un camp de blat de moro cridant petites coses com: "Nenes!" i "M'escoltes?" de tant en tant. A més en tenim dues (quatre si incloeu les dues noies que el director volia tenir el mateix efecte que les bessones de The Shining) nenes desagradables que no podien actuar. I la cirera de damunt d'aquest embolic hauria de ser el Corn Cop. Hauria d'haver sabut que aquesta pel·lícula seria terrible quan el gos tingués un crèdit inicial. Com vaig aconseguir mantenir-me despert durant aquesta pel·lícula mai ho sabré.
critique9505 Els primers 45 minuts de Dragon Fighter són totalment acceptables i sorprenentment es poden veure. Els personatges són creïbles i interessants. El laboratori de clonació sembla realment d'alta tecnologia. Després d'això tot s'ensorra. Els personatges comencen a comportar-se de manera idiota i s'introdueix una nova subtrama des del no-res sobre un reactor de fusió (i suposadament és "el dia actual") que es torna crític l'única justificació argumental de la qual és que s'exigeix ​​matar el drac només que no ho fa. 't. L'acabat és increïblement feble. Un es pregunta què va fer que una pel·lícula que va començar tan bé es tornés malament.<br /><br />Tots els personatges excepte Dean Cain són interpretats per russos. Això dóna lloc a algunes situacions i detalls estranys com el personatge que interpreta Vessela Dimitrova que es diu "Bailey Kent" malgrat el seu fort accent (i malgrat que en una ocasió va canviar inexplicablement a *espanyol*!).<br />< br />A causa del bon començament vaig considerar puntuar aquesta pel·lícula amb un 5 però realment va ser més decebedor que això així que només li dono 4.
critique9506 Tot el que puc dir realment és que m'alegro d'haver estat teixint mitjons mentre veia la pel·lícula o m'enfadaria molt per haver perdut 2 hores de la meva vida. L'actuació va ser terrible la trama va ser encara pitjor. Hi havia algunes escenes que havien de ser serioses que van fer riure en veu alta el meu marit i jo. Recomano molt aquesta pel·lícula a les persones que els agrada fer la seva pròpia versió de MST3K.
critique9507 Aquesta pel·lícula va ser horrible... No tenia absolutament res a veure amb Dark Harvest. I el DVD era molt enganyós perquè mostrava un espantaocells i una dalla cap dels quals apareixia en aquesta pel·lícula.<br /><br />El principi va ser un revolt d'escenes aleatòries que la majoria de les quals no tenien res a veure amb la pel·lícula excepte que mostren que l'home és psíquic... però no massa bé...<br /><br />Després dels primers 10 minuts de la pel·lícula hi ha una hora en què només es veu el personatge de l'home. per la seva filles. Es torna vagament interessant quan les filles coneixen dues noies que van morir l'any anterior. Però aquesta és l'extensió.<br /><br />I per què em podria preguntar aquesta pel·lícula va tenir una qualificació R? Hi havia dues gotes de sang i 4 malediccions. I com va arribar a una botiga de vídeos? Aquesta pel·lícula va ser mal interpretada mal filmada mal escrita i en general terriblement executada.
critique9508 Les històries eren força estranyes gens divertides i gens astúcies. No estic segur de quin era el sentit de les històries... La primera història estava en realitat malaltissa la segona era realment patètica i la tercera només era estranya (el nadó fals en realitat estava força mal fet).
critique9509 El doctor Seuss estaria boig ara mateix si estigués viu. Cat in the Hat demostra com les produccions cinematogràfiques poden agafar una història clàssica i convertir-la en un munt de goop sense sentit. Tenim Mike Myers com el famós gat del barret gran error! Myers demostra que no pot actuar en aquesta pel·lícula. Actua com una noia de l'espectacle amb mil trucs a la màniga. Els nens d'aquesta pel·lícula estan bé en algun lloc entre les línies d'avorrit i molest. La història és com l'original amb un parell de retocs i com la majoria de les pel·lícules basades en altres històries no modifiqueu mai la història original! Portar el malvat veí Quin va ser una mala idea. És un dolent estúpid que mai arribaria a cap lloc de la vida. Aquesta pel·lícula és com una tira còmica rebutjada del diari si hi penses. Segur que la pel·lícula sembla hortera! Segur que hi ha acudits d'adults divertits com on el gat es talla la cua i el censor s'apaga abans de dir una paraula entremaliada una mica divertida. Almenys el Grinch tenia coratge i la pel·lícula era realment bona! Aquesta pel·lícula és una peça de moc de dibuixos animats amb colors brillants i mala interpretació mediocre. Mike Myers estava realment en aquesta pel·lícula? I una altra cosa el peix. Què passa amb aquest peix estúpid! La primera vegada que el veus és un veritable peix. La propera vegada que el vegis està tot animat i parlant. Però sembla un tros animat de plastilina de goma! Aquesta pel·lícula és un desastre total fora de l'objectiu. Bona broma mala broma dolent dolent dolent bona broma! Em sorprèn que fins i tot tingués bones acudits com la broma del passeig al parc aquàtic això era bo. Així que si us plau si teniu l'opció mireu el Grinch en comptes d'aquest embolic.
critique9510 merda total.<br /><br />Estava una mica emocionat de veure això ja que és l'única versió cinematogràfica que he vist de Mansfield Park. Vaig patir els quatre primers episodis però quan es tractava de l'escena de la proposta entre Henry i Fanny em vaig trencar i vaig haver d'apagar-la. Qui empra aquesta senyora Sylvestra Le Touzel ha de ser cega i sorda perquè la dona és la pitjor actriu que he vist a la meva vida. Tot és dolent dolent dolent. No ho sé. No sé per què la gent que escriu guions de Jane Austen sembla incapaç de donar a la seva obra el respecte que es mereix.
critique9511 Amb prou feines puc creure que aquesta pel·lícula inert tàrgida i mal posada en escena sigui d'un cineasta les altres obres del qual m'han agradat bastant. L'experiència d'aguantar LA SENYORA I EL DUC (i cap altra paraula que "durar") em va deixar en un estat d'ànim vil una condició que només es va alleujar llegint el comentari de l'usuari d'IMDb d'ali-112. Perquè Rohmer no només ha intentat (amb èxit) fer-nos veure el món a través de l'art de gènere de la França del segle XVIII sinó que com ha assenyalat Ali ha mostrat (a costa d'alienar el seu públic) els efectes tant de la consciència de classe com de la la revolució que va inspirar a través dels ulls d'una dona desagradablement elitista de la seva època. El director ha aconseguit una cosa innegablement difícil però em pregunto si va valdre la pena l'esforç que va prendre per fer-ho o si vam veure els avorrits resultats del seu treball.
critique9512 Dolent dolent pel·lícula tan dolent que val la pena veure-ho. Mentre mireu aquesta pel·lícula sabent que és dolenta i passareu 2 hores del vostre temps mirant una pel·lícula dolenta val la pena. Els efectes especials són cursis i els animals semblen falsos i l'actuació és dolenta però veure les cares dels actors mentre intenten semblar espantats és molt divertit. Si la teva germana està a punt de ser menjada per un drac de Komodo gegant no faries alguna cosa per intentar salvar-la? Si se la mengés no cauries de genolls plorant amb el cor? Aquest noi es va asseure en una cadira i es va passar els dits pels cabells. Què tan anticlimàtic és això? Potser se suposava que estava en xoc o alguna cosa així. S'uneix a la seva germana a la panxa del Komodo oh no volia fer-te malbé.
critique9513 Aquest schlocker de Fulci dels darrers dies és una barreja totalment abismal que tracta d'un jugador incurable (Brett Halsey) que decideix a l'estil de Barbablava pagar els seus deutes cada cop més creixents seduint algunes de les gosses més lleigs que mai tingueu els ulls i que només passen a ser vídues riques! El guió escrit per Fulci també s'aconsegueix incorporar alguns elements de còmic negre que només donen lloc a un assumpte poc divertit que inclou un cadàver que no es quedarà una víctima d'una cantant d'òpera que no deixarà de cantar etc. Tema de doppelganger sortit directament de L'ESTUDIANT DE PRAGA encara que en aquest cas els dos personatges es comuniquen mitjançant missatges de ràdio pregravats!! Al final no puc dir que m'estranya que aquesta pel·lícula no mostri cap senyal de la sofisticació de HATCHET FOR THE HONEYMOON (1970) de Mario Bava a la qual s'assembla de diverses maneres i que es conformi amb només amuntegar el repugnantment sangrient. efectes (però gens convincents) d'extremitats desmembrades i cares aixafades o que es fonen amb els quals per desgràcia Fulci ja s'havia associat completament.
critique9514 De tornada (de nou) a Escòcia Lassie és (de nou) jutjada per la seva vida. Com que el gos fidel dorm a la tomba del seu amo ha de ser matat segons la llei. Curiosament també s'explica que Lassie no tenia propietari "legal" cosa que pel que sembla també està en contra d'una antiga llei escocesa. Si al cap de tres dies no es localitza cap propietari els gossos s'han de destruir. Edmund Gwenn (com a John Traill) defensa el cas de Lassie que porta a un flashback estès que mostra l'adopció de Lassie per Donald Crisp (com a John "Jock" Gray).<br /><br />Tot i que es basa en una història original i interessant. ("Greyfriars Bobby") "Challenge to Lassie" revisa diverses situacions anteriors de Lassie; i no els millora. Comparativament parlant aquest és descuidat i poc emocionant; i és un seguiment decebedor de "The Sun Comes Up" (1949) *******. Geraldine Brooks (com Susan Brown) i diversos dels altres intèrprets poden ser encantadors però no poden elevar aquest. El petit Jimmy Hawkins (de "It's a Wonderful life") es troba entre els nens notables que donen suport a Lassie; molt més tard creixerà per casar-se amb l'encisadora "Angelique" de "Dark Shadows" (Lara Parker).
critique9515 Crec que la pel·lícula era unilateral la vaig veure recentment i vaig trobar el documental típic dels cineastes occidentals que estava esbiaixat sense substància. El fet és que la prostitució existeix a tot el món no només a Tanzània i no a causa d'aquest negoci del peix hi havia prostitutes molt abans que els russos i altres empresaris arribessin a Mwanza. De fet la pobresa és endèmica a l'Àfrica i molt menys a Tanzània i això no es deu al negoci del filet de peix de fet la indústria del peix ha ajudat milions a mantenir les seves famílies en la seva vida diària. Aquesta pel·lícula només embruta la bona imatge d'aquest país amant de la pau. Pel que fa al comerç d'armes la pel·lícula no va poder demostrar si hi ha alguna veritat en què mirant de manera crítica les pel·lícules es dubta de l'autenticitat del cineasta sembla que intenten demostrar el seu punt utilitzant alguns personatges que es poden fet per qualsevol cosa realment. Sí Tanzània és un país pobre sí hi ha prostitutes i nens del carrer però no són el producte d'aquest negoci només és un escenari comú a la majoria dels països pobres del món fins i tot al món occidental... Quina càrrega d'escombraries. <br /><br />Els mateixos pilots estan parlant d'enviar armes a Angola que es troba a més de 2.000 km al sud de Tanzània i la guerra va ser a la RDC també a quilòmetres de Mwanza el director. No va poder donar proves de com es van transportar aquestes armes de Mwanza a la RDC!<br /><br />En resum les pel·lícules no tenen enfocament i respectabilitat és bastant fàcil trobar el personatge a qualsevol part d'Àfrica i no té res a veure el malson de Darwin o filet de peix... Quina càrrega d'escombraries!<br /><br />La veritat és que la perca del Nil no ha delmat totes les altres espècies del llac al contrari del que la pel·lícula representa i també menys del 25% de totes les captures del llac Victòria s'exporten la resta es consumeix localment així que anem a fer-ho bé.
critique9516 D'acord els hippies probablement us pregunteu què tinc contra un programa "educatiu" i "informatiu" com "Barney"? Bé tinc molt d'odi en contra per aquests motius:<br /><br />1. Ensenya que tenir personalitat i individualisme és immoral. Ningú al programa té personalitat. Tothom es vesteix igual parla actua i balla igual. Fins i tot a l'episodi anomenat "Ser un individu" els nens intenten dir-li a Barney què els agrada i TOTS al planeta haurien de fer el que m'agrada. Vols ensenyar al teu fill que ser un individu està malament?<br /><br />2. Episodi "Un estrany és un amic que no has conegut". Tot i que semblava inofensiu els productors del programa aviat van descobrir que també podria ser extremadament perillós per als nens petits. De fet diversos joves amants de Barney d'arreu dels Estats Units van ser víctimes de pedòfils que utilitzaven el missatge amable del programa per allunyar els nens dels seus pares. L'episodi s'ha retirat des de llavors però el dany s'havia fet. Els errors anomenats "innocents" a la programació com aquest mostren clarament per què els pares necessiten veure la televisió AMB els seus fills.<br /><br />3. SI no ets feliç tot el temps ets una mala persona. Sembla que ningú mostri cap altra emoció que la felicitat independentment de la situació en què es trobi. Si els pares del nen s'enfaden o s'enfaden per algun motiu el nen pot pensar en la mare o el pare d'una altra manera. No és un bon missatge.<br /><br />4. La màgia ho soluciona tot! Sembla que tots els problemes es resolen per màgia. Almenys en programes com "Fraggle Rock" ens ensenya que la màgia pot ser contraproduent el millor és resoldre els problemes pel vostre compte. Barney ensenya això? NO és clar que no. Hi ha d'haver màgia. I el problema és que molts nens de dos anys no poden distingir la fantasia de la realitat i poden pensar que els seus pares germans o familiars poden utilitzar la màgia per resoldre-ho tot però es confonen quan NO PODEN utilitzar la màgia i es pensen estranys. Un altre boner va tornar a tirar.<br /><br />5. Barney no fa cap distinció entre robar i compartir. Fins i tot ha dit específicament que "robar està bé si a la persona a qui robes no li importa". Els nens poden aprendre que si realment voleu alguna cosa robar és una manera perfectament acceptable d'aconseguir-ho. Això no és una cosa que els nens en edat preescolar necessiten figures d'autoritat per dir-los.<br /><br />6. "Si només tinc el correcte puc resoldre tots els meus problemes". Sempre que els nens tenen un problema Barney els dóna tot el que necessiten per resoldre'l. El missatge que s'envia aquí és "No intenteu pensar per resoldre això! És massa feina i probablement la solució no funcionarà de totes maneres. Només cal que feu servir això". Per això els nens podien deixar de pensar en les coses (Barney va dir que era massa feina) i esdevenir dependents de l'objecte "correcte". (Les sabates adequades el menjar adequat l'ordinador adequat la màquina d'exercici adequada...) Òbviament aquest és un bon missatge per als venedors de Barney però no és bo per als nens en edat preescolar.<br /><br />7. El missatge que fer trampes està bé. En un altre episodi els nens participen en un concurs per portar un cacauet sobre una cullera sense deixar-lo caure. Un nen posa mantega de cacauet a la seva cullera i guanya fàcilment. Aleshores el nen és recompensat pel seu pensament creatiu quan de fet el nen va doblegar les regles i va canviar el joc perquè pogués guanyar. Això ensenya que fer trampes és bo guanyes i la gent pensa que ets creatiu quan a la vida real sovint et desqualificaran o pitjor i no t'agradaran greument altres competidors que van jugar segons les regles.<br /><br /> 8. Els nens d'aquest programa mengen alguna cosa més que pastissos galetes i dolços? Això ensenya que està bé menjar tones de menjar ferralla i evitar el menjar saludable malgrat l'anomenada cançó "Health Food" de Barney. A part d'això TOTS al programa mengen menjar ferralla. No és d'estranyar que hi hagi tants nens obesos a Amèrica i Europa.<br /><br />I finalment...<br /><br />La majoria de programes de televisió per a nens ensenyen bé la resolució creativa de problemes sense necessitat de recórrer a la "màgia". Barney també podria haver fet això però en comptes d'això va decidir utilitzar el mètode que era A) millor per als venedors i B) va prendre menys temps i diners per als guions. Es tracta d'una exhaurida flagrant que demostra el poc que realment es preocupa al grup de Lyons pels nens.<br /><br />Aquesta és la meva despotricaria per a tots vosaltres.
critique9517 La veritable sorpresa d'aquesta pel·lícula lleugera sense esforç és com es va reunir un repartiment de primer nivell per al que no és més que un afer poc inspirador. Presumiblement era una proverbial bola de neu que rodava per un turó agafant ritme mida i forma. Un pot imaginar-se que quan el seu agent es va posar en contacte amb Miranda Richardson la conversa va anar de la següent manera: "Vols rodar una pel·lícula a Dublín amb guió de Neil Jordan? Michael Caine i Michael Gambon ja hi són!' Es tracta d'una "comèdia" avorrida que veu Michael Caine i Dylan Moran intentar dur a terme un enrenou ben planificat on Moran ha d'imitar un cap de gangs de Londres (l'arribada del qual és imminent) per recollir una quantitat considerable d'efectiu del capi local Michael Gambon. La resta és simplement un joc oblidable que per sort s'acaba amb força rapidesa. Moran és lleugerament divertit en alguns llocs però en aquesta evidència s'adapta millor a la vida a la petita pantalla en comèdies d'èxit com Black Books. Caine no és desafiat en el seu paper i fa una actuació constant sense estar exagerat. Només es pot imaginar què el va fer apuntar-se a aquesta pel·lícula: ni tan sols pot haver estat un estiu a Dublín donat que moltes de les escenes semblen positivament tardorals al fons. En realitat Gambon roba l'espectacle i qualsevol persona que hagi vist algunes de les seves actuacions com Have I Got News For You sabrà que és un home meravellosament divertit. Però en general el resultat és decebedor i sembla que fa tota una vida que Neil Jordan estava fent pel·lícules de qualitat com la Mona Lisa.
critique9518 1 de 10.<br /><br />Aquest és el tipus de pel·lícula que no et pots creure que acabes de perdre 2 hores de la teva vida mentre veus el paper dels crèdits. Sincerament crec que podria fer una pel·lícula de vampirs millor... i no sé res. L'única cosa que no només xucla (més difícil que un vampir) és Jason Scott Lee... el seu personatge és almenys una mica genial té una mica de misteri i fa una mica de peu.
critique9519 Sembla que la intenció de la pel·lícula era mostrar el caràcter agressiu (de màfia) dels russos o almenys d'aquells russos capaços de viatjar fora del seu gran país; que és massa fàcil robar un banc a Anglaterra; i que la policia britànica és tan ineficient que no pot trobar la persona que va robar el banc fins i tot quan aquests subjectes marxen del país per aire. A més Nicole Kidman i els suposats col·legues russos parlaven una llengua encara no identificada enlloc probablement parlada per Aliens a les muntanyes Urals però lluny de ser la russa. Així que Nicole si realment voleu parlar rus aneu amablement a Moscou o Sant Petersburg i manteniu-vos ocupat aprenent la gramàtica de la llengua russa i la seva pronunciació.
critique9520 Una de les millors lliçons que he tingut mai sobre com veure una pel·lícula va passar d'aquesta manera: <br /><br />Estava treballant a les oficines de Roger Corman com tants altres wanabees abans i des de llavors estava fent pràctiques i intentant imaginar-me. saber com va funcionar tot i com fer-me indispensable (hah!). Una tarda Julie Corman la dona de Roger Corman i productora per dret propi em va demanar que carregués una cinta. No sé per què ho volia veure. Vaig tenir la impressió que era una pel·lícula d'estudiants o una bobina d'espectacle alguna cosa així una mena de targeta de presentació. Sigui quins siguin els motius pels quals tenia per veure-ho l'única màquina de vídeo gratuïta que hi havia a les oficines en aquell moment era a l'habitació on jo treballava i jo era la persona més propera a la màquina. Vaig començar la cinta.<br /><br />Esvair: a la pantalla una figura es va asseure a un escriptori davant la càmera. Darrere d'ell pantalla a l'esquerra hi havia una porta que s'obria a l'habitació. Contra la paret del fons hi havia un penjador. Un segon personatge va entrar per la porta i va començar a parlar. El primer personatge l'home de l'escriptori es va girar per respondre (això és una sola presa càmera estàtica no hi ha cap panoràmica de tall ni fotos de dolly. Només una de la càmera bloquejada). El segon personatge es va girar per penjar el seu abric al penjador i va lliurar la seva següent línia. Julie Corman va dir: "Ja n'he vist prou". i va sortir de la sala.<br /><br />El que havia vist en els deu segons de metratge que havia vist era que el director era un idiota. Obertura amb dos personatges que de seguida van girar l'esquena a la càmera lliurant línies? No ho sento. A continuació! Això és el temps que tens. Deu segons. Aixeca-ho al primer pla i estàs mort.<br /><br />Em va recordar aquell moment mentre mirava l'obertura d'aquesta merda. Després d'un diari de viatge interminablement llarg de la selva veiem diversos micos aparentment llançant-se a les gàbies. Un home que porta una pistola riu. Un avió aterra i el veiem rodar tot el camí fins a la terminal. Déu meu això és avorrit! Tall a l'interior de l'aeroport. Dos homes es troben. Aha! Alguna cosa està passant! Es donen la mà. Talla a un angle diferent dels dos homes -<br /><br />- i el director creua la línia.<br /><br />Les dues primeres plans de la pel·lícula que tenen algun tipus de relació espacial amb cadascuna. l'altre i el noi s'ha enganxat. "Not Crossing The Line" és una d'aquestes regles bàsiques de la gramàtica cinematogràfica que impedeix que els personatges saltin d'un costat a l'altre de la pantalla i confonguin l'audiència. Al públic no els agrada que es confonguin. Desconcertat? Desconcertat? Desconcertat i intrigat? Sí. El públic estima tot això. Confós? No. Els perds. Surten. "Not Crossing The Line" és una d'aquelles coses que et toquen a l'escola de cinema o haurien de fer-ho. Són coses bàsiques. No és una regla inviolable (no hi ha regles inviolables) els directors la trenquen tot el temps però no en el primer tall real de la pel·lícula.<br /><br />Vaig pensar: "Ja n'he vist prou". I apagat.
critique9521 Com que "Rugrats" va passar de la categoria de sèries de dibuixos animats bones i divertides a una tarifa mediocre i de fet absolutament horrible per a nens de dos anys en els últims tres o quatre anys òbviament els tirans de Klasky-Csupo haurien d'estar sense idees. Després d'atontar tots els personatges afegir-ne de nous encara més estúpids substituir algunes veus (encara que m'agrada Nancy Cartwright NO és Chucky Finster!) i no tenir sensació de continuïtat (p. ex.: en un episodi de Kimi vaig veure l'altre dia Tommy i Chucky van tenir un cadell nou però a l'episodi posterior els gossos esmentats mai apareixen) es pensaria que els creadors podrien matar el programa; misericòrdia. Però noooo.<br /><br />Tot el que diré sobre aquest especial és que és una merda! Tot i que no és tan horrible com els episodis de Kimi tothom és fins i tot més estúpid que ells inclòs l'avi (Déu meu! Abans era el millor personatge del programa però ara no té cap propòsit real). El final és innecessàriament esponjós i l'única diferència entre aquest i altres episodis de merda ('98-'01) és que els nens poden interactuar amb els adults. Va quina diversió!<br /><br />No hi ha estrelles per a "The Rugrats All Growd Up". Klasky-Csupo si us plau DESTRUYE aquest programa abans que empitjori.
critique9522 ASTROESQUE (2 de 5 estrelles)<br /><br />No tinc ni idea de què se suposa el títol... encara menys una idea del que se suposa que ha de passar en aquesta pel·lícula la meitat del temps...  encara em va mantenir una mica interessat. Es tracta d'una realització de cinema de baix pressupost com "El Mariachi" filmada en 16 mm... i pel que val els plans estan molt ben composts i visualment estilitzats. Dirigit escrit i protagonitzat per l'escriptor/artista de còmics Michael Allred... Suposo que no és d'estranyar que la pel·lícula tingui bona pinta. Malauradament una part de l'actuació és més que dolenta... i la resta és competent en el millor dels casos. El mateix Allred és el millor... però només perquè en realitat no parla gaire. La majoria de les vegades camina amb un aspecte genial... o fugint d'uns roigs bojos que intenten matar-lo. El so també és bastant dolent... gairebé com si estigués inacabat en alguns llocs... potser no es podien permetre el luxe de pagar per la música que havien planejat fer servir? Trama estranya i vagament de ciència-ficció... un to semblant a "L'home que va caure a la Terra"... però la major part de la pel·lícula es redueix a una fuga estàndard dels dolents i matar-los abans. -te-maten-te conspira. En definitiva massa oblic per tenir èxit però no sense interès per als observadors de pel·lícules aventurers.
critique9523 Mai abans havia vist una història tan desagradable de penjadors tan sense talent que la seva oca daurada no hagués pogut posar-se. aquests micos de coratge són paràsits i mals exemples d'amics. Vaig sentir pena per en Troy mentre intentava connectar a tots els seus amics amb concerts a Hollywood però tan bon punt les coses es van agreujar tots van deixar a Troy pendent. durant la nit va ser un esforç artificiós de retribució indulgent a un home que s'enfrontava a les forces de Hollywood per mantenir la integritat de la història. La premissa senzilla d'Overnight és intentar comunicar el missatge "mira aquest noi ho va volar tot" quan de fet té un fort seguiment clandestí va fer front a durs cops d'amics i executius tot en nom d'aconseguir un projecte realitzat tal com ell l'imaginava. Francament l'únic parell productiu que qualsevol d'aquests nois va jugar en l'execució general del rodatge de Boondock Saints va culminar com a res més que cossos addicionals a l'escena de la primera sala de bar després d'això tot el que van fer va ser queixar-se per què no eren una cosa més gran. basat en l'enfilada dels seus esforços rancis sobre les espatlles de Troys. (la segona meitat va ser escrita per Adam j farina)
critique9524 Realment veritablement horrible. No sé ni per on començar. Aquest és un exemple perfecte d'una pel·lícula que no sap què fer amb ella mateixa. No estic segur de poder assignar una categoria jo mateix excepte que estic del tot segur que és una bufetada a la cara de tothom a tot arreu. Fins i tot el no nascut.<br /><br />De vegades pensava que estava veient una paròdia o algun tipus de farsa. De vegades només una mala pel·lícula B. Però vaig seguir aguantant el porno que em temo gairebé (però no del tot) és inexistent.<br /><br />Algú va aconsellar saltar fins al final. Sens dubte secundaria aquesta emoció. Els darrers cinc minuts són intensos i sens dubte contenen algunes de les millors pel·lícules/cgi que veuràs mai.<br /><br />Ed Wood estaria orgullós.
critique9525 Sovint se li atribueix a Ruggero Deodato que va inventar el subgènere caníbal amb JUNGLE HOLOCAUST el 1975. Però el director Umberto Lenzi reconegut habitualment com una estafa de Deodato va dirigir THE MAN FROM DEEP RIVER 3 anys abans el 1972. És un començament digne per al gènere. ? Bé... en realitat no...<br /><br />Un fotògraf mata accidentalment un home en defensa pròpia i mentre es retira a les selves d'un país asiàtic és capturat per una tribu nativa que el deté. captiu l'obliguen a treballar com a esclau i finalment l'accepten quan es casa amb la filla del cap. Al llarg de tota la pel·lícula mai vaig sentir que aquesta fos una pel·lícula de terror. Recordava més un drama com UN HOME QUE ES DIU CAVALLET que em va agradar més. Ivan Rassimov és força bo com a fotògraf però és Me Me Lai com a filla del cap qui és memorable i genial. Sempre he estat un fan de Me Me Lai des de la seva impressionant actuació a JUNGLE HOLOCAUST i mai se li dóna crèdit per les seves tasques d'actuació perquè gairebé no parla a les seves pel·lícules. Encara és molt talentosa i encantadora. Molta mutilació d'animals real és l'única cosa de DEEP RIVER que podria convertir-la en una pel·lícula de terror però fins i tot això no funciona bé.<br /><br />THE MAN FROM DEEP RIVER és bo de veure per a aquells que volen per veure què va començar el subgènere caníbal però com a entrada en el gènere és fàcilment eclipsada per les entrades de Deodato i fins i tot les entrades posteriors del propi Lenzi. Recomanat només per a completistes i fans de Me Me Lai.
critique9526 Aquesta pel·lícula té algunes bones línies però veure la suplantació de Rourke menys que magistral de Dillon només em va deixar amb ganes de veure l'original. M'agrada Marisa Tomei però no és una Faye Dunaway.<br /><br />A més al meu entendre la regla número u de la pel·lícula és fer del personatge principal algú que t'importi. Potser no us agrada el personatge però us hauria de preocupar el que li passi. Això s'aconsegueix a Barfly amb el divertidíssim gag sobre les baralles amb Eddie el cambrer. La baralla principal a Factotum és quan completament sense provocació s'acosta al personatge de Lily Taylor en un bar la colpeja al terra i la diu puta.<br /><br />Tot això no va funcionar. . Un cop més algunes línies fantàstiques algunes divertides de riure en veu alta però com a pel·lícula en general és un fracàs. Intent mediocre de reinventar alguna cosa que era brillant i això no es pot superar. El següent? Fem un remake de Breakfast at Tiffany's amb Kate Hudson.
critique9527 Aquesta és només la segona vegada que em sento prou obligat a comentar a imdb sobre una pel·lícula. La primera vegada va ser probablement per a la millor pel·lícula que he vist mai i va ser per a Memento.<br /><br />Veure Darkwolf està a l'altre extrem de l'escala en comparació amb Memento com a la pitjor pel·lícula que he vist. va tenir la desgràcia de veure. A part de les dues escenes que contenen dones nues no hi ha res en aquesta pel·lícula que la tregui de la pila d'escombraries que és.<br /><br />A veure efectes desagradables guió tòpic mala interpretació i uns 90 minuts també. llarg. La meva dona i jo vam riure la major part d'això amb incredulitat de com de dolents. Sorprenentment ho vaig veure fins al final com ho vaig fer això no ho sé! EVITAR!!!
critique9528 No hi ha sortida El 2007 va ser molt dolent i si és el camí cap a la lluita van triar el camí equivocat.<br /><br />Chris Benoit i els hardy boys van ser MVP i Minn: al meu entendre aquest va ser el millor partit de la nit una bona lluita aquí però no gaire. 7/10<br /><br />campionat de pes creuer obert (que va guanyar Chavo Guerrero): horrible sense volar en absolut molt ràpid i avorrit. 3/10<br /><br />Little bastard & Finlay def little bogeyman & the bogeyman: això era més comèdia que lluita algunes rialles. 5/10<br /><br />Kane def king booker: un esforç decent per part d'aquests dos però podrien fer-ho millor. 6/10<br /><br />campionat per equips de la wwe Paul London i Brian Kendrick def deuce & domino: un altre partit avorrit sense volar alt per als campions. 4/10<br /><br />el títol mundial de l'ecw Sr. Kennedy va derrotar a Bobby Lashley (disquitització): al meu cap el pitjor partit de la nit. realment horrible. Vaig pensar que l'ECW no eren regles em vaig equivocar 2/10<br /><br />John cena & Shawn Michaels van derrotar a Batista & the Undertaker: un partit correcte però podria haver estat molt millor. 6/10<br /><br />en general va ser toros* li vaig donar un 3/10
critique9529 Tu saps puc agafar la sang i el sexe però aquesta tirada de bikini tanga em va fer molt. Algú li va posar pasta a aquella noia abans que sigui massa tard!<br /><br />I ja saps no és així. Una bona idea que una pel·lícula de schlock comenci esmentant la pel·lícula molt millor que està fent.<br /><br />A aquesta li vaig donar un 2 només perquè és una mica millor que la de Tobe Hooper. COCODIL.
critique9530 No només era invariablement molest escoltar-lo sinó que NO tenia bromes. Ho juro que un asiàtic amb ganes de dir-te acudits a la teva mare hauria estat més divertit que la merda de Leary. (Bé potser és divertit durant un parell de minuts però almenys podré riure almenys una vegada!) Leary va afirmar que va deixar de consumir drogues durant una de les seves "bromes"... pel que sembla que encara s'havia endut alguna cosa; ell era només un ximple que feia diatribes sobretot relacionades amb les drogues. Una de les seves bromes era una cosa així com: "No utilitzaria crack sobretot tenint el mateix nom que entre el meu cul" - Oh home com se li va ocórrer aquest?! Juro que l'únic que ha de callar la merda és Denis Leary. Gràcies a Déu no havia de veure'l en directe. Aquest paio és una merda.<br /><br />Si et diverteixen fàcilment les juraments i les "bromes" on et pots imaginar perd el temps amb aquesta brossa.
critique9531 El relat ampolla dispers i de vegades sospitós del periodista Bob Woodward sobre l'ascens i la caiguda de l'actor John Belushi es converteix en una pel·lícula totalment mal jutjada una "fantasia" nebulosa dirigida per Larry Peerce com si estigués fent alguna cosa atrevida i vital. Michael Chiklis (anys abans del seu avenç a "The Shield") es posa en la posició poc envejable de retratar a Belushi fent un viatge post mortem per la seva vida recreant aquells sketches de "Saturday Night Live" que ara formen part de la història de la televisió. És com veure com algú intenta superar-la Lucy Lucille Ball no es pot fer. La raó per la qual va haver-hi tanta pena per la mort de Belushi va ser perquè era únic. Chiklis fa un intent lloable de mirar el paper i és divertit en una escena primerenca intentant escapar de la morgue. Tot i així és una empresa que costa amunt i cap actor per molt talentós que sigui l'hauria pogut salvar. * des de ****
critique9532 Dead Man's Bounty (títol americà de la pel·lícula) té l'aspecte d'un western clàssic italià. La fotografia el vestuari i els decorats tenen un aspecte fantàstic. El repartiment és dur no hi ha una cara bonica entre ells. Al principi m'estava preparant per a una pel·lícula força maca però el que finalment vaig presenciar va ser un desastre absolut.<br /><br />El guió era perfectament terrible. No hi havia cap mena de suspens i molt poca acció o drama que valgui la pena.<br /><br />Malgrat semblar fantàstic el repartiment parlava (anglès) amb forts accents europeus que sovint eren inintel·ligibles.<br /><br />La final. clau al taüt era l'ampli ventall de pretensió que pinta la major part del quadre centrant-se molt en el personatge de la cambrera que apareix en un parell de escenes de sexe incòmodes. També el seu discurs cap al final va ser bastant repugnant!<br /><br />L'única novetat prové del càsting d'acrobàcies de Val Kilmer en el paper de l'home mort continuant la seva recent sèrie d'actuacions DOA!
critique9533 El concepte d'aquesta pel·lícula de terror feta per a la televisió és ridícul més enllà de les paraules però bé va ser a finals de la dècada de 1970 i literalment tots els formats de terror estúpids eren bastant rendibles així que per què no explotar la idea d'un gos posseït per satànica? La trama de "Devil Dog" és fàcil de descriure als aficionats al gènere de terror: només cal pensar en "The Omen" i substituir el nen nounat per un niu de cadells de pastor alemany! De debò no estic en broma d'això tracta la pel·lícula! Durant la seqüència d'obertura membres d'alguna mena de culte satànic compren una gossa en calor només per fer-la impregnada pel mateix Satanàs. Podríeu pensar que el Senyor de les tenebres té altres coses al cap que fornicar amb un pastor alemany i fer-se amb el món un cadell malvat en aquell moment però pel que sembla no. Exactament com el petit Damien a "The Omen" un dels cadells és acollit per una família de models i creix fins a convertir-se en un animal bonic i carismàtic. Però Lucky Â aquest és el nom del gosÂ és pur malvat i liquida els molests veïns i els mestres de l'escola entrometits de maneres derivades i mansament executades. També infligi el seu caràcter maligne a l'esposa de la família i als fills però no pot obligar el pare (Richard Crenna) a ficar el braç a una talladora de gespa perquè és un "escollit". Tot es torna massa estúpid per a les paraules quan Crenna finalment viatja a l'Equador per buscar una pintura mural antiga i rep consells d'un vell bruixot que parla un anglès perfecte. Suposo que va aprendre que vivint aïllat al cim d'una muntanya tota la seva vida. El director Curtis Harrington ("Què li passa a Helen" "Ruby") i l'actor principal Richard Crenna ("Wait until Dark" "The Evil") intenten desesperadament crear una atmosfera de suspens i misteriós però tot és en va. Escenes com els simpàtics ulls de gosset que incendien espontàniament una minyona espanyola o un gos que esquiva les bales sense ni tan sols moure's evoquen rialles en comptes d'ensurts i ni tan sols les melodies musicals esgarrifoses poden ocasionar-ho. Els efectes "especials" són patètics sobretot a prop del final quan el gos Satanàs muta en una ombra completament cursi a la paret. "Devil Dog" és una pel·lícula realment tonta però sens dubte és divertit veure-la a la nit amb alguns amics i un munt de licor. Hi ha entretinguts breus cameos de Martine Beswick ("Dr. Jekyll and Sister Hyde") com la terrorífica reina de culte i R.G. Armstrong ("The Car" "The Pack") com el malvat venedor de fruites verdures i cadells. I sí aquella filla molesta és el mateix nen que es queixa del seu gelat a l'"Assalt al recinte 13" de Carpenter.
critique9534 És gairebé vergonyós dir que fins i tot he vist aquesta pel·lícula. Vull dir que no es necessita gaire per fer una bona pel·lícula de zombis a més de bons efectes especials molta sang i gore alguns moments de por i una trama decent. House of the Dead 2 fa alguna d'aquestes coses bé? No ni un. Per descomptat no és tan dolent com el seu predecessor d'Uwe Bowle i això és l'única cosa que em fa por d'aquesta pel·lícula.<br /><br />El diàleg d'aquesta pel·lícula és notori amb línies com "Què fas? per guanyar-se la vida?" en resposta "Mato zombis" i "Mai vaig ser un disc jockey vaig ser un soldat". Els efectes especials són vergonyosos fins i tot per a una pel·lícula feta per a la televisió vull dir seriosament tots els zombis semblen tenir els llavis sagnants que s'hi fan al crack. La base militar d'aquesta pel·lícula és un garatge d'aparcament amb un escriptori i una habitació oberta. Aquesta pel·lícula té un pressupost tan baix que ni tan sols van poder aconseguir vestidors mixtes. De fet sembla que tota aquesta pel·lícula es va rodar a una escola secundària.<br /><br />A més per què totes les dones soldats d'aquesta pel·lícula són models? I per tant per què tothom en aquesta pel·lícula no té ni idea del que està passant que simplement es queden deixant que els zombis els maten. Un home fins i tot intenta donar menjar al zombi.<br /><br />En general aquesta pel·lícula fa que fins i tot la pitjor de les pel·lícules del canal Scifi sembli fantàstica.
critique9535 Res arruïnarà una pel·lícula tant com la combinació d'un guió pobre i una direcció deficient. Aquest és el cas de "La tomba de la mòmia".<br /><br />El guió és idees sobrants de pel·lícules de terror més antigues i millors d'Universal com "Dràcula" i "Frankenstein". La direcció és trillada i obsoleta. L'actuació és mediocre. Fins i tot Kharis de Chaney és feble en comparació amb el de Tom Tyler a "La mà de la mòmia" i els productors són prou ximples com per afegir imatges de la precuela molt millor de Christy Cabanne i assenyalar la debilitat de la seva pròpia pel·lícula!<br /><br />Universal. es va adonar del dolent que era aquesta pel·lícula i essencialment la va tornar a fer des de zero dos anys més tard com "El fantasma de la mòmia" amb un guió molt millor i millor director. El resultat va ser probablement la millor pel·lícula del seu cicle de quatre pel·lícules "La mòmia" encara que no tan bona com l'original de Karl Freund de 1932.<br /><br />Les imatges de Cabanne elevan aquesta pel·lícula a un 3. Les coses "nous" és un 2 en el millor dels casos. Segurament Dick Foran i Wallace Ford es van alegrar de veure com els seus personatges es van desfer perquè no haguessin d'aparèixer més en estat de mal humor!
critique9536 La premissa és interessant i el repartiment fa el millor que pot però el guió i l'esforç de direcció són tan pobres que no és d'estranyar que aquesta pel·lícula hagi estat enterrada cosa que encaixa amb el guió. Mentre mirava això no vaig poder decidir què era pitjor el guió o la direcció. Els actors són per sobre la direcció artística sembla una pel·lícula de Disney la música és artificiosa i el sentiment tan dolç que dóna cavitats als espectadors. És un mal intent d'imitar "Four Weddings And A funeral". Si un vol veure una comèdia tan plana com una creps i com la mala direcció pot convertir una història en una dolçor de cavitat aquesta és una bona per veure.
critique9537 una molt bona història una bona emoció... però els 10 últims segons van destruir tota la pel·lícula... què va passar? molt ben feta i una bona història destruïda en els últims segons... ho sento però un 1 en vot... això és el que es mereix crec que Chris Shadley podria tenir un final millor... però potser la propera vegada : ) tota aquesta sang sense sentit per res? el final elevaria la història fins a un 10 però no va ser així... el final va destruir tota la història crec que la majoria de la gent no és coixa i quan va a una pel·lícula vols un bon final encara que és complicat... però l'únic coix aquí és el final... ho sento
critique9538 Aquesta pel·lícula és totalment xula!!! Ni tan sols el llogueu! Ho odiaràs! La trama no tenia sentit els personatges feien mal i per què aquell pingüí intentava aconseguir el còdol de totes maneres? Si a aquella noia pingüí només li agradaria perquè té un còdol bonic la relació no es basaria en l'amor només en els diners! No em va agradar molt aquesta pel·lícula (l'odi és una paraula tan forta!). I els pingüins no poden volar! Fins i tot si creuen del que poden fer-ho no poden. p.s. No sóc qui tu penses que sóc!
critique9539 Tot i que el director ho va intentar (el rodatge es va fer a Tynisia i el Marroc) aquest intent de transportar el Nou Testament a la pantalla va fracassar. El guió té greus imprecisions i fantasies mentre que la durada és molt llarga. Però el més tràgic és el protagonista Chris Sarandon que sembla no entendre les exigències del seu paper.
critique9540 Un pròleg de muntatge òbviament fabricat pels maníacs beneïts que en realitat van optar per distribuir aquesta cosa intenta convèncer-nos que l'impacte còmic d'aquest no-res sorprenentment incompetent és totalment deliberat. No t'ho creguis: això és per a Lloyd Kaufman com Andy Warhol ho és per a Herschel Gordon Lewis. És tan exhaustiu en el seu projecte de torturar el seu hipotètic públic que sembla una mena d'instal·lació artística negacionista misantròpica només que no pot ser-ho perquè està tan totalment desproveït d'autoconsciència. Tan desagradable i lleig com "Things" o "Frozen Scream" això aconsegueix pujar l'aposta reciclant-se amb una insistència esbojarrada i calba que s'ha de veure per creure. Una anàlisi pla per tret a l'estil de Hitchcock de per exemple l'atac a les noies de cardio podria produir vint edicions i potser tres minuts de metratge: només la seqüència dura deu minuts! VOLEU creure que això va començar la vida com un tema breu una mica més suportable excepte si traieu la repetició el que queda seria molt menys fascinant: p. quan el "dimoni" entra a l'habitació només inspira mirades esteses altament apàtiques i completament en blanc de les seves víctimes imminents (fora de la pantalla). Repetiu aquest escenari unes quatre vegades en entorns lleugerament variats; pont aquests amb potser trenta línies de diàleg total; oferir actors encara més odiosos i letàrgics que els dels clàssics abans esmentats; i doneu-nos gràcia amb un monstre que inclou gasa salsa de tomàquet i una orella groga de Spock i teniu una pel·lícula massa al·lucinant per negar-la una definició de dolent. Estic orgullós de posseir-lo!
critique9541 Sóc un fan del paranormal i m'encanten els caçadors de fantasmes així que quan va sortir aquest programa vaig decidir provar-ho. Amb prou feines em vaig poder asseure durant un episodi. L'espectacle és tan evidentment posat en escena. Vull dir va cada episodi implica que algú està posseït o implica una força demoníaca que intenta matar la família. Un altre gran defecte és que aquests nois mai desacrediten res. Quan miro Ghost Hunters troben proves i intenten desmentir-les i si no poden són proves. En aquest programa troben una veu o una evidència de vídeo i són molt ràpids per dir-ho fantasma. Això arruïna completament la seva credibilitat a diferència de TAPS i Ghost Hunters que realment saben el que estan fent. Sincerament si us interessa el paranormal i voleu veure un programa sobre això mireu Ghost Hunters.
critique9542 Aquesta va ser la pitjor pel·lícula que he vist mai. He de reconèixer que no l'he mirat de principi a fi perquè netejar el vàter era més entretingut.<br /><br />L'"estrella" era el personatge més desagradable que he vist mai ni divertit ni atractiu de fet esgarrifós i odiós són massa elogiosos.<br /><br />És dolorós de veure no hi ha actuacions sobretot no de l'estrella que es comporta com una presa dopada amb deficiències mentals. en un d'aquests actors negres amb la boca sonora.<br /><br />Per horrible que sigui veure un d'aquells que no poden callar actors negres veure'n un porto-riqueny encara és pitjor. <br /><br />El nom de la pel·lícula és descriptiu ell és la plaga. Aquesta pel·lícula és imprescindible.
critique9543 Acabo de llegir un llibre sobre Dillinger. Aquesta pel·lícula era terriblement imprecisa. És com si tinguessin una llista de noms i ho inventessin tot. Els seus robatoris i escapades estaven ben planificats fins al segon: quan s'havia acabat el temps van marxar tant si tenien tots els diners com si no. Tenien notes de totes les carreteres cap a on girar etc. Purvis no el va veure mai al restaurant li van dir que Dillinger va pagar el seu àpat després que Dillinger marxés. Purvis ni tan sols va veure a Dillinger abans de la nit que Dillinger va ser assassinat només fotos d'ell. La manera com van morir els membres de la seva colla era fictícia. Dillinger mai va robar un banc sol com ho va fer en aquesta pel·lícula. Si no hagués llegit mai el llibre potser m'hauria agradat la pel·lícula. L'actuació va ser una mica exagerada en alguns llocs. L'acció també va ser exagerada. Pensant-ho bé dubto si m'hauria agradat molt encara que no hagués llegit el llibre.
critique9544 Un científic paranoic crea un home llop transfonent sang de llop a un jardiner mansu tranquil però molt gran per tal de demostrar una hipòtesi. Així doncs el jardiner comença les agressions nocturnes i el científic intenta utilitzar-lo per recuperar les seves credencials però és rebutjat pels seus antics col·legues per manipular la natura. L'illa del doctor Moreau Frankenstein i diverses pel·lícules d'home llop es van barrejar en una obra de moralitat terriblement datada tonta.<br /><br />Tot i que el tema és pedant i en el millor dels casos poc original aquesta pel·lícula no està mal feta. i interessant de veure com a representant del cinema de terror de la seva època. Com la majoria de les pel·lícules de científics bojos aquesta és una advertència feble contra la broma amb la mare natura. No té el poder ni els reptes intel·lectuals de Frankenstein però de totes maneres no amplia mai el seu abast. L'actuació és passable igual que la fotografia i la pel·lícula es mou en un clip entretingut. Alguns dels diàlegs són absolutament ridículs però bé... només és una pel·lícula i una B menys una. També hi ha unes quantes fotos agradables d'un llop i una mica d'humor llançat per evitar que la pel·lícula sembli prendre's massa seriosament sempre un avantatge per a aquest gènere.
critique9545 L'equip de modificacions comença "després" de la formació de l'equip de modificacions sense ni tan sols molestar-nos a desenvolupar cap dels personatges ni mostrar-nos per què algú està fent el que està fent.<br /><br />A més la majoria dels Els esdeveniments de la pel·lícula semblen complementaris a la trama. Sense ni una mica de desenvolupament dels personatges la trama serpenteja des d'escenes de club de la Gen-X fins a escenes d'acció i viceversa.<br /><br />
critique9546 M'agradava molt aquest western sent un fan del gènere i un fan de "Buffalo Bill" "Wild Bill Hickok" i "Calamity Jane" tots ells en aquesta història! Afegiu a la barreja Gary Cooper com a actor principal i va sonar genial. <br /><br />El problema era que... no ho era. Em vaig trobar mirant el meu rellotge només 40 minuts després d'això avorrit de mort. El personatge de Jean Arthur era una mica molest i James Ellison no semblava ni actuava com "Buffalo Bill". Tampoc en Cooper estava en el seu millor moment sonant massa de fusta. Això va passar uns quants anys abans que arribés al seu millor moment com a actor.<br /><br />En poques paraules el seu western va disparar en blanc. Pugeu el coll i observeu un altre oater perquè la majoria eren molt millors que aquest.
critique9547 Aquest és un nou enfocament de la comèdia. No és divertit.<br /><br />La broma és que això en si mateix se suposa que és divertit.<br /><br />La història està basada en un conte francès situat a París i els personatges tenen noms francesos. Louis Aubinard per exemple... interpretat per... Bob Hoskins? La pel·lícula també està protagonitzada pels igualment francesos Jeff Goldblum i Natasha Richardson. Les situacions són semblants i els personatges actuen com en aquelles pel·lícules Carry-On d'anys enrere.<br /><br />Crec que també són bromes: per repartir aquests actors que no intenten actuar en francès de cap manera.  per fer-los cabriolet a la manera de la comèdia de la sala de ball anglesa àmplia i deixar tot el misteri florit sense explicar al públic.<br /><br />En el departament d'humor aquest és pràcticament el Algonquin Round Table no?<br /><br />La pel·lícula intenta ser encantadora i peculiar i suposo que aquestes característiques són una mica divertides. No tan divertida com Duck Soup o Love and Death potser però més divertida que The Deer Hunter o The Battleship Potemkin.<br /><br />És un exemple de cinema personal. No fa cap esforç real per arribar i compartir amb l'audiència però es manté fidel a la seva premissa i a la seva lògica interna. Tot i que totes les situacions són increïbles són lògiques dins del món estrany de la pel·lícula.<br /><br />En general m'agrada aquest tipus de pel·lícula excèntrica però he trobat que aquesta s'ha de fer massa lentament per ser avorrit.  tediós i per oferir massa poques sorpreses agradables o enginy genuí. Simplement serpenteja de maneres previsibles i de segon any i malgasta alguns talents meravellosos al llarg del camí. Ha de ser el punt baix de la carrera de cadascuna de les grans estrelles que d'altra banda són jugadors distingits. Vaig trobar que era el malbaratament de talent més gran des de The Betsy i m'agradaria no haver vist mai a Goldblum i Hoskins en aquesta cosa.<br /><br />Així que digueu-ho com a senyoreta interessant i transmeteu-ho com a lloguer tret que realment tinguis molt de temps per matar.<br /><br />
critique9548 Quina llàstima que un director realment competent com Andre de Toth especialitzat en aliances relliscoses i canviants no s'apodera d'aquest concepte primer. Podria haver ajudat a treure el potencial real sobretot amb l'interessant personatge interpretat per William Bishop. Tal com està la pel·lícula és gairebé un embolic (com afirma el crític Chipe). Els principals problemes són la direcció el pressupost barat i el guió pobre. La força rau en un repartiment excel·lent i un concepte general interessant: personatges tirats en diferents direccions per forces en conflicte. El que es necessitava era algú amb prou visió per reunir els elements positius reelaborant el guió en una mena de tot coherent en lloc de l'embolic extens i incòmode que és (intenta esbrinar les motivacions i la interacció si pots). A més un pressupost més gran podria haver igualat la ubicació contrastada i les preses d'estudi i treure les ubicacions dels afores de LA massa evidents. L'autèntica vergonya rau en el malbaratament d'un repartiment excel·lent: Hayden Taylor (abans que se li tapessin les dents) Dehner Reeves juntament amb James Millican i William Bishop poc abans de la seva mort prematura. Poques pel·lícules il·lustren la importància d'un autor amb visió més que aquest western poc obscur que en bones mans podria haver estat molt més.
critique9549 Ni tan sols original a la trama. Ho hum. Hi havia un parell d'angles que podrien haver estat força interessants però la pel·lícula segueix el camí del 90% de les pel·lícules de Hollywood. Realment no entenc l'actuació de Samuel Jackson la major part del temps a les seves altres pel·lícules però va ser bastant bo en aquesta pel·lícula. Poques vegades va cridar i va anar molt més enllà en el seu personatge en lloc de tornar a una "ira a la cara". Eva Mendes em va agradar -com és habitual- i tot i que és una meravella per als ulls demostra que és molt més que això com a actriu. Luis Guzman també era molt bo excepte que no em va agradar el canvi del seu personatge cap a Samuel Jackson al final de la pel·lícula. Com es pot centrar el personatge d'una persona en l'antipatia per un antic policia i després convertir-se en terra de piruletes en una fracció de segon? No queda cap pensament original a Hollywood?
critique9550 Després de no poder ignorar l'exageració sobre el programa vaig començar a veure la primera temporada i em va semblar molt bona i em vaig enganxar... durant uns 5 episodis després va començar a baixar. Per què? En primer lloc Ethan Suplee té un guió per actuar com un complet idiota confirmant-ho de manera molt òbvia llançant coses semi-aleatòries amb grans expectatives que d'alguna manera es converteixi en la següent millor broma.<br /><br />Jaime Pressly té un aspecte impressionant però si creu que estirar els llavis per explorar parts de la cara a les quals normalment no van mai i fer ganyotes estranyes per accentuar tot el que diu és hilarant és lluny de la pista. Potser va pensar que el seu personatge seria massa pla esvaït i volia fer-lo colorit i picant però va fer una riuada de colors excés d'espècies i crits en veu alta per demanar atenció i em fa mal als ulls a les orelles i a l'intel·lecte.<br / ><br />M'agradava molt moltíssim aquest espectacle com he dit la premissa és genial (vé del mateix prestatge que The Fabulous Destiny of Amelie Poulain) i Jason Lee estan fent una feina molt bona aquí juntament amb alguns dels altres actors però no hi ha manera de com em deixaria "aspirar" i oblidar que això és només un espectacle perquè Pressly i Suplee són surrealista i extrem. els personatges em desperten bruscament quan apareixen. Val la pena assenyalar que els seus personatges i la seva interpretació estarien bé si aquesta no fos una sèrie de 70 parts i si no tinguessin tant de temps a la pantalla.
critique9551 Recordo haver vist això en hora de màxima audiència quan tenia uns 7 anys. Jo era un gran lector de còmics en aquell moment i tot allò relacionat amb els superherois s'esperava molt. El resultat final però va ser decepcionant.<br /><br />Coneixia les històries de Diana Prince d'"Emma Peel" ja que fa poc que havien acabat i Diana va tornar a la seva forma amazònica. Tanmateix hi va haver tan poca acció que em vaig avorrir durant la major part de la pel·lícula. La disfressa final va ser una idea interessant però semblava més una animadora que un superheroi.<br /><br />Vaig tornar a veure la pel·lícula al final de la meva adolescència. No havia millorat gaire. Cathy Lee Crosby era més familiar gràcies a That's Incredible però la seva actuació no va ser millor. El guió tenia unes quantes bones idees com l'Amazona canalla i un dolent decent a Ricardo Montalban però no es va reunir i encara era avorrit.<br /><br />Crec que haurien d'haver construït la part posterior. millor la història i va convertir l'espectacle en un clímax més èpic. S'assemblava massa a una pel·lícula d'espies insulsa creuada amb una història de superherois escrita per algú que mai havia vist un còmic. Els elements d'Amazon eren intrigants però s'havien d'ampliar.<br /><br />La pel·lícula va aconseguir obligar els productors a tornar a la taula de dibuix i proposar alguna cosa més fidel encara que una mica massa camp i amb un pressupost baix. . El pressupost també era bastant baix aquí i els superherois no són barats.<br /><br />Seria bo tenir la pel·lícula disponible en DVD encara que només fos com a comparació i document històric. Fins i tot Superman 4 està disponible i no té res sobre aquesta pel·lícula (excepte Chris Reeve i Gene Hackman). Val la pena veure-ho per curiositat i per una mica d'inspiració i precaució per a futures versions.
critique9552 ***SPOILER*** No llegiu això si penseu a veure aquella pel·lícula encara que seria una pèrdua de temps. (Per cert: la trama és tan previsible que no fa cap diferència si llegeixes això o no de totes maneres)<br /><br />Si t'estàs preguntant si veus "Coyote Ugly" o no: no ho facis. ! No val ni els diners de l'entrada ni el VHS/DVD. Un típic "Chick-Feel-Good-Flick" es podria dir. La trama en si és tan superficial com pot ser una versió ridícula i acrítica del somni americà. La jove guapa d'una petita ciutat esdevenint un gran èxit a Nova York. Els pocs intents desesperats de donar profunditat a la pel·lícula fracassen com el "tràgic" accident del pare les "dificultats" de la relació de la Violet amb el seu xicot etc. McNally (Director) intenta despertar la llàstima del públic i la tristesa posant no té cap possibilitat d'aconseguir aquest intent a causa del mal guió i la poca profunditat d'actuació. Sobretot Piper Perabo fracassa completament a l'hora de convèncer una de la por de "Jersey" a cantar davant d'un públic. L'única cosa bona (i bastant divertida) de "Coyote Ugly" és John Goodman que representa el petit raig d'esperança d'aquesta pel·lícula.<br /><br />Em va sorprendre molt que Jerry Bruckheimer produís aquesta pel·lícula. Primer "Gone In 60 Seconds" i ara això... què va passar amb grans pel·lícules com "The Rock" i "Con Air"? AIXÒ eren coses reals de Bruckheimer.<br /><br />Si busqueu una pel·lícula superficial amb dones guapes només per passar una vetllada relaxada millor que aneu a veure "Charlie's Angels" (és molt més divertit entretingut). i autoirònic) en lloc d'aquesta pel·lícula.<br /><br />Dos polzes cap avall (3 de 10).
critique9553 Aquesta pel·lícula no tenia sentit. Ni tan sols puc anomenar-ho ciència-ficció ja que això requereix més d'una pel·lícula que només passar a l'espai. "Max Q" ni tan sols es troba a l'espai per a tota la pel·lícula. La història/argument no és original el repartiment no és res per escriure encara que seria estrany amb un repartiment de primer nivell en una pel·lícula mediocre... A més no és especialment emocionant ni ben explicat. Almenys està equilibrat de manera uniforme d'una manera de baixa qualitat en què res ni ningú destaca. Tot és igualment insípid. Acostumo a trobar una mica de qualitat en les "pel·lícules espacials" encara que només siguin 90 minuts d'entreteniment semi-coix que voregen la patètica de baix pressupost però "Max Q" ni tan sols em va donar aquesta satisfacció. En definitiva una completa pèrdua de temps.
critique9554 Hi hauria d'haver una regla que indiqui clarament que les pel·lícules com Resident Evil s'han de fer amb l'esperit del joc no amb l'esperit d'explotar tot el possible. RE era un joc de terror de supervivència i per tant eficaç però Paul WS Anderson va aconseguir fer-ho com qualsevol altra pel·lícula de videojocs. Alone in the Dark és essencialment el mateix tipus d'esperit que Resident Evil així que per descomptat hi ha la petita esperança que el director aconsegueixi tenir una mica de cervell suficient per fer una pel·lícula de terror i no una pel·lícula d'acció. En canvi Alone in the Dark només demostra que ja no hi ha esperança que els videojocs es converteixin en pel·lícules.<br /><br />La trama malgrat que òbviament no hauria d'importar és el més gran de molts problemes. amb la pel·lícula. La pel·lícula comença amb el que només es pot descriure com cinc minuts de text de desplaçament que poden o no ser importants ja que després d'un minut el públic deixa de preocupar-se i només s'asseu a la resta colpejant l'objecte més proper. Llavors hi ha alguna cosa sobre un orfenat alguns artefactes una tribu antiga una mica de burocràcia i alguns dimonis tots ells tan barrejats que els espectadors realment no poden seguir el que està passant. Els personatges entren i surten de la trama com un caramel alguns amb grans acumulacions de morts sense sentit. Bàsicament el que puc entendre és que alguns dimonis es van alliberar i Edward Carnby (Slater) té algun vincle amb ells gràcies a una operació feta als nens del seu orfenat que li ha fallat. Troba un artefacte relacionat amb els dimonis i el porta a una exnòvia antropòleg (Reid) amb qui per descomptat aconsegueix mantenir relacions sexuals immediatament sense cap raó. Aleshores del no-res tot l'infern es desencadena i la parella acaben amb un equip militar liderat per un comandant imbècil (Dorff) que aparentment té un odi mutu per Carnby.<br /><br />Tot és ridícul i la raó per la qual no ho entenc realment no és només perquè sigui complicat i desordenat sinó que no deixa espai perquè ningú s'importi realment. En canvi us recomano molt que si heu de veure aquesta pel·lícula porteu una pilota de tennis o alguna cosa per ocupar-vos quan la trama aconsegueixi avorrir-vos a la confusió.<br /><br />Les escenes d'acció d'una pel·lícula amb una trama. tan terrible com això almenys hauria de plantejar-ho una mica oi? Llàstima aquesta pel·lícula és com qualsevol altra merda en ruïnes que s'hagi fet mai amb suficients talls ràpids per decapitar un gallinet de gallines. Tenint en compte que es basa en un joc de terror no en un joc d'acció és especialment molest.<br /><br />La primera escena d'acció que inclou un home que persegueix a Cranby des d'un taxi és una de les pitjors que he hagut de presenciar.  i la resta tampoc és genial. Els dimonis semblen una mica genials tot i que el fet que es converteixin en pols quan els maten els treu tot aquest efecte. Les escenes que involucren un munt de pistoles que haurien de ser genials de veure en canvi impliquen el foc de la boca com a única font de llum i la càmera fent zoom i panoràmica més ràpid que el cap d'un addicte al crack. És tot el tipus de merda que provoca convulsions que manté els nens al llit a la nit.<br /><br />La interpretació és el que m'agrada anomenar agafar actors i fer-los no fer res. Slater no fa res més que sonar important per a tota la pel·lícula tot i que sembla que té més talent del que deixa. El mateix passa amb Dorff que obté un paper ingrat malgrat tenir cert talent (cosa que li ha passat molt). Reid és pràcticament exactament el que hauria de ser atractiu sexual de fons ja que cada vegada que intenta actuar és un desastre (com ho és l'aspecte científic increïblement dolent que té al principi).<br /><br />En total aquest és el tipus de pel·lícula que em preocupa per les futures pel·lícules de videojocs. Si continuen arruïnant l'esperit així és només qüestió de temps que Samus Aran mati Orient Mitjà amb un AK-47 i Tommy Vercetti lluiti contra un esquadró d'extraterrestres. A diferència de Resident Evil però aquesta no mereix una segona oportunitat ja que no crec que res pugui ajudar-me a oblidar la terrible que és aquesta pel·lícula. És suau poc interessant i poc emocionant. Aquest és l'equivalent cinematogràfic de la diarrea; està tot plegat res encaixa realment i al final estàs content que s'hagi acabat.<br /><br />TOTAL: 4%
critique9555 Carl Panzram va viure una vida increïble i va gargotejar les seves memòries en trossos de paper per possiblement l'única persona que va fer alguna cosa desinteressada per ell. El llibre "Panzram: A Journal of Murder" de Thomas E. Gaddis i James O. Long que va sortir la major part d'un segle després de la mort de Panzram dóna el context històric al relat d'un nord-americà de primera generació sobre la fugida de casa. anar cap a l'oest i ser un vaquer ser atrapat llençat a casa del noi fugir repetidament i llançat a la presó una i altra vegada tot el temps sent torturat i sodomitzat. A mesura que Panzram es va fer gran i fort va intentar venjar-se del mal que se li va fer mentre viatjava a Amèrica del Sud Europa i Àfrica i no importava quines persones violés robes o assassinés perquè tots som igualment inútils. .<br /><br />Aquesta pel·lícula interpreta el flac James Woods com el coll aspre malvat fill de puta Carl Panzram que a la pel·lícula és un "borratxo" excessivament dramàtic i emotiu i que mai esmenta l'alegria de sodomitzar homes i nois. La pel·lícula tampoc explica cap altra cosa especialment destacada sobre aquest viatger mundial i presoner de carrera (com robar l'expresident Taft o ser alliberat de la presó d'Oregon sempre que doni la seva paraula de tornar). En resum no crec que en Carl estigui massa feliç.
critique9556 No em vaig a acostar i criticar les teories de RAW. Vull dir aquest és un lloc sobre pel·lícules i sobre si la pel·lícula ofereix o està ben feta i no un lloc on es debat la filosofia.<br /><br />Dit això aquest vídeo està molt bé. És un cop parlant de RAW rere un altre. Alguns d'ells són vídeos d'arxiu de manera que podeu veure com ha envellit al llarg dels anys i això és genial. Però en cas contrari l'experiència visual és implacablement monòtona.<br /><br />És una comparació estranya però vaig seguir pensant en el diumenge a la tarda quan vaig veure alguns dels vehicles estrella de Barbra Streisand *Funny Lady* (un altre molt dolent). pel·lícula). Després d'un temps estava tan OD en Barbra vaig desitjar que hi hagués una escena en la qual ella no aparegués: ja ho saps un "mentre altres personatges de la pel·lícula estaven fent una altra cosa..." moment. Però tot era sobre Barbra. Doncs aquest vídeo és *Funny Lady* de RAW. <br /><br />Per tant si la teva idea d'un bon moment és mirar múltiples preses i angles de la cara de RAW mentre parla amb les seves teories reunides en una estructura coixa que no afegeix cap interès o visió llavors sigues el meu convidat. Per a mi no vaig poder suportar-ho després de 20 minuts.
critique9557 No recordo massa d'aquesta pel·lícula excepte que hi va haver una destrucció clarament gratuïta de lluminàries (làmpades). Gairebé totes les escenes de lluita incloïen la destrucció innecessària i desenfrenada de lluminàries útils fins i tot si estaven equipades amb ombres cilíndriques cursis estil dels anys 70 per adaptar-se a l'ambientació temporal de la història. En una ocasió la destrucció de llums estridentes té lloc en una escena de baralla domèstica entre els germans tant a la sala d'estar com al menjador de la casa de la seva mare amb l'eliminació dels accessoris d'ambdues habitacions. No obstant això la destrucció més maliciosa es produeix moments més tard a l'oficina d'un corredor d'apostes i inclou entre d'altres l'enfonsament d'un aparell amb una base de cap de cavall de ceràmica que en conseqüència es desintegra i el fort abollament d'una ombra cilíndrica com a El tipus torna a caure en ell durant una altra baralla de cops. Més tard aquesta làmpada també s'enfonsa quan es dispara l'home provocant més danys a la pantalla recoberta de plàstic.<br /><br />Si bé aquesta pel·lícula fomenta una actitud especialment malgastadora cap a les làmpades cal tenir en compte que les làmpades  independentment de la seva construcció barata o de l'aspecte lleuger i pesat encara són valuosos per a la il·luminació que proporcionen. No obstant això si mai sentiu la necessitat d'aixafar un llum de manera indirecta us recomanaria molt aquesta pel·lícula.
critique9558 Vaig llogar aquesta pel·lícula l'altre dia perquè m'encanten les històries romàntiques però aquesta ha de ser la pitjor que he vist a la meva vida. Em costa creure que Sam s'enamoraria de Kelley després que gairebé no s'hagin dit més de 2 paraules l'un a l'altre quan té un gran xicot de molt de temps que s'ha dedicat completament a ella. Vaig pensar que Kelley era un gran idiota durant tota la pel·lícula i mai va canviar. L'única cosa bona de la pel·lícula va ser Josh Hartnett. Vaig pensar que va fer una feina d'actor meravellosa i començaré a veure més pel·lícules seves.
critique9559 Aquesta pel·lícula té tan poca classe en comparació amb Strangers on a Train o fins i tot Accidental Meeting que malgrat les similituds de la trama no em semblaria bé comparar-ho amb cap d'ells. El personatge de Yancy Butler va semblar un tonto tan boig que em feia massa vergonya perquè l'escriptor i el director continués mirant.<br /><br />No m'agraden moltes pel·lícules de tota la vida però em sento obligat a veure'n una de tant en tant. amb l'interès de fomentar l'harmonia a casa. Sovint gemec en silenci però aquesta pel·lícula em va fer protestar en veu alta aixecar-me sortir de l'habitació i caminar per la casa murmurant per a mi mateix abans de tornar a la meva cadira preferida habitualment per sotmetre'm a més tortures.<br /><br / > Dean Morgan Rochester Nova York
critique9560 Vaig llogar aquesta pel·lícula perquè estava navegant per la secció de pel·lícules de terror per aquelles pel·lícules de les quals ningú no havia sentit parlar i que podrien ser una possible joia. Ho vaig veure i com que sóc fan de la violència i el gore ho vaig entendre. Va obtenir la qualificació d'EM que significa: Extremadament madur. Pensant que aquesta qualificació rara i alta estava totalment destinada a la violència i tota la resta ho vaig aconseguir. L'advertència de la caixa deia: violència extrema llenguatge extrem i nuesa. La "violència extrema" em va sorprendre. La pel·lícula va acabar sent una pel·lícula slasher força mansa. Tenia una o dues escenes sangrientes però he vist pitjors en una pel·lícula PG-13. Per descomptat la quantitat de gore en una pel·lícula no és tot el que compta oi? També tens trama. Bé la trama era avorrida i no hi havia res d'especial. No el llogueu. dic la veritat. No m'imagino com algú podria gaudir-ne realment fins al punt que digui: "Ho tornaré a llogar". Va tenir els seus moments en què et va mantenir endavant però no tornaré a veure aquesta pel·lícula mai més.
critique9561 Ask the Dust semblava intrigant des del tràiler i ens agraden especialment tots els actors. Malauradament la pel·lícula no era prou convincent per ser considerada un drama i no era prou divertit com per ser una comèdia. Pràcticament semblava satirizar-se a si mateix i sense cap efecte entretingut. Després de setanta minuts d'esperar que aquesta cosa millorés la meva dona i jo vam sortir valorant no haver perdut més temps en aquestes tonterias. Simplement no va ser interessant commovedor divertit ni artístic. Sembla com si fos escrit produït i dirigit per un nen de secundària; pitjor encara va ser una pèrdua tan vergonyós d'actors d'una altra manera extraordinàriament talentosos per no parlar del nostre temps i diners.
critique9562 Ni tan sols estic disposat a votar una sola estrella per aquesta merda però IMDb no té zero com a opció de classificació... la pitjor pel·lícula que he vist mai... Història de la pel·lícula 1. El vaixell depredador s'estavella a la terra 2. Un alienígena i s'alliberen alguns abraçadors de cara i comencen a matar humans. 3. Un depredador arriba a la terra i comença a matar extraterrestres i humans. 4. Llavors un jet humà llança una bomba i mata humans extraterrestres i depredadors. 5. Alguns humans troben el cànon de l'espatlla del depredador. 6. Els directors finals haurien de considerar reemborsar els diners als espectadors. Si encara voleu veure aquesta pel·lícula descarregueu-vos d'algun lloc de torrent i digueu-me les gràcies per estalviar-vos diners... tota la pel·lícula s'ha filmat en algun racó fosc de la terra només veus ombres fosques fins i tot en escenes d'acció. massa violència.. No m'ho esperava d'una pel·lícula de guineus
critique9563 83 minuts? No això és de 72 minuts com a màxim.<br /><br />Si no pots endevinar l'assassí d'aquesta pel·lícula millor que llenceu el televisor per la finestra perquè no heu après res en més de 20 anys. història del slasher cinematogràfic.<br /><br />I com és que l'estrella normal que mai es despulla és sempre la que vols despullar-te?
critique9564 "Rise of the Footsoldier" segueix el viatge incansablement cruel del gàngster Carlton Leach i els seus associats a través de les drogues la violència el sexe la violència les armes la violència i he esmentat la violència?<br /><br />El protagonista Carlton Leach (Ricci Harnett) ) membre de l'I.C.F (Inner City Firm); un grup de gamberros de futbol convertits en gàngsters professionals guia l'audiència a través dels esdeveniments que van conduir als "Matances del Range Rover" de 1995 en què tres membres de la banda van ser víctimes de "atacs" professionals especialment cruels. L'èxit de Leach com a porter i el talent per localitzar amics violents per controlar els apostadors rebels en una discoteca local el porta a la companyia de famosos traficants de drogues i gàngsters beneficiant-se de manera profitosa de l'escena rave dels anys 80/90 i la cultura de la droga.<br />< br />Obrint amb plans brutalment realistes dels homes morts l'espectador té set d'entendre què va passar però queda completament insatisfet. Les properes 2 hores passen per una sèrie d'innombrables presentacions de personatges. Cadascun d'aquests bàsicament estableix un altre "home dur" típic el mostra agredant víctimes que normalment no es mereixen abans d'arribar a un final encara més desagradable. La poca comprensió emocional que es permet que l'audiència pugui formar per a alguns dels personatges (per exemple un home de família acusat de la pèrdua de drogues) es destrueix ràpidament quan són assassinats de manera anticlimàtica o quan la seva història es deixa sense resoldre. Les pistes d'una trama introduïda al principi es conclouen de manera inadequada amb impressions vagues de com es van produir els assassinats ja que els esdeveniments s'ajusten al seu lloc amb poca recompensa per perseverar amb el confusió borrosa dels esdeveniments anteriors. <br /><br />Aquesta pel·lícula s'ha fet tenint en compte una fórmula estàndard per a un públic que prefereix la violència i l'argot 'ard nut' a una història real. 'Rise of the Footsoldier' ​​pren massa prestat de 'Football Factory' deixant de banda els bons trossos no demostrant cap ramificació moral de la subcultura hooligan o establint empatia amb el protagonista. La violència tot i que està brillantment rodada sembla excessiva i inverosímil perquè no hi ha ningú el temps suficient perquè el públic pugui formar un vincle emocional. La implicació que les bandes són intocables per la policia és prou justa però els porters amb matxets que cometen regularment assassinats flagrants en llocs públics empenyen la imaginació fins i tot de l'espectador més disposat. El públic es deixa desconcertat pel que fa a la rellevància de molts esdeveniments clau i personatges desenvolupats que no van tenir cap efecte en la conclusió final. L'intent de "realisme dur" es destrueix encara més amb una substància anomenada "Serum de la Veritat" que la màfia turca utilitza per obtenir respostes honestes d'individus poc disposats. Aquest NO és el gènere en el qual inventar drogues psicològicament irreals i fa que l'interrogatori sigui gairebé absurd.<br /><br />Les escenes reals de violència (abans de tornar-se repetitives) mantenen una certa tensió empalmades amb ràpids esclats de color o el final d'una bobina de pel·lícula. Les baralles perfectament coreografiades juntament amb el treball obligatori però efectiu de la càmera portàtil salva la pel·lícula però malauradament la trama (o la manca d'aquesta) la limita a un nínxol demogràfic.<br /><br />En essència els esdeveniments d'aquesta pel·lícula. es basa en no estan representats de manera merescuda i es sacrifica una història adequadament seqüencial per a personatges estereotipats i no originals. trama. Aquesta pel·lícula té un lloc al mercat però si t'agrada una mica de cervell amb la teva brutalitat aquesta no és per a tu. <br /><br />http://www.obsessedwithfilm.com/
critique9565 K Murli Mohan Rao va fer el BANDHAN molt millor l'any 1998 Aquesta pel·lícula és un remake horrible de THE WEDDING SINGER<br /><br />En resum la pel·lícula està formada per: Salman Khan que en aquells dies solia tenir el paper de un amant abatut que perd la seva noia i també va tenir les seves escenes còmiques en les quals s'ha fet mal fins i tot avui ho fa bé també ho fa tot aquí i també es deixa anar la camisa. escenes<br /><br />Jackie Shroff: desgastat avorrit i cansat el seu paper és tan estúpid Es mostra com un amant de Pooja Bhatra i després en una escena es mostra com un donai?<br /><br / >Inder Kumar: una caracterització confusa de nou<br /><br />Rani Mukherjee- avorrit amb sobrepès i no fa res especial Pooja Bhatra- tall justa i actriu digne però no té talent<br /><br />Kashmira Shah- diu un dial com si una poesia<br /><br />Mohinish Behl- pobre company els 2 nens també eren horribles<br /><br />Els La història és la mateixa i té escenes còmiques horribles una història d'amor sobtada i escenes avorrides d'embriaguesa a més d'una pista còmica forçada de Shakti Kapoor<br /><br />La direcció és La música pobra és decent<br /><br />Salman khan només passa pels moviments Jackie és dolent Rani és com de costum Pooja és dolent Mohinish i Kashmira no són gens genials. Inder és horrible.
critique9566 Vaja! Que James Purefoy s'assembla exactament a Thomas Jane!<br /><br />Aquest és el pensament més profund que em vaig endur després d'haver vist el decepcionant George And The Dragon. Per a una comèdia fantàstica la història era molt avorrida i els efectes poc espectaculars.<br /><br />El problema no era l'actuació. James Purefoy és un bon cavaller i les seves diferents patades laterals no són personatges dolents. Fins i tot vaig pensar que Patrick Swayze en aquest paper també era una bona idea. Piper Perabo de pit pla també tenia un bon potencial. Fins i tot em va agradar el nen.<br /><br />Però la història i tot el que passa i la *forma* com passa era només "eh". No és interessant. En comparació amb una altra comèdia fantàstica recent Ella Enchanted que en realitat era divertida aquesta pel·lícula es presenta molt curta. Ho sento pels actors decents que estaven en aquesta travessia que provocava badalls.<br /><br />4 de 10.
critique9567 Dire més enllà de la creença. Òbviament ambientat a l'illa de Man disfressat dels Estats Units -molt malament- i ple d'actors britànics reduïts que no poden fer accents nord-americans. Un monstre que sembla un retall promocional no articulat d'Alien d'una botiga de cinema amb els peus més inflexibles que s'hagin vist mai. Noies a la dutxa despullant-se baralles de gats bla bla bla. Entens la idea. No el mireu fugiu amagueu-vos EVITEU.
critique9568 Aquesta pel·lícula es va fer als parcs de Saskatchewan i Manitoba i va tornar l'ull mundial al poc que queda del "Canadà salvatge occidental". Quan Archie va començar a escriure les seves històries per als diaris; el pensament del dia era domar el desert i convertir/absorbir els pobles de les primeres nacions.<br /><br />La pel·lícula proposa i planteja la pregunta; per què un anglès ben educat i òbviament amb talent es convertiria en un indi?<br /><br /> Archie com un nen anglès somia amb convertir-se en alguna cosa però comprendre el significat complet d'aquest somni és únic i no té preu sigui quina sigui el que sigui. . Sembla una història de titelles famosa no.<br /><br /> Al meu entendre vaig veure que Archie es convertia en la meva imatge viva de l'"indi de la botiga de cigars" un personatge molt de fusta i gens real molt ben fet. actuant per part del Sr. Brosnan. També va retratar l'indi salvatge en l'escena de ball per al turista. La plenitud o la realitat d'això no es van adonar fins que va conèixer i es va casar amb la seva dona Annie.<br /><br /> Annie va empènyer Archie en una direcció que el portaria al capdavant de l'escenari mundial de l'anglès no tan ell mateix sinó Grey Owl un canadenc natiu de la frontera salvatge.<br /><br /> Aquest és el més a prop Archie de convertir-se en el prototip noble salvatge.<br /><br /> La interpretació del Sr. Brosnan i els directors estan ben fetes. He vist documentals sobre Grey Owl i crec que aquesta és una bona pel·lícula de pantalla gran per afegir a la meva col·lecció.<br /><br />Spoiler: vaig pensar que les escenes finals amb Archie anant a reunir-se amb el Gran Consell de Caps eren un un gran moment a la pel·lícula.<br /><br /> Un paisatge de llacs canadencs molt bonic i ubicacions reals de "Grey Owl".<br /><br />
critique9569 El BFG és un dels llibres més estimats de Roald Dahl però en aquesta adaptació animada la màgia simplement no hi és. Aquesta versió es manté força fidel a la història original de Dahl de manera que no es pot culpar al guió de John Hambley. En tot cas la culpa és de l'animació incolora el ritme letàrgic i les veus en off en general poc brillants. Es podria esperar que aquesta història sigui una pel·lícula feliç vibrant i divertida... en canvi la pel·lícula és un assumpte irremediablement avorrit que esdevé bastant tediós de veure. Els nens que no estiguin familiaritzats amb la història haurien de llegir primer el llibre! Tot el que aconseguirà la pel·lícula és deixar que llegeixin el que en realitat és un clàssic infantil.<br /><br />La jove òrfena Sophie (veu d'Amanda Root) viu en un orfenat gens amigable sota la cruel supervisió de Senyora Clonkers. Un vespre mira per la finestra quan veu una figura enorme caminant furtivament pel carrer del poble. La figura s'adona que s'ha vist així que entra per la finestra i treu la Sophie del llit la col·loca a la seva enorme butxaca abans de fugir a la nit. Sophie aviat descobreix que ha estat segrestada per un gegant del País dels Gegants i tem que se la mengi. Però per a la seva alleujament resulta ser un membre amable i sensible de la seva espècie que es presenta com el BFG (veu de David Jason). El BFG es nega a menjar gent en lloc de restringir-se a verdures de mal gust conegudes com snozzcumbers. No obstant això el País dels Gegants està poblat per nombrosos altres gegants que fan un festí cada nit segons passa amb pobres humans desprevinguts. La Sophie i el BFG es fan grans amics i aviat tenen un pla per frustrar els altres gegants. Junts van a la reina d'Anglaterra (veu d'Angela Thorne) amb la seva història notable i li demanen que enviï l'exèrcit i la força aèria per lluitar contra els gegants devoradors d'home. La reina està d'acord i comença una perillosa operació per capturar els gegants dolents abans que puguin fer mal a ningú més.<br /><br />Jason expressa força bé el BFG (un dels pocs avantatges de la pel·lícula) però el seu bon treball és gairebé arruïnat per una qualitat de so una mica pobre. La resta del treball de veu és decididament poc inspirat amb molt poc per donar vida als personatges. De la mateixa manera el BFG és l'únic personatge que està animat de manera imaginativa: la Sophie no té atractiu i els gegants estan dissenyats de manera avorrida (i semblen gairebé indistingibles els uns dels altres). Fins i tot els llocs són poc inventius; El País Gegant es queda especialment curt ja que no és més que un erm erm amb roques i canons ocasionals. Amb 88 minuts la pel·lícula no és precisament llarga però arrossega força malament per parts a causa del maneig soporí de diverses seqüències. Poc de l'humor entremaliat de Dahl es transmet satisfactòriament. Un capítol del llibre tracta sobre l'amor del BFG pel "whizzpopping" (fer pets) i és riure en veu alta. A la pel·lícula la mateixa secció és totalment mata per un maneig poc divertit. Vaig venir al The BFG esperant molta il·lusió diversió i diversió però el que vaig aconseguir va ser més o menys el contrari! Aquest és un error fallit que simplement no coincideix amb el calibre del llibre en cap departament; malauradament per tant s'ha de saltar.
critique9570 Esforç a part (no es tracta d'una ressenya sobre bones intencions sinó sobre el producte final) aquesta pel·lícula està mal escrita sobreactuada i mal dirigida. La història òbviament tenia potencial però aquesta història no és present en aquesta pel·lícula.<br /><br />Clara Barton era un ésser humà. Tenia passions desitjos amor dolor vergonya debilitat i dubtes de si mateix com la resta de nosaltres. Això no ho sabríeu mai d'aquesta pel·lícula de l'actuació de l'actriu principal. De fet apliqueu això a tots els personatges de la pel·lícula però en el cas de Barton: cada frase és un discurs. Un discurs èpic com si fos d'un robot inhumà. De fet l'única escena que es reprodueix bé en una a la reunió de la junta i em vaig adonar que és perquè està fent un discurs! Totes les idees que té són increïbles en el seu context i se li ocorren idees que sonen com si necessitessin una vida de recerca de l'ànima al moment. Per exemple quan vegi un home ferit començarà a pontificar sobre les necessitats del camp de batalla i per protegir els soldats i col·locar banderes blanques etc. Tal com es reprodueix a la pel·lícula no hi ha MANERA que pugui arribar a una manera tan detallada. idea ben pensada en segons.<br /><br />En conclusió aquesta pel·lícula roba a Clara Barton les seves lluites. Li roba la seva humanitat i inherentment abarata tot el que va fer perquè el guió està escrit en tòpics. L'escriptor no coneix a Clara Barton i sembla que ha basat el seu guió en un article de l'enciclopèdia Britannica. (sí que en tenien aleshores) Però bé bonic Technicolor! (a qui li importa)
critique9571 Al cap d'uns 15 minuts la meva dona ja volia marxar. No tant pel material sinó per la manca d'aquest. Van decidir omplir els buits on haurien d'haver estat les coses divertides amb tant llenguatge i xerrada absolutament vulgar com podien. Quan això s'apagava (molt rar) ens asseiarem i miràvem (sense riure compteu) i esperem els següents comentaris bruts o ofensius. Al cap d'uns 35 minuts tots dos ens vam aixecar i vam marxar. Tot el que havíem llegit deia com de fantàstic era això. El tràiler es veia bé i Roger Ebert el va anomenar "intel·ligent" i va dir que no era una comèdia sexual crua. Va anar a la pel·lícula adequada? Juntament amb Be Cool és l'única altra pel·lícula que he sortit mai... i no em penedeixo. Estic fart d'intentar anar a veure comèdies a Amèrica.
critique9572 No és només que aquesta sigui una mala pel·lícula; no només hi ha quatre dels "millors" cineastes mexicans en aquesta pel·lícula; i no només és que el guió és terrible. És que... aquesta pel·lícula fa una merda... molt bé. Aquesta gent està malgastant diners en guions terribles. Se suposa que ha de fer una crítica a la societat mexicana però estem farts d'aquest tipus de pel·lícules. Se suposa que el mal llenguatge és divertit? No ho entenc. El cinema mexicà té grans problemes si aquest tipus de pel·lícules es continuen reproduint (i escrivint i produint-se).<br /><br />Si us plau no us penseu que aquest tipus de pel·lícules tenen una bona acollida a Mèxic: odiem ells i no ens reflecteixen.
critique9573 Esgotament cansat i confus. La química entre Argento i Madsen era tan emocionant com un bunyol humit. El seu diàleg va ser dramàticament poc interessant. La història era un desastre. L'actuació forçada. La cinematografia es va demorar en els no inspirats. Mandrós i sense sentit. Kim Gordon i el seu personatge no tenien cap raó per ser-hi. Ni ningú més per això. No hauria pogut donar dos pets a cap dels "personatges". Les seves emocions van saltar i van saltar com un addicte que odia la seva heroïna. Buit i avorrit. Per què he d'escriure deu línies de text aquí per fer el meu punt? Crec que ho vaig resumir en les tres primeres paraules. Però evidentment no n'hi ha prou. Crec que aquesta és l'última vegada que em molestaré a perdre el temps criticant una pel·lícula. De totes maneres vaig veure "Clean" i vaig pensar que també era bastant ineficaç. De nou no m'importaven els personatges tant si vivien com si morien.
critique9574 Kenneth Branagh intenta convertir la comèdia obscura i rarament produïda de William Shakspeare en un musical de la dècada de 1930 i el resultat és tant un Shakespeare dolent com una comèdia musical dolenta ja que els actors poques vegades són experts en un o altre dels dos estils i en alguns casos. es trontolla malament en tots dos. Especialment dolorós és Nathan Lane que sembla tenir la impressió que està absolutament histèric com a Costard però s'equivoca moltíssim i Alicia Silverstone que maneja la llengua shakespeariana amb tota l'autoritat d'una adolescent Valley Girl que està llegint el guió en veu alta. classe d'anglès de secundària.<br /><br />Els números musicals es posen en escena amb l'experiència d'una producció de secundària de "Dames at Sea" deixant l'elenc semblant incòmode i amateur mentre canta i balla amb l'única excepció de Adrian Lester que demostra ser un home esplèndid de la cançó i la dansa. L'única altra gràcia salvadora de la pel·lícula és la contribució de Natascha McElhone i Emily Mortimer com a llaminadures però han donat actuacions molt millors que en aquesta pel·lícula i seria prudent consultar alguns dels altres títols de les seves filmografies i donar-los això. embolic sense enginy una passada.
critique9575 L'únic motiu pel qual vaig veure "Shakedown" va ser perquè hi tenia Erika Eleniak. És sexy com sempre però juga el segon violí davant del protagonista Wolf Larson. És una llàstima perquè té més capacitats d'acció de les que se li permet mostrar aquí. La pel·lícula consisteix en gran part d'interminables tiroteigs que ràpidament es tornen monòtons sobretot quan la majoria de les vegades veieu que els dolents armats amb metralladores falten constantment a Larson i ell armat només amb un revòlver (que MAI es queda sense bales) traient-los tots. bastant fàcilment. Els efectes del terratrèmol són decents però també hi ha molt moviment borrós i explosions CGI pobres. Com a "líder espiritual" psicòtic en Ron Perlman ho intenta però el boig pseudo-religiós que ha de llançar és simplement avorrit. Els completistes d'Eleniak Perlman o Larson (suposant que en tingui cap) poden voler donar-li un cop d'ull a aquest per a d'altres amb prou feines val la pena llogar. (*1/2)
critique9576 Ha d'estar d'acord amb l'altre revisor. Aquesta ha de ser la PITJOR pel·lícula i molt menys el western que he vist mai. Actuacions terribles diàlegs poc imaginatius i patètics (i molt menys completament inadequats per suposadament ser a la dècada del 1800) i oh he esmentat un paquet de bateries destacat a la part posterior d'un dels personatges? Estava esperant que el micro boom caigués enmig d'una escena. I el final? El mínim que puc dir és que va ser coherent amb la resta de la pel·lícula... completament horrible. I sí va contenir tots els tòpics del llibre des de la lent caminada pel camí buit i polsós fins a les risibles trets del "recordem quan" quan mor un personatge principal. Per sort ho vaig veure a la televisió gratuïta. No perdis el teu temps.
critique9577 En general busco trobar coses bones a les pel·lícules fins i tot les dolentes. Malauradament aquesta pel·lícula és una en què fracaso miserablement i el fet que amb prou feines hi hagi una ressenya positiva en aquest tauler demostra que molts crítics d'IMDb comparteixen el meu dolor.<br /><br />No acostumo a veure seqüeles però només havia de veure-ho perquè m'agrada molt "Rosemary's Baby". Quin error va ser. Simplement reafirma la meva creença en el fet que la majoria de seqüeles són pèssimes encara que per sort molt poques són tan dolentes com aquesta. De fet al meu cap això ni tan sols és una seqüela és una sàtira sobre com de dolenta pot ser una seqüela. Pel·lícula molt recomanable per no veure-la en cap moment.
critique9578 Hi ha alguna cosa estranya en el sentiment antisocial que podeu trobar en algun material de Cheech And Chong. Una de les cançons d'Up In Smoke bé sovint m'agradaria que en aquests dies més cançons comencés així. Però en aquesta excusa per a un vídeo el duet stoner ens mostra els vídeos de quatre cançons del seu disc del moment també titulat Get Out Of My Room. Se sent una veu en off durant els crèdits inicials en què un productor anònim descriu el disc com un enregistrament novetat que només ocuparà espai a les llistes. Malauradament aquesta veu en off inicial toca el clau al cap.<br /><br />La majoria dels enregistraments musicals avalats per la RIAA sembla que compleixen la regla de posar el millor material al principi de l'àlbum. Sovint quan un supera aquella primera cançó l'oient exigent s'adona que l'enregistrament té poc si no res per captar la seva atenció. Les bandes que desafiaven les convencions convencionals d'altra banda sovint guardaven el seu millor material per al final o almenys el repartien uniformement per tot el disc. En aquest cas Cheech i Chong sembla que han decidit cobrir les seves apostes. La peça d'obertura Get Out Of My Room és una cançó de temàtica hilarant amb un vídeo increïblement dolent. Molts espectadors d'un vídeo musical dels anys vuitanta trobaran una mica nostàlgic la direcció descuidada. La concepció de Cheech del punk britànic també és increïblement divertida.<br /><br />On tot baixa és el segon número I'm Not Home Right Now. Res no mata l'interès per una cançó com la repetició i és difícil tornar-se a repetir més que aquest turb sonor. Sincerament un sent l'impuls de donar-li una bufetada a la cara en Cheech i dir-li que ens entenem que ara no és a casa així que si us plau seguiu endavant. La següent cançó amb el tema de l'amor com una cosa estranya és el fons absolut no només per a aquesta col·lecció sinó per a Cheech And Chong en general. És gairebé com si aquesta cançó s'hagués fet amb l'únic motiu d'esgotar el temps d'execució de l'àlbum.<br /><br />Afortunadament el duet de stoner va guardar el millor per al final però també és curiós observar que Chong està completament absent d'aquest tall. Born In East L.A. és un número senzill basat en l'antic número de Bruce Springsteen que es burla de la visió de Reagan sobre el multiculturalisme. Com el conte de Cheech ens regala cal preguntar-se quants pobres schleps que no sabien parlar ni una paraula d'espanyol van ser deportats a Mèxic simplement perquè la seva pell no era blanca com el llençol. El racisme era una part integral de la cultura dels Estats Units el 1985 i ho continua sent avui dia. En tot cas ha empitjorat així que cal preguntar-se com seria el Born In East L.A. si s'escriu en l'època actual.<br /><br />Malauradament dos talls no fa un àlbum sobretot quan hi ha tant de farciment avorrit entre ells. Les entrevistes abans de Get Out Of My Room per exemple són força divertides. No divisió lateral com gran part d'Up In Smoke però prou divertit com per justificar la seva existència. Malauradament les dues cançons del mig es reflecteixen en el seu metratge. La cançó avorrida fa un farcit avorrit. Si retalles la mitja hora del material d'aquest vídeo tindreu alguna cosa molt millor.<br /><br />Vaig donar a Get Out Of My Room un tres de cada deu. Es guanyen pel primer i l'últim vídeo. Estic bastant segur que les estrelles miren material com aquest avui i es pregunten què estaven pensant.
critique9579 Flashdance és una d'aquelles pel·lícules horribles i estúpides que realment gaudeixes només perquè són una merda. L'acabo de veure a la televisió i el meu amic i jo ens vam sorprendre de com era de tonto. És cert que a Don Simpson i als altres productors se'ls va ocórrer la idea d'una pel·lícula bastant barata i baixa amb molts cossos suats per ajudar a vendre una banda sonora de pop (per cert enganxosa) així que Flashdance és un estrany tipus de pioner: el primer MTV. pel·lícula. Adrian Lyne va començar a fer publicitat i ho demostra perquè Flashdance és gairebé un anunci per a si mateix. Ja heu decidit veure-la però la pel·lícula té aquest estrany i espantós corrent subterrània com si tingués por de poder canviar d'opinió en qualsevol moment. Continua venent-te una i altra vegada fins i tot utilitzant una edició elegant d'estil comercial i primers plans brillants de pits que es mouen. La història és molt fina (no puc pensar sincerament en una altra pel·lícula que hagi vist amb menys trama) i mai no té gaire sentit però és una pel·lícula molt artificiosa i calculadora de manera que sembla coherent. La gent diu que està antic però Flashdance sempre va ser una brossa. Els espectadors de principis dels anys 80 sabien que només era un T&A cursi però funciona a la seva manera ximple. Hi ha un romanç tendre per a la multitud de pollets i piles de cossos femenins grassos i retorçats per a les seves cites tot preparat per a un ritme de discoteca. Com podria fallar? Ajuda que el diàleg sigui inútil de manera que pots agafar unes crispetes sense perdre res important i si aquest tipus de coses no és la teva tassa de te sempre pots riure't del "ball interpretatiu" que s'hi mostra. L'escena en què una substituta de Jennifer Beals convulsiona/'balla' a l'escenari davant d'un televisor amb un ventilador dins i una cara plena de maquillatge de pallasso blanc ens va fer mal. Un autèntic plaer culpable.
critique9580 Hi ha tant de malament amb aquest petit pet abismal d'una pel·lícula que és difícil saber per on començar.<br /><br />En primer lloc és una pel·lícula de por notablement sense por fins i tot per als estàndards nord-americans. Els diàlegs són tòpics els personatges són bidimensionals l'escriptura és un hum i la petita història que hi ha no és ni coherent ni remotament interessant.<br /><br />Ens trobem amb els estereotips següents per ordre: Calvicie Loser Guy (probablement divorciat però qui sap? Aquesta pel·lícula no ens ho diu) amb un cor valent el jove heroi (que no fa res heroic) Brave Little Kid (amb un ratxa homicida d'una milla d'ample) i Black Bad-Ass Bitch (amb més musculatura que cervell). Aquests nois s'enfronten a una baralla contínua amb el Tall Scary Reaper Man i els seus malvats Ewoks.<br /><br />Ah i la pel·lícula està plena de petits orbes metàl·lics malvats que s'envolten a la gent amenaçadora. Si tenen l'oportunitat realitzen una cirurgia cerebral improvisada a aquells que no tenen l'agudesa mental per agafar-se quan els hi arriben. Booh! De fet un d'ells està perseguit per un bon fantasma (però de nou pot ser un espectre enganyós) que sembla decidit a ajudar els nostres valents contagonistes a recuperar el seu jove amic segrestat.<br /><br />No hi ha antecedents de personatges. o fins i tot una introducció a qualsevol dels personatges. Comença amb una mena de resum del final de la pel·lícula anterior però això no explica gaire. Si heu vist les dues primeres pel·lícules bé. En cas contrari no saps qui són aquestes persones com estan relacionades per què no estan a l'escola o a la feina o per què t'hauria de preocupar si viuen o moren. En conseqüència no ho fas. L'únic punt d'interès es converteix en qualsevol efecte d'esquitxades. I no n'hi ha prou per mantenir-te despert.<br /><br />De potencial interès / diversió són els tres Raider Punks tan estúpids com dolents que amenacen als nostres herois. Però no tenen gaire temps davant la pantalla. S'expulsen gairebé immediatament. Llavors són enterrats (per què algú s'hauria de prendre el temps està més enllà de mi) després apareixen de nou com Evil Raider Punk Zombies. Només per tornar-se a molestar literalment en un minut.<br /><br />La resta de la pel·lícula sembla consistir principalment en l'aparició i la desaparició de Caspar el fantasma amable conduint a la recerca de llocs i Balding Loser intentant anotar algun punt. Bad Black Bitch Booty utilitzant línies de captació que farien avergonyir a un adolescent amb retard mental. No hi ha daus; ni tan sols algun sexe gratuït hauria pogut salvar aquesta pel·lícula així que bé que mai n'hi hagi cap.<br /><br />El dolent del cap anomenat l'home alt no aconsegueix espantar ningú més gran de 3 anys; udolant "Booooy!" cada cinc minuts no n'hi ha prou. No s'explica per què ell amb els seus increïbles poders telecinètics i la seva extraordinària força de la part superior del cos no només aixafa els nostres herois com els errors. En canvi delega la feina als seus petits sequaços retardats i ineptes que mai aconsegueixen matar ningú abans de ser disparats a l'infern.<br /><br />Els espectadors que els agradin obres mestres com "Fridays 13th part XXXXVIII: Jason goes to college" podrien trobar una mica d'entreteniment. La resta de nosaltres que hem desenvolupat pèl púbic ens avorrirem del crani.
critique9581 Vam projectar aquesta pel·lícula en un club com a exemple de com la literatura clàssica es pot convertir en algunes de les pel·lícules més horribles de tots els temps. Només el fet que la part posterior de la capsa proclamés amb orgull la trama per ambientar-se en el futur "tecno-fútil" hauria d'haver estat una pista suficient. Crec que aquesta paraula descriu la pel·lícula en si perquè per més tecnologia que van intentar utilitzar per salvar aquesta pel·lícula l'esforç va ser completament inútil. Sense oblidar que el nostre assessor del club ens va dir que suposadament no va poder aconseguir un distribuïdor durant dos anys.<br /><br />Aquest fracàs cinematogràfic està ple de diàlegs cursis i tòpics que són pitjors que la poesia angoixosa per a adolescents. El personatge de Beowulf canvia a mig camí d'una manera que no és de cap manera creïble i sempre que es troba en una escena d'acció està constantment girant com un hipergimnasta. Fins i tot com diuen hi ha un "tip negre simbòlic" els intents d'humor del qual estan completament fora de lloc. I per descomptat la filla del líder de l'avançada Grendel està terroritzant és una guineu total. Una guineu els pits de la qual estan exposats durant tota la pel·lícula. Una guineu que vol lluitar contra la criatura però mai es posa una armadura. I la seva arma preferida és un petit ganivet per tallar. I malgrat la seva terrible situació encara es vesteix per sopar amb un vestit amb una faldilla transparent que deixa al descobert la seva roba interior curta. Hi ha un parell d'escenes que podrien passar per pornografia de nucli suau i a la segona escena fins i tot reutilitzen imatges de la primera. Vaig pensar que la representació de Grendel era prou dolenta però després va arribar el final de la pel·lícula que presentava una mostra de CGI que podria ser decent per als anys 80 però és totalment ridícul per a una empresa de finals dels 90. Podria continuar però tots hauríeu de veure aquesta pel·lícula per tenir l'efecte del tot risible.<br /><br />Els altres membres del club i jo ens hem pogut divertir veient-la fent un seguiment de MST 3K i burlant-nos-en. tot el camí. Encara em trobo amb l'arma d'un extra: un tallador de pizza que gira perpètuament sobre un pal.
critique9582 Aquesta pel·lícula és un insult a TOTS els submarinistes. Va ser estúpid. Semblava haver estat escrit per micos. L'actuació era absurda. Si aquesta és la visió que la majoria de la gent té de la Marina aleshores ploro per la nostra defensa. Aquesta pel·lícula va ser horrible. Ho poso a sota de "Viatge al fons del mar" pel que fa a les pel·lícules de submarins. Gene Hackman deu haver necessitat diners de lloguer per fer aquesta merda. Denzel Washington devia estar alt. Poc a la trama té sentit. I el final. Que un amotinat sigui recompensat pel seu crim? Només Hollywood pensaria en aquestes escombraries. Si encara no ho has descobert no m'ha agradat. I si no fos per tots els comentaris professionals no m'hauria molestat a publicar.
critique9583 Els documentals sobre fans sempre són mescles i mai val la pena veure's però aquest fet per alguns dels mateixos fans m'ha semblat més poc il·luminador que normalment. Com a veterà de la bogeria original de Tolkien fa quaranta anys havia esperat més de l'obvi cosa que no sempre equival a la veritat. Si hi ha algú que viu que no conegui ja la naturalesa d'un fandom qualsevol fandom d'haver estat o conegut fan no ho descobrirà aquí. Entre les irrelevències els tòpics (a les quals els actors de les pel·lícules són especialment propensos) i la interpretació (amb els fans que aprofiten al màxim si no el millor el seu únic tret a la fama) podria treure poc de l'atractiu especial. de LOTR les respostes emocionals especials que evoca i el ventall de formes creatives especials que aquestes respostes poden adoptar. A més la pel·lícula és bastant mandrosa: menysprea alguns fets que s'haurien pogut conèixer amb poc esforç p. quina era l'escletxa legal exacta (la redacció d'un avís de drets d'autor) que va permetre la publicació no autoritzada dels llibres als Estats Units (Parlant d'això: m'excepte amb força que la pel·lícula hagi rebutjat les portades d'aquesta edició com a "irrellevants" i "psicodèliques". " cosa que no ho eren. Eren obra de Jack Gaughan un il·lustrador de SF molt capaç de l'època i alguns fans inclòs jo els van trobar. més encertada i més atractiva que les cobertes del conjunt rival.)
critique9584 Aquesta pel·lícula tracta sobre un jove científic que crea un sèrum que reanima els morts. El primer l'utilitza al seu germà quan és mort a trets en un pas. Aleshores el seu germà infecta els altres membres de la banda. En algunes escenes es veu als zombis caminant molt lentament i en altres escenes corren bastant ràpid la qual cosa té poc sentit. L'actuació és mediocre però la història no ajuda a la pel·lícula. El maquillatge consisteix en sang a la cara dels zombis. El pressupost d'aquesta pel·lícula segur que era molt limitat. Crec que la pel·lícula podria haver estat millor feta si la història hagués estat més original i amb un millor pressupost. Si no voleu veure una bona pel·lícula de zombis no vegis aquesta.
critique9585 Blood Surf AKA Krocodylus és una pel·lícula justa que compta amb un repartiment correcte que inclou Dax Miller Taryn Reif Kate Fischer Duncan Regehr Joel West Matt Borlenghi Maureen Larrazabal Cris Vertido Susan Africa Archie Adamos Rolando Santo Domingo i Malecio Amayao. L'actuació dels actors és força bona. Les emocions són força bones i algunes d'elles sorprenen. La pel·lícula també es filma força bé. El mateix passa amb la música. La pel·lícula és bastant interessant i la pel·lícula et manté fins al final. Aquesta és una pel·lícula bastant emocionant. Si sou el repartiment de la pel·lícula monstres pel·lícules d'animals gegants terror thrillers misteri i pel·lícules interessants us recomano que vegeu aquesta pel·lícula avui!
critique9586 Vaja va fer aquest cop de pel·lícula. Els personatges eren febles la trama més feble. Vaig pensar que això no podia estar gens malament perquè té Christoper Walken vaja. Deu haver fet això perquè estava avorrit i necessitava els diners. Se suposava que els personatges eren irlandesos però ningú tenia accent irlandès. Estic intentant desesperadament trobar alguna cosa agradable sobre això no puc excepte que Walken va fer un bon treball amb un personatge de fusta. Trobeu alguna cosa per llegir o mireu el descobriment no vegis mai aquesta pel·lícula.
critique9587 Aquesta és una de les pitjors pel·lícules que he vist mai. Tot i que compta amb bons actors la pel·lícula no està a l'altura de les expectatives. El més dramàtic d'aquesta pel·lícula és la música que resumeix pràcticament la pel·lícula: compensar una història dolenta i confusa amb actors coneguts música forta i dramàtica. Això no canvia el fet que aquesta és una pel·lícula molt avorrida de veure. S'ha obtingut una puntuació d'1.
critique9588 Gràcies a Déu no vaig comprar aquesta pel·lícula jo! El vaig agafar en préstec a un amic que el va comprar per pura curiositat i per descomptat després de veure'l sento que haurien de ser reemborsats! Aquesta ha de ser una de les pitjors pel·lícules que he vist mai! M'adono que no podrien haver tingut gaire pressupost però juro que podria fer una pel·lícula millor que aquesta mirant les meves mascotes! L'actuació va ser horrible el muntatge el diàleg TOT! Era tan dolent que em feia enfadar seriosament mentre el veia! Estic desitjant que la pel·lícula REAL sobre aquesta història surti aviat perquè la gent encuriosida no s'hagi d'abaixar per veure aquesta broma!
critique9589 Feia molt de temps que tenia ganes de veure aquesta pel·lícula aquí a Llatinoamèrica les pel·lícules japoneses o orientals no tenen distribució als cinemes podem trobar algunes d'aquestes pel·lícules en algunes botigues underground i acabo de trobar Avalon m'esperava alguna cosa. bé però l'única cosa bona d'aquesta pel·lícula és la primera escena la resta de la pel·lícula és avorrida i sense sentit senzillament estúpida amb moltes escenes inútils i una història avorrida. Estic perdent el temps fins i tot escrivint sobre aquesta pel·lícula. Ho sento però és la veritat.
critique9590 Ei si la gent pensava que Ed Wood era un mal director no han vist aquesta pel·lícula. Vull dir que hi havia forats de trama oberts i un fosc poc utilitzat. Efectes especials de mala qualitat. Vull dir que no em puc creure que aquesta pel·lícula hagi sortit d'un estudi de Hollywood. Un club de teatre de secundària probablement podria sortir amb un producte millor. Vull dir que tenien l'Erika Eleniak que és un Casper van dien magnífic i un actor poc qualificat. Els seus agents haurien de ser afusellats per demanar-los que s'inscriguin en aquest regate no llegeixin guions. Encara no puc creure que el petit lister fos un supervivent a la pel·lícula em vaig donar cops al cap tot el temps per què ell i no un descendent de Van Helsing fos l'últim home en peu. Sóc un fan de les pel·lícules de vampirs i això és amb diferència el pitjor que haurien de jugar perquè mai vegi la llum.
critique9591 El detectiu de Joseph L. Mankiewicz no necessitava un remake. És una pel·lícula molt ben feta que es manté bé fins avui. No obstant això tenint en compte que la màquina de remake moderna està actualment en ple apogeu; Realment no puc dir que em sorprèn veure la pel·lícula actualitzada per al públic modern. La trama segueix sent idèntica a la pel·lícula original i en el seu nucli tenim la història d'un jove Milo Tindle que marxa a veure un home gran Andrew Wyke per parlar d'un divorci mentre el jove té una aventura amb el la dona de l'home gran. A partir d'aquí es produeix un joc del gat i el ratolí. Està clar des del principi que el director Kenneth Branagh va voler afegir un toc diferent a aquesta pel·lícula i ho fa a través de la ubicació cèntrica que ha passat de l'encantadora casa de camp amb jocs de l'original a una meravella tècnica equipada. amb capes d'equips de seguretat. M'alegro que el director hagi optat per fer aquest canvi ja que ningú vol veure un remake que copie directament l'original; a més hi ha el fet que la ubicació està ben aprofitada i sempre agradable de veure. Malauradament però els elements positius de Sleuth 2007 acaben aquí.<br /><br />La pel·lícula original va durar més de dues hores mentre que aquest remake és només una ombra de vuitanta minuts. Naturalment per tant això vol dir que aquesta versió en té menys; i per desgràcia són els personatges els que pateixen. La trama també es precipita i entrem en el primer gir de la història massa ràpidament i abans que se'ns doni cap oportunitat d'entendre realment per què i com poden tenir lloc aquests esdeveniments. La pel·lícula no construeix els personatges ni la relació entre ells prou per assegurar-se que la seva relació tingui sentit. Una cosa important que s'ha canviat del personatge gran és la seva obsessió; a l'original estava obsessionat amb els jocs que van resultar ser MOLT importants un cop entraven en joc els girs. Aquí té una mena de fetitxe de seguretat que al final no vol dir res. El maneig de Kenneth Branagh de la pel·lícula permet obtenir una partitura elegant però la classe acaba aquí. L'original va prosperar amb això però aquesta pel·lícula està contenta simplement d'embrutar-se amb improperis en nombroses ocasions i la majoria injustificades; que abarata tot. El gir final de la història és completament diferent de com era a l'original i assegura que la pel·lícula es redueix a una conclusió realment horrible. Després de passar dues hores amb l'original vaig entendre respectar i agradar els dos personatges presentats a la pel·lícula; després de vuitanta minuts d'això els odiava a tots dos. Tinc cert respecte per Branagh per no només llançar una còpia de carbó de la pel·lícula original; però aquesta no és una bona adaptació de la gran obra d'Anthony Shaffer.
critique9592 Sincerament pel que fa al tema de la pena de mort podria prendre-la o deixar-la. El problema que tinc amb aquest documental rau en el fet que és una completa festa d'amor per a l'assassí sense cap simpatia per la família. L'execució de Wanda Jean amb la seva visió completament unilateral només va reforçar la meva opinió que hauria d'haver estat executada pels seus crims. Va intentar argumentar que era retardada mental però res del vídeo no recolzava aquesta visió. Semblava inculta però tota la seva família també però això no vol dir que tots fossin retardats. Puc entendre completament si algú s'oposa a la pena de mort però ignorar completament el crim com si no hagués passat i intentar posar a Wanda en alguna muntanya moral és de naturalesa ofensiva i aquest no és el costat de el tema amb el qual m'associaria.
critique9593 Si alguna vegada hi ha hagut una pel·lícula que mereixia una gran qualificació de zero és aquesta pila de merda. M'encanten les pel·lícules de zombis i fins i tot les dolentes solen tenir alguna cosa per elles però no aquesta atrocitat. De fet vaig començar a enfadar-me en veure aquesta pel·lícula perquè és tan insultantment pobra que no em puc creure que les persones responsables pensessin que això era acceptable.<br /><br />No hi ha cap trama i la no trama està tallada. amb escenes de sadisme i nalgadas. La gent no reacciona no actua ni s'assembla de cap manera als éssers humans. Tota la pel·lícula també està rodada en dues sales poc decorades per assemblar-se vagament als llocs on se suposa que haurien de ser. Tot és un embolic inútil no va enlloc i quan finalment apareixen els zombis semblen una brossa i no fan gaire cosa.<br /><br />Podria fer una pel·lícula millor que aquesta així que Podries tu i també algú que mai abans no havia vist una pel·lícula. És lamentable i sens dubte la pitjor pel·lícula de tots els temps.<br /><br />Sincerament la pitjor pel·lícula de tots els temps. Per cert notareu que les úniques crítiques positives li donen un 10/10 i us demanen que COMPREU el DVD. No m'imagino ningú neutral pensant genuïnament que aquesta és una bona pel·lícula és terrible.<br /><br />0/10 i això és generós.
critique9594 Si ets com jo i de tant en tant gaudeixes veient pel·lícules terribles (suposo que és una mica com reduir la velocitat en un accident de cotxe) no pots fer-ho millor que això! La trama és absurda els efectes especials són hilarants i l'actuació és una de les pitjors que veuràs mai! 4 polzes cap avall! WOOOOOOOOOO!!! De debò no tinc ni idea de com el director i els "actors" poden dormir a la nit! És dolorós i alhora histèricament divertit veure-ho i el recomano molt per a aquells que volen castigar-se per alguna cosa. Si pots veure aquesta merda sense fer una gran mullada ets un home millor que jo mai! Em pregunto si el productor d'aquestes escombraries tenia idea en què s'estava ficant (i els seus diners)!
critique9595 Es tracta d'un pudent clàssic amb un gran repartiment de nom majoritàriament persones grans que estaven molt passats del seu millor moment i de l'hora d'anar a dormir en aquesta.<br /><br />Aquesta pel·lícula és bastant depriment quan hi penses. Continua a la terra i t'enfrontaràs a la malaltia i finalment a la teva mort.<br /><br />Gwen Verndon va demostrar que encara podia ballar. Llàstima que la pel·lícula no s'hagi concentrat més en això. Maureen Stapleton amb un aspecte demacrat encara mostrava els passos de "Queen of the Star Dust Ballroom" molt més a la terra de 10 anys abans.<br /><br />Només espero que aquesta pel·lícula no encoratgi la gent gran. suïcidar-se en massa al nivell de Jim Jones. Com pot algú ser prou idiota com per agradar això i dir que et fa pensar?<br /><br />Per què Don Ameche va guanyar un Oscar per aquesta tonteria?<br /><br />Si els grans feien això una cosa meravellosa al final per què es va animar el jove a baixar del vaixell? Per què Steve Guttenberg també va saltar el vaixell? Després de tot havia trobat la seva dama-amor. <br /><br />Aquesta hauria estat una bona pel·lícula si la gent gran acabés de trobar la seva font de la joventut a la terra i quedar-s'hi.<br /><br />Lamentablement amb l'excepció de Wilford Brimley En aquest escrit Vernon Gilford Stapleton Ameche Tandy Cronyn i Lord sap qui més han desaparegut. Els guionistes haurien d'haver agafat el guió i col·locar-lo també amb aquest grup.
critique9596 Aquesta pel·lícula va tenir un parell de parts divertides però en la seva majoria em va fer venir ganes de canviar de DVD i veure "Malibu's" que tenia a la meva pròpia col·lecció. Almenys sabria que hi havia alguna cosa divertida i em donaria alguna cosa per esperar.<br /><br />Em va decebre aquesta pel·lícula de baix pressupost. I no jutjo una pel·lícula pel seu pressupost. Només li faltava originalitat i era massa previsible. No llogaria ni tan sols tornaria a veure aquesta pel·lícula i normalment sóc un reincident de la pel·lícula. Els actors eren oblidables. La història estava mig pensada i em va deixar amb unes ganes insaciables de fer riure. Vaig acabar veient White Boy Gone Gangsta de Jamie Kennedy per esgarrapar la picor de la comèdia.
critique9597 Simplement horrible. Estic inclòs un avís de spoiler aquí només perquè inclou un parell d'acudits de la pel·lícula: no hi ha res més que fer malbé ja que ja està podrit. Aquesta escoria es va fer durant el que devia ser un dels períodes "Per uns dòlars més" de Sellers quan participava en qualsevol merda per uns quants dòlars. Ho vaig veure com un estudiant de secundària de 15 anys el 1972 i aleshores ho odiava. No cal tornar-lo a veure; Després de 35 anys ara la recordo com una de les cinc pitjors pel·lícules que havia vist de petit. Segons recordo Sellers va tenir més un paper de cameo en curs que un protagonista aquí però fins i tot la seva presència no va poder millorar les bromes rancioses la trama coixa i la repartida infantil. Un tema en curs gira al voltant de l'ús que Sellers fa dels seus dits: en una escena alça la mà oberta a un grup de metges i plegant els dits enumera els grups per als quals existeix un hospital: els interns les infermeres els administradors etc.- fins que només li queda el dit mig aixecat i després diu "...i els pacients!" Har Har. En una altra escena per evitar costoses proves de laboratori mulla un dit en una mostra d'orina i se la fica a la boca per comprovar si hi ha sucre i després exhorta als interns reunits al seu voltant a fer el mateix cosa que fan. Aleshores els avisa que havia col·locat el dit mitjà a l'orina però xuclat el dit índex i els adverteix que prestin atenció. Hee Hee. (L'única raó per la qual recordo això i aquesta pel·lícula i estic escrivint aquesta ressenya és que un amic em va explicar una versió encara més tonta d'aquesta "broma" avui). Si ho fas això t'encantaràs. Si no vegeu 'Hospital' amb George C. Scott (va sortir el mateix any 1972) per a un humor mèdic negre genuí i meravellós. Millor encara llegiu 'La casa de Déu' de Samuel Shem i si podeu mireu-ne la versió cinematogràfica que no s'ha estrenat mai (si us plau feu-ne una còpia i envieu-me-la; m'agradaria veure'l finalment això).
critique9598 El Secretari és un d'aquells "thrillers" cursis tòpics que un està sotmès a veure un diumenge a la tarda quan pràcticament no hi ha res més. Tot i que la trama (una dona dement es posa gelosa de tots els que la triomfen a l'oficina i decideix fer tot el que pugui per aturar-los) pot ser única vaig reconèixer innombrables girs argumentals probablement extrets d'altres pel·lícules de televisió que jo havia estat sotmès per la mateixa raó.<br /><br />Per empitjorar les coses el repartiment no em feia gens boig. Mel Harris és una d'aquestes actrius que apareix en tantes pel·lícules de televisió com a "mare" o com a "víctima" de jocs bruts o abusos que cal preguntar-se quin tipus de vida porta. En aquest té l'alegria d'interpretar una mare I una víctima de la secretària psicològica Sheila Kelly que no va ser una bona opció com a vilà. Tot i que Sheila Kelly ha fet alguns bons moviments de carrera (Singles Breaking In i suposo Law and Order) també està assetjada per una sèrie de papers lamentables pel·lícules de televisió i aquest només s'hi afegeix. Pel que fa als altres no en tinc cap record clar així que això ha de dir alguna cosa.<br /><br />Aquest es reproduirà a la xarxa Lifetime (crec que és on el vaig veure jo) però no No et molestis a mirar-lo tret que estiguis massa avorrit per les paraules. No és que et faci més il·lusió...
critique9599 Fool for Love és una de les diverses pel·lícules ara oblidades que Robert Altman va dirigir durant la dècada de 1980. Aquesta una adaptació a la pantalla d'una obra de Sam Shepard que inclou Shepard al paper principal simplement no és gaire bona. Altman va fer moltes pel·lícules no gaire bones al llarg de la seva fascinant carrera i moltes vegades la culpa va ser seva. Però aquí crec que la culpa és de Shepard per escriure una obra tan feble. La direcció d'Altman està assegurada les actuacions estan bé. tenint en compte amb què han de treballar els actors però aquest guió intrascendente no va enlloc i es necessita el seu temps per arribar-hi.<br /><br />Shepard és Eddie un doble que té una relació d'amor/odi amb May (Kim Basinger). . Els dos es barallen sense parar al llarg d'una nit passada en un motel polsegós al mig del no-res mentre un home misteriós (Harry Dean Stanton) que pot ser un pare figuratiu o literal tant per a Eddie com per a May observa en silenci. Randy Quaid completa el repartiment de quatre persones com a gent que truca.<br /><br />L'únic ganxo dramàtic de tota la trama és el suggeriment que la relació d'Eddie i May és incestuosa. Tanmateix aquest ganxo se sent més com un truc que res. El guió no explora la seva relació amb cap detall i no utilitza la seva relació per explorar temes més universals. Shepard i Basigner creen personatges excèntrics i educats que es tornen irritants en els primers cinc minuts; Stanton i Quaid tenen molt poc a fer sinó oferir trets de reacció. <br /><br />L'última mitja hora més o menys de la pel·lícula és especialment dolenta quan les històries posteriors d'Eddie i May comencen a reproduir-se en un flashback sobre una veu en off monòtona i somnolenta.<br /><br />Anoteu això. fins a un altre dels experiments d'Altman que ha sortit malament.<br /><br />Grau: C-
critique9600 Em va cedir aquest DVD el director d'una pel·lícula amb la qual estic treballant en la qual interpreto un actor que interpreta Pròspero. Coneixent el seu propi estil no m'esperava res que s'assembli a una interpretació "clàssica" del text.<br /><br />El que he trobat és de vegades impactant de vegades evocador però sovint serpentejant i tediós. Com la majoria de la música experimental trobo que en pel·lícules com aquesta s'elaboren els elements bàsics d'una potent producció cinematogràfica encara que no hagin trobat la seva forma més útil en un format més coherent.<br /><br />Així doncs. tenim un Caliban que és més un pallasso que una amenaça i que ni tan sols Miranda sembla que té molta por (cosa estranya ja que sabem que ha intentat violar-la almenys una vegada). Un Stefano i Trinculo que són més molestos que divertits. Un Pròspero estranyament jove que s'assembla a Amadeus. I una gran pèrdua de desenvolupament dels personatges i de la trama a través de l'edició creativa i postures molt estilitzades.<br /><br />Curiosament no tinc cap problema amb la manera com es representen Ferdanand o Miranda. El seu aturdiment entusiasmat i la seva innocència una mica estranya són en realitat molt apropiats.<br /><br />No dic que aquesta sigui una pel·lícula dolenta sinó experimental. Un que assumeix grans riscos però que està pensat més per als estudiants d'art i cinema i no per a ningú que estigui interessat en la tempesta per si mateix.
critique9601 Bé en primer lloc i per a la majoria només m'agradaria dir que he tornat de la retirada d'escriure comentaris merescuts sobre pel·lícules horribles. Només la pel·lícula titulada "L'Espantaocells s'ha tornat salvatge" podria fer-me tornar així que aquí estic.<br /><br />Dit això m'agrada començar amb aquest comentari. OUCH!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Aquesta pel·lícula va ser realment horrible vull dir que sé que seria dolenta. Però no tenia ni idea que em passaria 60 minuts d'una possible pel·lícula de 90 minuts rient-me del que pensava que era una pel·lícula de terror.<br /><br />Comencem amb el defecte més gran de la pel·lícula (per a mi això és). Ken Shamrock. Ara bé si la memòria no em funciona correctament Shamrock és un dels homes més perillosos del món. Ara si la memòria em torna a servir també estava en aquesta pel·lícula estúpida sent un estúpid alleujament còmic (o així em semblava). Vull dir de quina altra manera expliques totes les seves línies. La meva línia preferida de tots els temps en aquesta anomenada pel·lícula va ser "Ha passat molt de temps per arribar". d'acord????????? El més divertit d'aquesta línia va ser que no més de cinc minuts abans que ell digués això estava assegut a la platja parlant amb els nens que aviat moririen sobre com no es podia matar el espantaocells de la presa. Així que si ell té coneixement d'això per què diable començaria a intentar combatre-ho tan bon punt ho veu (el espantaocells que ho). Com he dit abans ell devia ser l'alleujament del còmic excepte que no crec que els seus companys d'UFC es reien.<br /><br />Ara que he acabat el merescut paràgraf de la pel·lícula.<br /><br />Admeto que no recordo moltes escenes i això no és bo tenint en compte que acabo de veure la pel·lícula fa no més de quinze minuts. Així doncs el que faré és enumerar les cinc coses més malament d'aquesta pel·lícula 1. Normalment quan els monstres de pel·lícules de terror tenen el seu propi tema musical les víctimes no l'escolten ni tan sols el monstre en si. Aleshores per què gairebé totes les persones implicades en aquesta pel·lícula van poder sentir aquest patètic xiulet? Vull dir que vaig veure la cara dels espantaocells i res d'això deia que fos del tipus xiulador.<br /><br />2. Per què diables hi va haver assassinats a una platja? Ho sento però les platges històriques llençades s'associen amb les festes i sentiments de vacances. Però suposo que aquesta pel·lícula de terror va pensar que seria un èxit que canviaria tot això. A més era jo o semblava que la platja tenia la mida de la sala d'algú. Vull dir que cada vegada que un actor o actriu corria per la platja semblava com si corriessin al mateix lloc.<br /><br />3. La noia corrent amb els pantalons grisos. Això realment molesta durant la durada d'aquesta pel·lícula. Vull dir que sembla tan ridícula. A més no va servir de res que semblés com si fos la més jove de tot el grup. Vull dir com tenia dotze anys o alguna cosa així. No hi ha excusa perquè algú sigui tan prim davant la càmera. Vull dir que la càmera no afegeix deu lliures o alguna cosa així doncs quina era la seva excusa?<br /><br />4. Gent que intenta aconseguir acords discogràfics a la càmera. Just quan pensava que aquesta pel·lícula no podia ser més cursi va sortir el que volia ser Gorth Brooks i oh home era coix. No recordo tota l'escena però pel que sí recordo no era bonica. Aquest tipus comença a cantar aquesta cançó sobre alguna cosa que no té res i no vull dir res a veure amb el que passa a la pel·lícula. La part més divertida de tot el que passa és com sembla que tothom està gaudint d'això. Vull dir que l'única persona que realment no sap com respondre a això és el "tip negre". I això és trist perquè si no m'equivoco va ser ell qui va animar aquesta última incorporació d'American Idoal. Però aquí és on es fa gràcia. Tot i que aquest tipus està en la seva nova cançó o el que sigui. A la llunyania veiem un dolent també conegut com l'espantaocells. I noi sembla engrescat amb això. Vull dir que hi ha un moment en què sembla que està molt gelós d'aquest tipus. Llavors què fa amb aquesta gelosia bé m'alegro que ho preguntis. Ell espera que el noi acabi la seva cançó i després acaba el noi. No vull revelar l'escena de la mort però us puc dir això. Si aquesta escena no et fa riure no ho farà res a la terra.<br /><br />5. Aquesta pel·lícula va ser molt més llarga del que m'esperava. I no va servir de res que intentessin treure uns patètics girs **t al final per esprémer altres 10 minuts d'aquesta pel·lícula. Vull dir que ho admeto no vaig veure venir el gir però això tenia molt a veure amb el fet que esperava que la pel·lícula s'hagués acabat. Però no ho havien de fer torçar la merda. No cal dir que quan dic que vindrà només vaig apagar la televisió i vaig dir a la merda no hi ha manera que la pel·lícula hagi pogut empitjorar. Gràcies al meu judici bastant ràpid puc dir que mai sabré què passaria després. Però prometo que no m'importa!!!!!!!!!!!!! Tot i això la pel·lícula és bona per riure però si us plau no la compreu. Només has de donar-lo a un dels teus amics i mireu-lo allà mateix.
critique9602 Aquesta adaptació destrueix positivament un clàssic estimat per la seva subtilesa. Timothy Dalton no té absolutament cap concepció dels diferents matisos del personatge de Rochester. Tinc la sensació que ni tan sols va llegir el llibre només va caminar pel plató amb els pantalons massa ajustats i li van lliurar un resum del personatge que deia "Passat malhumorat malhumorat i tèrbol". Interpreta a Rochester no com un personatge ni com una persona real sinó com un gruixut exagerat que mai no treu un somriure fins que es compromet moment en el qual es transforma miraculosament en un pensament. No hi ha química. L'únic sentiment que em va emocionar aquesta adaptació va ser la incredulitat i també la simpatia per Charlotte Bronte que sens dubte s'està tornant a la seva tomba. VES A REllegir EL LLIBRE. ROCHESTER TÉ UNA PERSONALITAT. I PER CERT: UNA ESCENA D'AMOR "Apassionada" NO VOL DIR QUE HAGI DE MENJAR-SE LA CARA.
critique9603 Hi ha una observació que una de les heroïnes va ser violada en un "saboteig d'embriaguesa" per soldats russos cosa que és completament falsa. Aquesta pel·lícula no s'hauria de mostrar només per això.<br /><br />També hi ha una declaració d'algú que la KGB va processar "jueus gitanos etc." que és "pitjor que els nazis". El KGB buscava els anomenats agents "sionistes" que eren (creia el KGB) agents imperialistes. Això és totalment diferent d'orientar els jueus com a nació sencera com van fer els nazis. Els gitanos mai van ser processats. El KGB era una eina política i utilitzada políticament però des d'un punt de vista internacionalista. Els comunistes realment no van distingir entre nacionalitats.<br /><br />La pel·lícula sencera fa pudor de fals. L'heroi principal no parla rus els rètols a Berlín contenen errors tipogràfics el general de la KGB sembla totalment fals. Alguns anomenats "proverbis russos" estan totalment inventats i la llista continua i segueix.<br /><br />No es recomana mirar-la: aquesta pel·lícula està plena de mentides i de coses falses. En lloc d'això aneu a "Bon pastor".
critique9604 Home aquesta cosa mossega! Em sap greu haver-me assegut mai i l'he vist! Friedkin estava boig per fer una pel·lícula que intentava guanyar-se la simpatia dels espectadors per aquest boig. Si hagués estat per mi hauria fet que el públic odiés aquella vida tan baixa en comptes de posar-se els ulls de boira sobre ell! Va matar gent! Molt grisós també podria afegir! I en Friedkin vol que sentiu pena per ell perquè "no té raó"! Jo dic que en Friedkin ho pot oblidar! Odio el tipus en el qual es basa en part aquesta pel·lícula i espero que s'hagin encertat i li donen el suc!!! En una closca de nou no perdis el temps! És malalt i pervers!
critique9605 POT CONTENIR SPOILERS Durant els últims quatre anys sóc un gran fan d'Ali G. Sacha. Baron Cohen és sens dubte un noi molt divertit i intel·ligent i al meu entendre la seva millor creació és Borat que és tan divertit com l'infern i bastant desvergonyit. en el que fa i diu a la gent.<br /><br />En qualsevol cas a la pel·lícula. No em vaig molestar en pagar diners per veure això al cinema; Suposo que perquè no m'esperava gaire però quan vaig llogar el DVD recentment vaig trobar tot molt trist. La millor part del fet que l'Alí va treure el mickey dels altres va faltar en gran mesura i el guió i la trama era molt horrible; enganxant totes les bateries del cotxe juntes per volar una caixa forta - REALMENTE!!?? <br /><br />Aquesta pel·lícula demostra que crec que algunes coses poden durar massa temps i definitivament no es tradueixen a la pantalla gran. La pel·lícula també va tenir aquest final dolç i xarop que m'he esperat de les pel·lícules britàniques. Cap a on han anat tots els bons ideals per fer pel·lícules britàniques? Dit això hi va haver moments estranys molt divertits com ara el gos al llit d'Ali i el públic d'Ali amb SM el Q amb el comentari "Shaven haven - RESPECT".<br /><br />En resum sóc un El fan d'Ali G i Borat i jo hem gaudit de moltes de les seves entrevistes (sobretot la d'Anita Roddick de Body Shop) però aquesta pel·lícula em va quedar molt bé. Si hi ha d'haver una altra pel·lícula espero que sigui molt millor que aquest munt de tripes vells.<br /><br />Weasel100 <br /><br />Canberra Austràlia
critique9606 Algunes de les pitjors actuacions d'actuació menys naturals que he vist mai. La qual cosa potser no és sorprenent donat el diàleg maldestre i coix que es dóna als personatges d'una nota. Afegiu-hi els valors de producció barats i teniu una pel·lícula que no sembla ni tan sols pertanyer a la televisió. No s'espera gaire d'una pel·lícula Lifetime especialment una tan antiga però això és gairebé imperceptiblement dolent.<br /><br />En l'argument és un romanç terrible i clixé d'un tipus que fins i tot Harlequin consideraria sota ells. És possible endevinar com anirà la resta de la pel·lícula simplement mirant el parell d'escenes inicials. Sorpresa l'únic personatge femení que es concentra i el misteriós desconegut acaben enamorant-se.
critique9607 The Bone Snatcher tracta d'un grup de miners que van a la recerca d'una tripulació de miners desapareguda al desert de Namib. Quan els troben no són més que ossos despullats i no podrien haver estat morts durant més de sis hores. La història us manté interessat sobre què va causar això exactament. Els personatges estan prou bé i l'actuació és força bona.<br /><br />Al voltant d'una hora i deu minuts quan descobreixes què està causant que els ossos es despullin sospires "oh això és realment estúpid". La pel·lícula està arruïnada per una mala escriptura i un final poc emocionant. Fins aquell moment la pel·lícula era bastant bona i és una llàstima que hagi pres un gir tan dolent. Així que no puc recomanar aquesta pel·lícula. Li vaig donar un 4/10.
critique9608 Així que això era un "Made for TV Movie" de HBO eh? És una excusa per a una trama tan patètica i una actuació terrible? Quina vergonya veure com Jim Belushi reduït a un paper tan repetitiu (disparat sobreviscut menteix colpejat sobreviu disparat menteix i així a l'infinit. Anomeneu això un guió? Pel que fa als britànics és vergonyós veure el de Timothy Dalton. patètic (o només estava agafant el p*** depèn de quant li pagaven suposo?) intent d'un xèrif del sud). Pel que fa a l'altre britànic el ros blanquejat quina merda! Darrerament hi ha una tendència a glorificar aquests matons superviolents "de parla anglesa" (sic) potser gràcies a les dues pel·lícules del Sr. Madonna aconsegueixen entretenir i justificar la violència amb un ús hàbil de la ironia i l'humor com ho fa Pulp Fiction. Tanmateix aquesta pel·lícula desacredita i devalua el gènere. sens dubte un per perdre.
critique9609 Quan tenia 8 anys i passava per la meva fase dels germans Marx el meu pare va llegir a la Guia de televisió que estaven mostrant la pel·lícula dels germans Marx "La gran botiga" divendres a la nit i va posar la videograbadora per gravar-la per mi. . Quan em vaig despertar dissabte sens dubte a causa d'un error d'impressió a la guia de televisió el meu pare i jo vam descobrir que s'havia gravat "The Story of Mankind".<br /><br />"The Big Store" era probablement una de les pel·lícules menys divertides de totes les pel·lícules dels germans Marx i tanmateix és una de les millors obres de cinema del segle en comparació amb "La història de la humanitat". Gairebé puc justificar l'error de TV Guide ja que els germans Marx - Groucho Chico i Harpo - apareixen a les dues pel·lícules. Tot i que a "The Story of Mankind" es divideixen en una sèrie d'escenes no relacionades: Groucho interpreta Peter Minuit Chico interpreta un noi que parla amb Cristòfor Colom i Harpo interpreta Isaac Newton????? L'escena d'Harpo dura aproximadament mig minut; Chico només té dues o tres línies; L'escena de Groucho és almenys divertida però horriblement insensible a la raça segons els estàndards actuals. La resta de la pel·lícula no val la pena esmentar. Van treure alguns dels millors actors de l'època i els van fer recitar una escombraria total. Quina decepció.<br /><br />Guia de TV t'he enviat una bona carta encara estic esperant una disculpa.<br /><br />Que consti: "The Big Store" té un meravellosa part de comèdia física amb els germans Marx sobre patins sobre rodes i un parell de cançons de Virginia O'Brien. Tenia moltes ganes de veure-ho.
critique9610 Una de les pitjors pel·lícules que he vist mai. Com definir "el pitjor?" Preferiria que em treguessin les dues boles oculars i després em veiessin obligats a ballar claqué que mai tornar a veure aquesta llàstima. D'alguna manera One-Hit Wonder Zwick gestiona una pel·lícula que simultàniament ofen els fans d'Elvis les venedores de Mary Kay Las Vegas els gais els agents de l'FBI i la resta de la humanitat amb qualsevol intel·ligència amb una farsa descuidada i descuidada tan obligada que mereix ser abandonada. Com Elvis Presley Enterprises podria permetre que els drets de les cançons reals d'Elvis s'utilitzessin en una pel·lícula amb una premissa central que sembla ser "L'únic imitador d'Elvis Presley bo és un mort" està més enllà de mi. La pitjor part d'aquest embolic -i això requereix una mica de feina- és el guió destrossat: el 1958 es citen les paraules i les cançons d'Elvis que parlaria/interpretaria als anys setanta! El pitjor efecte especial? Aquell Oscar aniria a l'idiota que va decidir que la tomba d'Elvis potencialment la tomba més fotografiada/reconeixible del món s'assembla a una piràmide amb un disc d'or enganxat al damunt i està situada al mig d'un parc en algun lloc. Potencialment el públic més gran d'aquesta pel·lícula seria els fans d'Elvis. Tanmateix l'estupidesa desenfrenada (Nixon li va donar a Elvis una insígnia de la DEA no les credencials de l'FBI... i podria seguir i seguir) en realitat socava AQUESTA saviesa convencional. Uf. Vaig utilitzar la paraula "saviesa" per descriure aquesta pel·lícula estúpida. Aquesta és realment una pel·lícula horrible horrible.
critique9611 Una idea interessant per a una pel·lícula tant mostra l'últim drac a la terra com mostra la lluita que ell i algú malvat tenen junts. Quan era més jove Einon va ser apunyalat al cor així que Bowen (Dennis Quaid) el va portar al senyor fosc que li va donar la meitat del seu cor. Ara gran Einon (David Thewlis) és ara el rei egoista i malvat. Mentrestant Bowen utilitza un nou amic Draco el Drac (amb la veu de Sir Sean Connery) per obtenir recompenses per "matar" dracs. Però com que l'Einon té la meitat de l'oïda d'en Draco tots dos senten que el dolor d'un d'ells està ferit o mort. També està protagonitzada per Pete Postlethwaite com Gilbert de Glockenspur Jason Isaacs com Lord Felton Julie Christie com la reina Aislinn i John Gielgud com el rei Artús. Va ser nominada a l'Oscar als millors efectes visuals. Val la pena veure'l!
critique9612 Sense cap mena de dubte Rampling és preciós: una bellesa clàssica aquí molt jove. Ella aconsegueix semblar alhora sofisticada i commovedora. Els seus dos foils masculins també actuen bé. Però vista l'any 2003 la pel·lícula és tot<br /><br />americà-intenta-ser-artístic-i-no-ser-Hollywood-mentre-es-dispara-una-bellíssima-peu-de-la-francesa- Riviera-i-tres-gens-guapos-joves-en-el-seu-bell-vell-ca r. Em va agradar la vista (tant els actors com la natura) però la pel·lícula és avorrida i pretenciosa mentre intenta ser el contrari.
critique9613 Aquest conglomerat falla tan miserablement a tots els nivells que és difícil decidir què dir. No mereix ni una línia ni molt menys deu però per complir amb les regles d'IMDb aquí va i probablement no ho tindré èxit la primera vegada i n'hauré d'escriure una mica més per compensar que aquesta presentació sigui acceptada. LOL<br /><br />Si hagués vist aquest schlock durant els anys 70 mentre passava per la meva fase de bolets encara l'hauria considerat poc imaginatiu i poc profund. El pla més emocionant per a mi va ser el pla llarg quan la porta de l'ascensor es va obrir i es va tancar. Jo estava a la vora del meu seient.<br /><br />Una persona aquí va escriure que havia conegut el creador d'aquest embolic com si aquell fos un dia de lletra vermella a la seva vida. Només es pot resar perquè passi alguna cosa molt més emocionant en la vida dels pòsters. Agafa't amigo.
critique9614 Hi ha moltes versions diferents d'aquest flotant així que assegureu-vos que podeu localitzar una de les còpies sense classificació en cas contrari pot faltar una mica de sang i una escena de nuesa. Algunes versions també ometen la major part de la seqüència d'obertura i altres bits aquí i allà. El tall que vaig veure té el títol a la pantalla WITCCHCRAFT: EVIL ENCOUNTERS i va ser llançat per Shriek Show que manté el títol original dels EUA WITCHERY per al llançament del DVD. És una impressió bonica i sembla que té tot el metratge però té alguns problemes de retall / relació d'aspecte. A Itàlia es va estrenar com LA CASA 4 (WITCHCRAFT). Les dues primeres estrenes de LA CASA van ser en realitat les dues primeres pel·lícules de EVIL DEAD (retitulades) i la tercera LA CASA va ser una altra pel·lícula de la mateixa productora (Filmirage) que és més coneguda aquí a Amèrica com GHOSTHOUSE. Per fer les coses encara més confuses WITCHERY també es va publicar en altres llocs com a GHOSTHOUSE 2. Excepte a Alemanya on GHOSTHOUSE 2 és en realitat THE OGRE: DEMONS 3. D'acord millor que calli ara. Estic començant a confondre'm!<br /><br />Independentment del títol aquest és un esforç de terror molt encertat. Una part és bona una altra no. De fet vaig estar en aquesta pel·lícula durant la primera meitat més o menys però cap al final es va convertir en un embolic sense sentit. Un hotel gran i buit situat en una illa a uns 50 quilòmetres de Boston és l'escenari ja que diverses persones són recollides una a una per una bruixa de parla alemanya (Hildegard Knef). El fotògraf Gary (David Hasselhoff) que vol capturar "Witch Light" i la seva núvia escriptora virginal (Leslie Cumming) que estudia bruixeria es troben a l'hotel sense permís. Al costat ve l'agent immobiliari Jerry (Rick Farnsworth) que mostra la propietat als compradors potencials Rose (Annie Ross) i Freddie (Robert Champagne) Brooks. També acompanyant els seus fills; la filla embarassada Jane (Linda Blair) i el fill molt petit Tommy (Michael Manchester) així com l'arquitecta amb sobresexualitat Linda Sullivan (Catherine Hickland dona de Hasselhoff en aquell moment). Un cop tothom està dins el conductor del seu vaixell és assassinat (penjat) i el vaixell desapareix de manera que es troben atrapats i bàsicament a mercè de la "Lady in Black".<br /><br />Així que pots esperar que trobar aquí? Molts desagradables! Un dels personatges té els llavis tancats i tancats i després es penja cap per avall a la llar de foc i la resta del repartiment ho rosteix accidentalment lentament. També hi ha una crucifixió bruixes menjant un nadó mort un peix espasa pel cap algú incendiat una possessió una gravadora de Barri Sèsam la verge violada per un dimoni les venes d'un noi saltant i explotant gràcies als cops de nines vudú. i algunes altres coses. Des del punt de vista tècnic és una pel·lícula bonica amb una fotografia força bona una partitura decent i bons efectes gore. L'entorn de l'hotel/illa també és força agradable. Blair (sobretot al final) i Ross sembla que s'estan divertint i Knef és genial com la bruixa malvada. Tot i que avui dia la gent li agrada ridiculitzar Hasselhoff tampoc no està malament en el seu paper.<br /><br />Per la part negativa malgrat tot el gore la pel·lícula sembla una mica avorrida i es torna monòtona al cap d'una hora aproximadament. . Els temes sobrenaturals també són confusos i confusos. Quan els personatges són arrossegats al cau de les bruixes per ser torturats i assassinats els cineastes van decidir imprudentment superposar els actors que cridaven sobre un efecte de vòrtex en espiral vermell d'aspecte ximple que sembla summament cursi. I el cau de les bruixes en si està buit i està dissenyat barat amb fusta sense acabar. I tot i que la majoria del repartiment és almenys decent algunes de les actuacions (especialment l'"actriu" que interpreta la xicota d'Hasselhoff i el nen) són tan dolentes que distreuen constantment.
critique9615 M'agrada Chris Rock però sento que està desaprofitat en aquesta pel·lícula. La idea de tornar a fer Heaven Can Wait està bé però els cineastes van seguir la trama d'aquell gall dindi massa de prop. Quan Eddie Murphy va tornar a fer Dr. Doolittle i The Nutty Professor els va tornar a fer totalment així que es van convertir en pel·lícules/vehicles de Murphy no només en remakes tèbies. Per això van tenir èxit. Si Chris hagués fet el mateix aquesta podria haver estat una pel·lícula molt millor. Les poques rialles que arriben són quan està fent la seva rutina de peu així que també podria haver fet una pel·lícula de concert. També hauria estat molt més divertit que l'home blanc el cos del qual habita fos un camioner o un hillbilly. Aleshores per què Hollywood segueix fent brossa com aquesta? Perquè la gent ho va a veure perquè els agrada Chris Rock. Així que doneu a Chris un guió decent i doneu-nos millors pel·lícules! No refer pel·lícules que no fossin tan bones en primer lloc!
critique9616 aquesta NO és una d'aquestes pel·lícules és una de les peces de tripa més grans que he vist mai el treball de la càmera està intentant ser cridaner però realment és una merda tot sembla els diaris de sabates vermelles però sense el sexe L'única raó per la qual vaig comprar això va ser que volia provar el dvd i aquest va ser el més barat que vaig trobar possiblement la pitjor compra de la meva vida i podria haver-te rebutjat el dvd per sempre. la banda sonora és REALMENT hortera i la major part de la pel·lícula està formada per repeticions interminables de clips de les dues primeres pel·lícules per què algú voldria fer una pel·lícula tan horrible com això no em supera si realment hagués intentat fer una pel·lícula original i no vaig fallar estaria millor en aquesta ressenya però no només tenen els drets per reproduir coses dels dos primers i després editar-les i repetir-les en aquesta pel·lícula amb aproximadament menys d'1 3r metratge original que és sobre els estàndards dels estudiants de les escoles de cinema NO compreu aquesta pel·lícula. l'únic entreteniment que aquest dvd pot oferir és si el poses al microones i mira els llums intermitents! UTTER UTTER UTTER INCREÏBLE ESBORRARIA! 0/10 si només el sistema de votació ho permetés.
critique9617 No aniré a donar-los els meus 10 dòlars vaig anar a comprar la quarta temporada de l'original i la millor. Almenys els meus fills ho gaudeixen i poden veure-ho sense que em preocupi pel que estan veient. Tinc una adolescent i ella creu que les previsualitzacions són ridícules i preferiria veure l'original. I creu que Jessica Simpson és una margarida horrible de fet creu que sembla més una puta que una margarida. Aquells pantalons curts també podria no portar res. I des de quan és American Pie tenir alguna cosa a veure amb els ducs VERGONYA'ls per posar-hi aquesta desagradable línia sobre tenir sexe amb un cotxe. Això en si mateix hauria d'haver aconseguit que la pel·lícula tingui una qualificació R. L'única cosa bona que podria sortir d'això és una pel·lícula de retrobament amb els originals. Que tots esperen. Així que la gent que va anar a veure la pel·lícula veurà com hauria d'haver estat
critique9618 Aquesta és una pel·lícula realment horrible. El que han fet és agafar un programa de televisió que mai no va estar dirigit als nens petits i li van donar el tractament de George Lucas (és a dir l'han arruïnat fent-lo enganyar per atreure el públic més jove).<br /><br />D'acord doncs El programa de televisió de Thunderbirds no va ser exactament el més cerebral dels programes de fet va ser força formulat però sempre va ser agradable de veure (sobretot quan les models van explotar) i el repartiment de veu no era massa. dolent.<br /><br />Això pateix un mal càsting i una mala interpretació (amb les notables excepcions de Sophia Myles com Lady Penelope i Ron Cook com Parker que semblen ser els únics membres del repartiment que tenen una pista s'haurien de jugar els personatges) i després d'aquesta farsa no deixaria que Frakes dirigís el trànsit.<br /><br />L'objectiu de Thunderbirds era que es tractava de tota la Tracy. família i com treballaven en equip prevenint desastres o venint al rescat dels implicats en desastres.<br /><br />Evita aquestes escombraries com la pesta.<br /><br />Només li dono 1 de 10 perquè no s'admet una puntuació zero.
critique9619 Acabo de veure l'estrena d'aquesta pel·lícula a MTV. He de dir que va ser extremadament mediocre (en el seu millor moment). El diàleg no explica gaire la història i em vaig quedar amb la sensació que hi havia molts forats argumentals. No hi ha un personatge simpàtic en aquesta adaptació a causa de la mala interpretació. Només trobo que tots els personatges són massa possessius quan es tracta d'algú que estimen. A més l'amor de Cate i Heath sembla molt incestuós. Semblen més germans i germanes que no pas amants. No entenc per què el pare acceptaria una cosa així sota el seu sostre.<br /><br />Vaig veure aquesta pel·lícula gràcies a uns quants actors que respectava i que m'agradava veure en pel·lícules anteriors però com he dit és molt difícil agradar a qualsevol dels personatges. L'actuació de Katherine Heigl va ser horrible cosa que va ser una sorpresa total. Era terrible per ser la germana gran d'Edward i no hi havia prou línies perquè Aimee Osbourne ni tan sols pogués criticar la seva actuació. Johnny Whitworth ho va fer bé i va ser fantàstic veure'l en alguna cosa recent i tot i que el seu personatge era una mica estrany era l'única persona amb la qual vaig simpatitzar. Pel que fa a l'Erika Christensen i el Mike Vogel se suposa que eren les nostres heroïnes però em van semblar exagerats i exagerats.<br /><br />No em va agradar gaire aquesta pel·lícula ni la música que hi havia. Hi va haver una breu aparició de la banda de punk cristià MxPx però aquesta petita aparició no em va convèncer de tornar a veure aquesta pel·lícula. MTV va fer una gran feina per convèncer-me que aquesta era una pel·lícula que no ho era. Acabo d'imaginar una cosa tan completament diferent.
critique9620 Vaja! Aquesta pel·lícula és gairebé massa dolenta per a les paraules. Òbviament els guionistes volien vincular això d'alguna manera amb la franquícia de Ghoulies així que van aconseguir que Pete Liapis del primer représ el seu paper de Jonathan... només que ara és un policia i no té trets de caràcter similars com ho va fer en el primer. . Els ghoulies d'aquest no són els ghoulies dels últims. Els titelles d'aspecte barat s'han substituït per gent petita disfressada encara més barata. En lloc de ser un antagonista principal o ser malvats s'assemblen més als personatges còmics de relleu que van aparèixer del no-res sense cap motiu.<br /><br />Quan vaig veure aquesta pel·lícula per primera vegada em va semblar com si ho faria. vist abans. Per què va ser això? Perquè tot això va ser robat d'una altra pel·lícula. Totes les línies de policia cursi i escenes d'acció eren de Lethal Weapon. Els ghoulies eren molt semblants a Bugs Bunny i Daffy Duck excepte que no eren gens divertits. Fins i tot es van escampar escenes de la pel·lícula original de Ghoulies al llarg d'aquesta pel·lícula.<br /><br />Crec que el públic objectiu havia de ser adults però la barreja de màgia negra bufetada de dibuixos animats drama policial i mala interpretació no ho fa. treballar en absolut. Espero que no facin un Ghoulies V perquè no vull que un estudi de cinema perdi els seus diners.<br /><br />La meva valoració: BOMB/****. 78 minuts. R per violència.
critique9621 Bastant dolent. Aquesta pel·lícula sobre un vell buscador canós (i francament estúpid) i el seu gos "Shep" és a dir Lassie així com un nen molest el nom del qual no recordo de moment. A l'inici de la pel·lícula el vell buscador s'ha enterrat DEliberadament en una sorra perquè el pobre gos l'hagi de desenterrar. Per què? Odiava el gos? De totes maneres d'alguna manera aquest idiota ha aconseguit colpejar l'or i va a dir-ho a la seva parella. Però l'home ha mort i el seu altre sòrdid company està encantat d'ajudar el vell Jonathan a desenterrar l'or. El geezer intenta marxar d'un gos amb el fill del mort però ni tan sols el morro retardat vol quedar-se amb aquest nen. Hi ha un vell predicador pintoresc (per a una lectura pintoresca que fa pudor) i el tipus gras va acabar amb el vell (sorpresa sorpresa) i intenta robar tot l'or. A més enverina el gos i també intenta matar el nen. Per tant suposo que està bé que una Lassie diabòlica i boja... eh...SHEP faci aquest tipus al final tot i que és bastant inquietant en el que bàsicament és una pel·lícula infantil. Hi ha "nadius americans" extremadament estereotipats (fins al punt de insult racial) que parlen sense utilitzar verbs (com en el discurs del tipus Me Make Camp Fire). I aquesta és pràcticament l'extensió del repartiment perquè pel que sembla el sou de Lassie era massa gran perquè poguessin contractar algú més. Una mica avorrit. no gaire interessant i una mica massa fosc. No és una gran pel·lícula de cap manera.
critique9622 Naturalment no vaig veure 'GI Jane' per elecció. Em vaig veure més o menys obligat a veure aquesta pel·lícula per casa de les meves ex-núvies.<br /><br />GI Jane perd la seva credibilitat de seguida intentant convèncer l'espectador que és potencialment un escenari real que és clar. no ho és. El resultat d'això és que la història queda automàticament lligada per limitacions restringint la quantitat d'humor (del qual no n'hi ha cap) o escenes d'acció entretingudes i aviat esdevé massa seriosa. Per tant la pel·lícula esdevé extremadament avorrida i previsible.<br /><br />'GI Jane' fracassa on altres pel·lícules d'acció tenen èxit principalment perquè pel·lícules com James Bond Dirty Harry i diverses altres són més grans que la vida però mai proclamen ser d'una altra manera. Són escapisme i per tant entretinguts. 'GI Jane' intenta ser real i fracassa.<br /><br />Aquesta és una pel·lícula molt decebedora de Ridley Scott amb una història molt poc creïble una actuació poc destacada i l'única raó per la qual li dono el 2/10 en lloc d'1/10 és per a alguns dels treballs tècnics.
critique9623 Implacable com una d'aquelles pel·lícules d'acció sonora. Tot el repartiment sembla anar a la velocitat. No vaig entendre les intencions del director si n'hi ha. Em pregunto si ha vist mai un Stanley Donen Vincent Minnelli o fins i tot un musical de George Sidney. Estructura si us plau! Això és un desastre i em va encantar Abba. El vestuari la fotografia poc afalagadora: poc afalagadora amb els actors però amorosa amb les ubicacions) L'única cosa que fa que tot sigui suportable és veure a Meryl Streep fent el ridícula. Sense química amb les seves amigues (Christine Baranski i Julie Walters) penseu en Streep amb Lily Tomlyn a la pel·lícula Altman i entendreu què esperava. Em va fer vergonya especialment Pierce Brosnam i Colin Firth. El públic però semblava gaudir-ho així que probablement només sóc jo.
critique9624 The Three Stooges en un llargmetratge de comèdia-musical occidental? Potser "Rockin' in the Rockies" estava pensat per combinar el curt de comèdia dels Stooges amb el musical occidental en una matinada; si és així aquesta era una manera agradable de trencar un dissabte a la tarda. Jay Kirby (com a Rusty) és un heroi jove i guapo; i Mary Beth Hughes (com la rossa June) i Gladys Blake (com la morena Betty) són dones boniques. Els Hoosier Hotshots són un grup harmoniós; les seves cançons són força afines; tanmateix això és la dècada de 1940 no la de 1950 de manera que la pel·lícula no és exactament "rock". Hi ha unes quantes rialles; però l'humor dels Stooges és més tènue del que és habitual. El cavall parlant també està infrautilitzat. <br /><br />**** Rockin' in the Rockies (17/4/45) Vernon Keays ~ Moe Howard Larry Fine Curly Howard Mary Beth Hughes
critique9625 Em sembla gairebé commovedor com els fans de Star Trek intenten agradar desesperadament aquesta pel·lícula malgrat la seva increïble quantitat de defectes.<br /><br />Per començar cap dels personatges coneguts és realment en el personatge per dir-ho d'alguna manera. Scotty és representat com un torpejador en lloc de l'enginyer competent que era a la sèrie original. Uhura... Déus no puc ni pensar en què li van fer al seu personatge. Tot el seu diàleg era dolorós d'escoltar. McCoy semblava un padrastre neuròtic per a Kirk en lloc del seu amic de confiança. Spock... bé diguem que Leonard Nimoy estava terriblement desaprofitat. Se li va donar un mal diàleg ("No crec que hagis entès la gravetat de la teva situació capità." Gravity ho entens? Ho entens?) i gairebé es va convertir en un bufó. Kirk... oh home no em facis començar. William Shatner és un actor hammy per començar així que permetre'l dirigir realment és convidar a un desastre que és el que tenim.<br /><br />La trama és més que ridícula. Donar un germà a Spock és una història bastant desesperada i innecessàriament telenovel·la. Però bé anem-hi. La recerca de Déu. De nou una base argumental feble. No ho creus? D'acord anem amb això també. Per tant suposant que els dos elements de la trama esmentats anteriorment són sòlids què passa amb el guió? Bé d'una banda es recicla massa. L'Enterprise per exemple torna a no funcionar correctament. Hem de suposar que la Flota Estelar enviaria una nau amb un mal funcionament greu amb una tripulació esquelet en una situació potencialment perillosa només perquè volen que James Kirk s'encarregui de la situació? Si aquest és el cas per què no posar-lo en un vaixell millor com a assessor? A més d'això... la tripulació és molt incompetent. Scotty té la nau a trossos (i pel que sembla és prou terrós com per colpejar-se el cap i caure en la inconsciència MENTRE hi ha hostils a bord!) ningú sembla notar que la nau klingon s'ha descobert en un moment crucial (malgrat que els sensors estan mostrant clarament la nau a l'abast de les armes) i la tripulació semblen massa familiars entre ells. En altres paraules no hi ha sentit de la disciplina. Si aquest és el vaixell insígnia de la Flota Estel·lar és una meravella que els klingons encara no hagin enderrocat la Federació.<br /><br />Pel que fa a les lluites personals amb el dolor va ser una merda. Lawrence Luckenbill és un actor competent però ni tan sols ell podria salvar aquest gall dindi. En resum ningú podria. De totes les persones implicades m'imagino que Leonard Nimoy n'és el més avergonyit. Espero que ho sigui de totes maneres.<br /><br />Gràcies a Déu el repartiment original no es va inclinar davant d'aquesta obra descabellada.
critique9626 Un home es pregunta si el seu company de feina és gai. En una venda de jardí troba una pistola de raigs anomenada "Gaydar". L'apuntes a una persona apretes el gallet i et dirà com de gai és. Ho prova funciona i es proposa esbrinar si el seu company de feina és gai com ell...<br /><br />Idea prometedora arruïnada per un guió poc divertit (després d'un començament prometedor) i una interpretació terrible. Tot el repartiment sobreactua i bàsicament CRIDA les seves línies l'un a l'altre constantment. Al cap d'un temps es torna molest i realment vergonyós. La gràcia salvadora és que és curta hi ha una escena robant un gat (l'encanta cau del llit del gatet) i Charles Nelson Reilly està histèric en el seu breu moment. Però res d'això salva la pel·lícula. No puc recomanar això en absolut.
critique9627 Després de llegir el llibre que tenia molt de significat per a mi la pel·lícula no em va donar res de la sensació que transmetia el llibre. Això em fa preguntar-me si aquest llibre li va agradar a Kaufman perquè el va convertir amb èxit en una altra cosa. O això o simplement és dolent. El més important on és la lleugeresa?! Des de la primera escena la música ofega la major part del diàleg i el sentiment i això continua durant tota la pel·lícula. Crec que els creadors van pensar que si es reproduïa música optimista durant tota la pel·lícula això faria que la història semblés lleugera però aquí han fracassat completament. En canvi la música aconsegueix donar-li a tot allò "sensació de pel·lícula" d'alguna manera dramatitzant els esdeveniments de manera que ens hi quedem de manera que tot se senti pesat.<br /><br />Un altre exemple de com aquesta adaptació fracassa és per embellint la història fent-la més dramàtica. A la pel·lícula veiem en Franz passant pel carrer en Tomas que va de camí a veure la Sabina. La introducció d'aquesta trobada/pas per casualitat que segur que no va passar al llibre dóna més importància a la història de Tomàs que no la fa lleugera.<br /><br />Hi ha molts altres exemples en què la continuïtat de la història s'ha canviat per a pitjor però això podria haver-se fet perquè el llibre simplement no es converteix bé en una pel·lícula tal és l'estil de Kundera. Això fa que ens preguntem si tots els crítics generosos d'aquest lloc estaven escrivint pensant en la seva experiència de llibres i pel·lícules en lloc d'escriure només sobre la pel·lícula. Una pel·lícula que és tan llarga com poc convincent. Per a aquells que encara no hagin llegit el llibre us recomano llegir-lo. Per a aquells que ho han fet he de dir que només perdràs el temps i probablement acabaràs aquí escrivint advertències similars.
critique9628 Posa un DVD d'aquesta pel·lícula en una càpsula del temps i sens dubte il·lustrarà per a les generacions futures un exemple perfecte d'un que garanteix la qualificació mínima en una escala d'1 a 10 estrelles.<br /><br />Bill Cosby i Ray Romano han estat al capdavant -en classificacions i amb desenes de milions de guanys anuals- amb les seves sèries de televisió'. Tot i això cadascun no ha tingut èxit en les ofertes de pantalla gran. Això també ha estat cert per a altres personalitats de la televisió potser perquè moltes de les històries que es presenten durant dues hores més o menys semblen més adequades per a una parodia de 10 minuts o com a molt els 22 o 23 minuts de drama durant una mitja part- programa d'una hora.<br /><br />Aquesta pel·lícula però no té un sol element que garanteixi dos o tres minuts de temps a MAD TV SNL o en qualsevol altre lloc de la pantalla. o escenari.<br /><br />La seva data d'origen apareix com a 2002 però la data de llançament només en DVD es mostra com a 2004. També es va filmar poc abans de la mort de Rodney Dangerfield de manera que el seu únic valor redemptor és que probablement va proporcionar com a mínim uns quants centenars de milers de dòlars més per als seus hereus.<br /><br />No n'havia sentit a parlar mai però ho vaig trobar quan vaig encendre el meu plató i francament vaig ser fascinat per això. Algunes pel·lícules són tan veritablement horribles que valoren una mena de valoració superior al revés tan dolents que podeu moure el dial cap enrere a un 9 o un 10. "Plan 9 des de l'espai exterior" és el millor exemple i el Bruce Jenner/Village. L'opus de la gent "Can't Stop the Music" n'és un altre.<br /><br />Lamentablement aquesta pel·lícula es queda curta fins i tot aquí. Encara que el treball anterior de Rodney (així com el d'alguns dels seus companys del repartiment) no arribava a "Citizen Kane" o "Casablanca" hi va haver molts moments d'humor i una història que va proporcionar almenys un mínim d'interès.<br / ><br />Desafortunadament aquesta presentació no sembla tenir ni un minut o dos d'aquest material.
critique9629 Això pot ser increïble però aquesta pel·lícula ha recaptat 878.138 dòlars a Rússia! Es projecta a gairebé totes les sales de cinema i encara funciona! Bé no tinc ni idea de per què els distribuïdors han posat l'ull en aquesta "pel·lícula" en particular que gairebé no es va projectar a tot el món. Això és una mena d'enigma! Haha! Potser es va basar en el fet que una altra pel·lícula "Pledge This" amb Paris Hilton que també es va publicar només en DVD gairebé a tot arreu va tenir grans projeccions a Rússia i va recaptar més d'1 milió de dòlars. A més ambdues pel·lícules van tenir molta promoció com hi havia pancartes per tota la ciutat anuncis de televisió etc. Parlant de pel·lícula diria que és avorrit i absolutament avorrit. Podria ser millor de veritat. Encara que tingui Jessica Simpson.
critique9630 Aquesta pel·lícula és TERRIBLE! Es proposa fer fàstic i fer riure però fracassa horriblement. El director òbviament no té cap sentit de la comèdia gore slap stick i els actors no s'assemblen a res que hagi vist mai mancant tant de talent com de comèdia. Fins i tot el seu intent de languir l'anglès és realment trist i en realitat el peculiar accent suec a la dreta en què es parla el diàleg incoherent és probablement el més còmic i divertit d'aquesta pel·lícula. Fins i tot el gore és horrible i poc convincent. Si teniu ganes de comèdia gore us suggereixo que us acosteu a la sèrie clàssica com ara la sèrie Evil Dead o fins i tot la mort cerebral si cal. Tots gaudim d'una bona rialla però això és ridícul!
critique9631 Aquesta és la pitjor peça de cr4p que he vist a la meva vida. Amb prou feines tenia sentit. No va fer por gens (tret que classifiqueu la por com a sorolls forts i crits?) Sarah-Michelle Gellar ha de parar amb aquestes pel·lícules de terror merda. Crec que tots els altres al cinema van estar d'acord amb mi quan vaig cridar "MERDA" quan els crèdits es van acumular. <br /><br />A la meva llista de les pitjors pel·lícules que s'han fet mai així és com aniria:<br /><br />1. The Return 2. Cabin Fever 3. Silent Hill<br /><br />El motiu pel qual vaig fer Silent Hill 3rd és perquè mostrava algunes escenes espantoses però la resta era absolutament cr4p. El mateix amb la febre de la cabina no tenia sentit però la tornada encapçalava aquesta llista. És pitjor que Silent Hill i Cabin Fever junts
critique9632 Ho sento gent! Aquesta és sens dubte la pitjor pel·lícula que he vist mai. De vegades quan una pel·lícula és molt dolenta pots fer-hi broma i riure't bé (com el Pla 9 des de l'espai exterior) aquesta pel·lícula és tan dolenta que ni tan sols pots gaudir-la a nivell irònic.
critique9633 No em va fer molta il·lusió veure aquesta pel·lícula en primer lloc però un grup de nosaltres vam decidir anar-la a veure la nit d'estrena. Vaig tenir ganes d'aixecar-me i sortir i intentar recuperar els meus diners als 20 minuts d'aquesta pel·lícula. Vaig sentir que la pel·lícula era molt avorrida poc interessant i no certa en molts aspectes inclosos els "jocs". Vaig fer tot el possible per no adormir-me durant la pel·lícula mentre mirava una de les pitjors pel·lícules de terror que he vist mai. La sèrie de pel·lícules de por va fer més por que aquesta pel·lícula. El trist intent d'introduir una noia gòtica un home de negocis amb excés de feina un friki de 15 anys i un noi a l'atzar en un videojoc que et mata és una mala trama per començar. Aleshores intenten llançar una escena d'amor molt horrible on el personatge principal fa un petó a una altra noia després de salvar-la 10 minuts després que la seva xicota fos assassinada. El teatre estava ple de gom a gom quan la pel·lícula va començar i llavors una mica més de la meitat de la gent havia marxat abans que s'acabés. Si sents la necessitat de perdre només 1 hora i 16 minuts del teu temps veient aquesta pel·lícula... prepara't per sentir-te enganyat.
critique9634 Eviteu la versió dels EUA. És amb imatges dels Estats Units afegides i el pitjor doblatge que heu sentit mai fet probablement per amateurs de Nova York. El doblatge és tan dolent que sona a Mystery Science Theatre 3000. Crec que un negre del Bronx fa la veu de Chiba. No vaig poder veure la pel·lícula sencera era tan dolenta. En lloc d'aquesta versió americanitzada mireu altres grans de Chiba com The Streetfighter o Karate Warriors.
critique9635 Vaig veure aquesta pel·lícula ahir a la nit i gairebé vaig plorar. No no va ser perquè em va quedar completament petrificat no. Va ser absolutament HORROR! De vegades veus pel·lícules que et fan preguntar-te què serà de la raça humana en un futur proper; aquesta pel·lícula és una d'aquestes. És com si l'escriptor els actors el director etc. s'haguessin reunit i haguessin copiat i enganxat escenes de les seves pel·lícules de terror preferides ho ajuntàssin tot i diguessin "eh aquí teniu el fuet de Satanàs!!!" Després de veure aquesta pel·lícula no vaig poder evitar ser turmentat per la vista de persones que es diuen "actors"; passejant per aquí com si fossin una mena d'intèrprets artístics amb talent... no us deixeu enganyar fan una merda! No us molesteu en perdre el temps ni els diners!!!
critique9636 No val la pena el lloguer del vídeo ni el temps ni els esforços ocasionals.<br /><br />*Maquillatge que pot fer un nen. *La interpretació estava acabada... mala direcció. *L'edició va ser molt agitada... moltes coses no tenien sentit o simplement semblaven gratuïtes. *El so estava mal doblat. *La música era molt inadequada. * El càsting va ser extremadament apagat... devia haver estat al crack. *Zombis que parlen i molt menys... condueixen ballen treballen... només em molesten. *I el dolent... Merda! Tan horrible com estava... era el zombi més bonic de tots. La qual cosa no diu gaire.<br /><br />La portada era bona però molt enganyosa... igual que el menú principal del DVD... una gran obra d'art i música.<br /><br /> NO MOLTIS!
critique9637 Hi ha massa forats en aquesta pel·lícula per ser agradable I pitjor de tot un final estrany gairebé hollywoodià que està completament fora de context amb la resta de la pel·lícula (això no és un spoiler ja que mai endevinareu com acaba!). <br /><br />També haureu de tenir la pell gruixuda amb tot tipus de matisos políticament correctes. El conflicte entre blancs i negres va ser molt artificiós i unilateral. No entenia per què l'autor va fer que la comunitat negra local es comportés d'una manera tan inacceptable està intentant ser racista?<br /><br />Una pel·lícula realment bizare. Mireu només si us agrada que us molestin molt els forats de la trama i us agrada debatre sobre totes les coses que poden haver suposat o no haver passat.<br /><br />Però el costat positiu és el rodatge i l'actuació. excel·lent.
critique9638 Em va decebre molt aquesta pel·lícula. La senyora English que diu que és una fan de la pel·lícula original semblava haver agafat un gran treball artístic i l'ha transformat en un "ho-hum" de línia plana que heu recorregut un llarg camí en la producció infantil. Vaig intentar agradar-me la Mary Haines de Meg Ryan però era avorrida. No semblava sentir res de la aventura del seu marit. No hi va haver lluita emocional ni ferida profunda. A la pel·lícula original de 1939 Mary Haines de Norma Shearer es va sentir traïda commocionada vulnerable confusa i enfadada. La producció del 2008 tractava més d'un tema de germanor fals (en realitat les paraules de la meva dona) i no et va fer vessar una llàgrima ni tan sols riure. Les úniques actuacions que van ser dignes de destacar som de Debra Messing i Bette Midler. (Volia més de Bette.) Realment no hi havia cap protagonista en aquesta pel·lícula. El personatge de Sylvia Fowler tenia massa temes secundaris. I Crystal Allen no tenia foc. El remake de la trobada de grans magatzems amb Annette Benning i la senyoreta Mendez era Luke càlid. També el ritme també era lent. Evidentment calia actualitzar la versió de 1939 però aquesta no era aquesta. La raó per la qual la versió original va funcionar tan bé va ser que els personatges s'enfrontaven a problemes d'"home". Un tema per cert que no està desfasat. La màgia de la pel·lícula original era que la pel·lícula tractava sobre els dos sexes mentre que mai no veies els homes.
critique9639 Un amic i jo vam llogar aquesta pel·lícula perquè sonava molt bé. Però ens vam equivocar. Primer de l'actuació... vaja... l'actuació va ser la pitjor els efectes també eren molt dolents semblava una pel·lícula que va fer un universitari. La trama era força bona però s'havia fet. El que més va arruïnar les pel·lícules van ser els actors. L'home principal va ser el pitjor actor de sempre... és una llàstima que fins i tot li digui actor... L'única cosa bona d'aquesta pel·lícula és que era tan dolenta que era divertida... així que si vols riure't bé. mira-ho.... però a part d'això... allunya't d'aquest. Normalment m'encanten les pel·lícules de la llista B i tal però aquesta... no sé com es va passar fins i tot per posar-la en vídeo... aquesta és la pitjor que he vist... i n'he vist algunes dolentes uns.
critique9640 Un engany terrible: pel·lícula polèmica guanyadora del Teddy a Berlín 2003 Mil nubes de paz va resultar ser un fiasco. Tots els actors estan recitant (bé no són exactament actors); la pel·lícula va intentar ser una aposta alta però acaba sent una aposta dubtosa: es queda en la superficialitat de dos nois que es fan un petó i d'un noi l'amant del qual ha desaparegut; no té cap finalitat: res a veure amb l'homosexualitat presentada en altres pel·lícules (per exemple Before Night Falls (2000) de Julian Schnabel). Tècnicament l'únic que funciona és la fotografia; en cas contrari la càmera es posa en angles estranys (per fer-la més "pel·lícula d'art") i tota la pel·lícula es desenvolupa en una atmosfera en blanc i negre. La pel·lícula és tan pretenciosa que molesta. Vull dir és bo ser pretensiós quan tens talent per suportar-ho. O potser és que és tan art-cinema que és incomprensible. La història flueix a poc a poc a poc a poc. Per a mi més forma que essència. Magnífica edició? Va ser bo. Direcció fantàstica? No t'ho pensis: la pel·lícula és feble. Va ser un projecte interessant. És una llàstima. És un defecte. Una estrella de cada quatre.
critique9641 ***SPOILERS*** ***SPOILERS*** Quan vaig veure una vista prèvia d'aquesta pel·lícula vaig pensar que seria almenys una història una mica admirable. Però com la majoria de les pel·lícules originals de superestació em vaig quedar decebut. Aquesta família crédula acaba conduint per aquesta ciutat "desértica" per agafar un fre i trobar aquesta càmera de vídeo que mostra a aquestes persones fent tot el que li toca i descobreix que tots finalment desapareixen la família passa per totes aquestes etapes misterioses i mai descobreix ni mostra el que dimonis els persegueix. Són més buits dels que puc comptar i no expliquen res del que passa com o què. Acaba quan la família té un accident de cotxe i es posa o li renta el cervell o alguna cosa així (que mai s'explica). El següent que sabeu és que espereu que d'alguna manera esbrin com va passar tot però us acaba deixant completament confós.
critique9642 Em va encantar aquesta pel·lícula fa 10 anys quan tenia uns 16 anys. El meu error més gran va ser tornar a veure'l 10 anys després. No és la pitjor pel·lícula "I-wanna-be-a-pilot" mai però té tants defectes que difícilment es pot passar per alt.<br /><br />"One Vision" de Queen (juntament amb el resta de la banda sonora) fa que aquesta pel·lícula sigui millor que la ximpleria patriòtica mitjana que acostum a veure ;)<br /><br />****------
critique9643 Durant els primers quaranta minuts Empire es configura realment: sembla ser una pel·lícula de gàngsters forta segura i relativament desconeguda. Aleshores no sabia per què vaig pensar que era bo però ara sí. <br /><br />Un dels principals problemes d'aquesta pel·lícula és que és pura i totalment desagradable. No m'importen les pel·lícules amb psicòpaes i coses per demostrar un punt prenem Jackie Brown per exemple però totes són terriblement superficials en això però òbviament això s'inclou per a l'entreteniment. Literalment sents una tirada de nus a l'estómac. Un altre gran problema és el protagonista. És engreixat arrogant però irònicament no és tan dolent. No sembla prou ajustat per ser un assassí narcotraficant. El fet és que al cap i a la fi aquesta pel·lícula és completament pretenciosa. No elegant no intel·ligent només avorrit i sense sentit: aquest embolic colossal s'ha d'evitar a tota costa. <br /><br />* de ***** (1 de 5)
critique9644 Ara jo mateix sóc un amant del gènere de les pel·lícules B però aquest tros d'escombraries m'insulta sense fi. En primer lloc la pel·lícula està protagonitzada pel germà de Lizzy McGuire com el nen petit molest que va a buscar el seu gos de 3 potes perdut. Ara si us plau quina mena de burro confon un gos de tres potes amb un maleït cocodril mutat si us plau et pregunto? I aquí hi ha un altre punt per reflexionar per què mostren que el Dinocroc a la part posterior de la capsa de la pel·lícula és enorme i realment a l'aigua? Crec que si la memòria val la pena passar uns 26 minuts a l'aigua i només feia 6 peus d'alçada això va ser un trencament del cor. Però les qualitats redemptives d'aquesta pel·lícula van ser que era tan dolenta que gairebé em vaig morir de riure perquè creieu-me la mala interpretació em va fer desitjar la mort. Però el fet és que una vegada més aquesta cosa és creada per un altre lloc de proves militars per entrenar supercocodrils per al combat militar o alguna cosa així des de la font de totes les coses malignes E.V.I.L Corporation. I no oblidem els personatges veiem que tenim l'idiota número 1 com a protagonista masculí i una noia a mig camí decent (que no sap com actuar) com a protagonista femenina. L'única cosa pitjor que l'actuació va ser el final del curs que els herois passen unes dues hores parlant i planejant una manera llarga i elaborada de matar el dinoroc només per fer-lo fracassar i matar-lo d'una manera normal que podria haver trigat uns 15. segons per arribar-hi. En definitiva aquesta pel·lícula era més que gai amb la seva música d'òpera aleatòria de fons i el fet que probablement fos el més gai de tots els monstres CGI mai fets juntament amb el fet que per descomptat era impermeable a les bales i les bombes (en cas contrari no seria s'han fet per als militars DUH!). La millor escena amb diferència va ser quan el germà de Lizzy McGuire va córrer a la barraca i el dinoroc se'l menja fent que el seu cap es netegi amb un soroll que podria afegir. Crec que seria millor disparar-te entre els ulls que veure Dinocroc. I pel que fa al director crec que hauríem d'aconseguir que una colla de gent el pengeixi d'un llaç i que tots el tornin a donar-li una puntada a l'entrecuix per perdre una hora i mitja de les nostres vides fins que finalment mori i llavors pugui continuar. vivint.
critique9645 Feia uns anys que no veia pel·lícules per a nens així que vaig trobar a faltar "Here Come the Tigers" quan es va estrenar. (Ni tan sols vaig veure "Bad News Bears" tot i que als anys 70 vaig treballar per als nois que van organitzar el finançament d'aquesta pel·lícula "Warriors" "Man Who Would Be King" i "Rocky Horror Picture Show" entre d'altres. ) Ara m'agrada veure pel·lícules antigues o petites i trobar persones que han fet grans carreres malgrat haver estat en una pel·lícula menys que genial des del principi. A pocs minuts d'aquesta pel·lícula no vaig poder agafar més i vaig saltar als crèdits finals per veure si hi havia un jove actor en aquesta pel·lícula que hagués passat a coses més grans i millors; almenys mirar la seva aparició crearia cert interès. ja que la trama i l'actuació no estaven fent la feina. Heus aquí vaig espiar el nom de Wes Craven als crèdits com a aparell elèctric. Ja havia fet dos o tres dels seus primers shocks però encara no havia creat Freddie Krueger ni les pel·lícules "Scream". Potser li devia un favor i va ajudar en aquesta foto. Més sorprenent va ser Fred J. Lincoln als crèdits del repartiment com "Aesop" un personatge boig de la pel·lícula. F.J. Lincoln des dels anys 70 fins fa només uns anys va aparèixer i va produir pel·lícules per a adults. Es va associar amb la parodia adulta "The Ozporns" i només aquest títol és més divertit que tots els intents d'humor de "Tigers" combinats. Que el fet que un actor adult hagi estat col·locat en una pel·lícula per a nens sigui una indicació de com les persones que fan aquesta pel·lícula havien d'haver dormit al volant.
critique9646 Això és en realitat un insult a les víctimes i les seves famílies de l'assassí de BTK. Els esdeveniments d'aquesta pel·lícula no són ni tan sols propers a la veritat. Per què no van poder fer una pel·lícula dels esdeveniments reals no té cap sentit ja que els esdeveniments reals són més interessants que aquesta farsa inventada. Ni tan sols perdis el temps veient això de franc. Pressupost baix i representació vergonyosa dels esdeveniments que no s'hauria de fer una broma que és realment el que va fer aquesta pel·lícula. Si em permetessin donar un -10 a aquesta pel·lícula ho faria. L'actuació va ser xula i sembla que es va gravar amb una càmera de vídeo VHS antiga dels anys 80. Estalvieu temps i diners en no veure aquesta pel·lícula.
critique9647 Drama/misteri de conspiració mal escrit sobre la possibilitat que el govern introduís la sida al públic. Wlaschiha interpreta un investigador gai que busca respostes que dins d'aquesta trama de boira seria difícil de trobar per a ningú. Tot i que la cinematografia en si és lloable la càmera té fam de personatges de veritable profunditat en lloc de l'actuació poc profunda i amateur que malauradament ha de transmetre. Grau: D+
critique9648 Aquesta és una pel·lícula amb un concepte meravellós però una escriptura molt feble. Mai s'hauria d'haver llançat sense almenys tres reescriptures més (suposant que n'hagués tingut cap). La història es manté unida massa fluixament i hi ha massa girs de 90 graus a la història per convertir-la en una pel·lícula cohesionada. Seria fantàstic veure què podria fer un guionista decent amb la història.
critique9649 Vaja... només... vaja. Ja hi ha moltes ressenyes sobre aquesta pel·lícula però volia afegir alguns comentaris meus. Estic d'acord amb la majoria dels crítics que han dit que aquesta pel·lícula té una actuació una escriptura i una direcció terribles qui ho fa mai. Tanmateix crec que hi ha altres problemes aquí.<br /><br />1. Per què la creença cristiana i la concessió de la vida extraterrestre s'exclouen mútuament? La pel·lícula actua com si no poguéssiu ser cristià i també permetreu la possibilitat? Per què? A la pel·lícula ho toquen molt breument (és a dir "La Bíblia no diu que hi hagi extraterrestres." "Bé la Bíblia no diu que no n'hi hagi.) però la refutació real mai es respon. La Bíblia realment no diu que no n'hi hagi doncs què tal de tractar la pregunta en comptes de descartar-la de la mà o millor encara reconèixer que això és infinit? univers en què vivim i si creiem en un Déu infinit hi ha la possibilitat que hagi fet alguna altra vida en algun lloc i tingui els seus propis plans per a ells.<br /><br />Com són les dues ÚNICES explicacions dels segrests que són vàlids els dimonis i els enganys? Què passa amb la paràlisi del son i els terrors nocturns que s'han relacionat amb les experiències de segrest? cap amunt.<br /><br />3. Els cineastes afirmen que tots els que han tingut experiències d'abducció han tingut vincles amb l'ocultisme que no ho fan però si vas a dir una cosa tan assenyada millor que tinguis els fets per avalar-ho.<br /><br />4. Per què l'altre periodista (no el noi de cabells grassos l'altre) sempre té les mans a les butxaques? És difícil prendre's algú seriosament quan està constantment jugant al billar de butxaca.<br /><br />M'agradaria que aquesta hagués estat una exploració de la fe cristiana i els fenòmens OVNI però malauradament els cineastes estaven massa preocupats pel seu "Missatge de fe". "importar molt de fer una pel·lícula que provoqui la reflexió. Com a cristià això m'entristeix.
critique9650 D'acord quina mena de TRASH he estat veient ara? "La muntanya de les bruixes" ha de ser una de les pel·lícules d'explotació espanyoles més incoherents i boges que s'han produït però alhora també és estranyament convincent. No hi ha absolutament res que tingui sentit aquí i fins i tot dubto que hi hagi hagut mai un guió amb el qual treballar però d'alguna manera no el vaig poder desactivar. L'esgarrapada del cap amb confusió comença de seguida amb una seqüència inicial sobre una nena enfadada que va matar el gat de la seva mare. Aleshores creus que aquesta pel·lícula gira sobre nens posseïts per forces del mal? Caram no perquè després d'aquesta introducció la noia i la seva maldat simplement no s'esmenten més. A continuació talla a un noi amb el bigoti retallat més impressionant que mai veuràs que trenca amb la seva xicota d'una manera força poc subtil. Quan ella li demana que passi les seves vacances amb ella ell ràpidament truca a la seva empresa per demanar-li qualsevol tipus d'encàrrec! Gran moviment. La pel·lícula finalment comença ara mentre viatja a una zona de muntanya aïllada per fotografiar alguns cims. Encara que no abans d'agafar una nova noia (Patty Shepard) i fotografiar-la en topless! Al llarg del seu viatge ocorren tota mena d'esdeveniments estranys que Â ho endevineuÂ mai s'expliquen. La noia es desperta al mig del bosc sona una música petrificada per tot arreu i fins i tot algú roba el jeep! De veritat bruixes de cotxes? Aparentment un aquelarre de bruixes silencioses és propietària de les muntanyes i practiquen el vudú als intrus. És el més semblant que puc descriure l'argument però hi ha moltes possibilitats que estic molt lluny... Més important aquí és l'ambient! "La muntanya de les bruixes" de vegades és molt esgarrifós amb la seva música esgarrifosa i una fotografia interessant. Tots els personatges de suport semblen estranys i l'encantadora Patty Shepard interpreta una bona heroïna. Aquest és el tipus de pel·lícula de terror europea que podria haver estat llegendària si només algú s'hagués molestat a escriure un guió estructurat.
critique9651 Ho sento molt però he de dir que aquesta pel·lícula va ser la més terrible que he vist mai. Vaig pensar que seria una bona pel·lícula després de 8 mm. QUINA VENDA!!! No hi havia res interessant excepte les belles dones hongareses. Tot es podria saber endavant. És un miracle no haver dormit tot. No entenc com ho pots deixar fer!! Ho sento molt però he de dir que aquesta pel·lícula va ser la més terrible que he vist mai. Vaig pensar que seria una bona pel·lícula després de 8 mm. QUINA VENDA!!! No hi havia res interessant excepte les belles dones hongareses. Tot es podria saber endavant. És un miracle no haver dormit tot. No entenc com ho pots deixar fer!!
critique9652 No hi havia absolutament res en aquesta pel·lícula que no s'hagués fet millor en cent pel·lícules més. Amb prou feines va valer la pena mirar-ho fins al final. Fins i tot el mal llenguatge sonava cansat. Tom McCamus un actor molt excel·lent va ser especialment decebedor aquí.
critique9653 Només mirant els decorats la posada en escena i l'edició és fàcil dir que aquest projecte no tenia un pressupost adequat. Potser Bela Lugosi està pensat per allunyar-te de coses com aquestes. Les núvies joves cauen mortes a l'altar després de dir "Sí". Els seus cadàvers són robats per un reconegut horticultor Dr. Lorenz (Lugosi) i un parell dels seus estranys sequaços ja que la seva dona envellida (Elizabeth Russell) necessita injeccions dels fluids glandulars de les joves verges per romandre sempre joves... per sempre belles. Una ansiosa periodista local (Luana Walters) s'adona que cada núvia desapareguda portava la mateixa orquídia rara a l'altar; una orquídia en la qual el doctor Lorenz tindria més coneixements. Es prepara una típica tempesta de pel·lícules de terror que fa que la visita a la finca de Lorenz sigui una mica esgarrifosa; sobretot amb un nan i un geperut bavejant al local. Altres jugadors: Angelo Rossitto Tristram Coffin Minerva Urecal i Frank Moran.
critique9654 The Return és una d'aquelles pel·lícules per a aquell grup de nínxols de persones a qui els agraden les pel·lícules que les avorren i les confonen alhora. Sarah Michelle Gellar interpreta a una empresaria coixa que no mata vampirs ni es despulla al llarg de la pel·lícula. Estava disposat a suportar això però no estava disposat a suportar la pitjor edició mai combinada amb flashbacks inútils. Al final resulta que xoca el seu cotxe contra ella mateixa quan era jove. O potser m'equivoco i això només va ser un flashback. Amb aquesta pel·lícula és impossible dir-ho. Us podeu creure que el mateix tipus que va fer Army of Darkness va produir aquesta merda? Una idea molt millor és quedar-se a casa i veure Army of Darkness al canal Sci Fi. Aquella pel·lícula ho tenia tot: putes zombis i un tipus amb una motoserra com a braç. Els oblidats ni tan sols tenien una d'aquestes coses.
critique9655 La guerra està a la teva sang Rambo diu al principi de la pel·lícula "no lluites". Digues què? El guionista està traient el Mickey de Sly? És impossible que qualsevol persona amb estudis primaris es perdi la broma aquí. Tot i això Stallone ho pronuncia sense cap mena d'ironia.<br /><br />La mateixa manca d'humor s'aplica a la pel·lícula. Rambo IV és un actor d'acció exagerat i idiota que hauria estat divertit sense intenció si no fos terriblement violent. Una fantasia de redneck del tipus més vil en què els dolents són tan dolents que no n'hi ha prou amb matar-los sinó que els heu d'esquarterar amb gust. Stallone no s'atura davant cap tòpic de coll blau per afirmar el seu punt. No n'hi ha prou que el dolent principal sigui una mena de sàdic per donar-los-els-els-els-porcs llençar-los-nadons-al-foc. També és un homosexual pedófil.<br /><br />Què li passa a IMDb? L'agafa la Societat del Rifle? Com pot aquesta odiosa excusa per a una taxa d'explotació tan alta? M'agrada una bona pel·lícula d'acció tant com el proper home però això no és entreteniment és pornografia de violència que banalitza i en definitiva denigra la veritable tragèdia de Myanmar. L'única cosa bona de la pel·lícula és que en Sly no es treu la camisa. Per això li donaré una estrella...
critique9656 GOLD RAIDERS (1951)<br /><br />Una pel·lícula western/comèdia avorrida amb els Three Stooges (inclòs Shemp Howard en aquest moment que sempre he gaudit com el "tercer Stooge") fent el seu schtick habitual i dirigit pel habitualment fiable Edward Bernds que també va fer alguns dels seus curts clàssics més divertits així que cal preguntar-se què va fallar aquesta vegada? La resposta més probable és que el que va funcionar bastant bé com un rodet de dos rodets de 15 minuts és massa per a un llargmetratge de 55 minuts. A diferència de molts dels seus temes curts clàssics GOLD RAIDERS no val la pena tornar-hi.<br /><br />*1/2 de ****
critique9657 Aquest documental de 30 minuts de Buñuel realitzat a principis dels anys 30 sobre una de les regions més pobres d'Espanya és al meu entendre una de les seves pel·lícules més febles. En primer lloc admetem que 70 anys després Espanya és molt més rica del que era aleshores (i quan dic això admeto plenament que la riquesa pot comportar problemes propis com l'individualisme excessiu i el consumisme encara que en conjunt la riquesa és molt llunyana). millor condició que l'extrema pobresa retratada aquí). I si la pobresa va retrocedir a Espanya no va ser precisament amb el tipus de socialisme que afavoria Buñuel sinó amb el capitalisme d'estil europeu occidental. Però una de les coses més impactants de la pel·lícula és aquesta: en una escena el narrador renya que a l'escola s'ensenya als nens el valor de Pi. Ensenyant matemàtiques als pobres l'horror!. La miopía de Buñol és el més flagrant aquí sense adonar-se que és l'accés al coneixement i la tecnologia més recents el que ajudarà els pobres a superar la seva situació. Què proposa? Que a l'escola els ensenya exactament als nens? No entén Buñuel que és la manca de tecnologia moderna el que els ha fet pobres en comparació amb altres persones?
critique9658 Aquesta pel·lícula va ser decebedora. Era incomplet i avorrit. Tot i que Alec Baldwin va intentar presentar-se com el fiscal just i just (per no parlar del productor executiu) la pel·lícula mai va mostrar cap dels advocats de la defensa ni va intentar desafiar l'audiència amb un debat significatiu real sobre el tema de com podria un país. deixar-se conduir per un camí tan terrible.<br /><br />Per descomptat ningú vol defensar el punt de vista dels nazis però AIXÒ ERA EL PUNT de Nuremberg Rutes! Quatre hores de simplement colpejar els nazis... va! Això ja s'ha fet!<br /><br />Realment crec que Alec Baldwin s'hauria de limitar a ser el marit de Kim Bassinger.<br /><br /> Just després d'acabar la pel·lícula TNT va mostrar la pel·lícula de 1959 Trail at Nuremberg. . Aquella pel·lícula és molt superior.
critique9659 L'actuació va ser horrible. Els efectes especials encara que excepcionals van dominar la pel·lícula. L'escriptura era patètica i el diàleg era increïble. I la tonta història d'amor entre Liv Tyler i Ben Affleck estava fora de lloc.<br /><br />Però la pitjor ofensa d'"Armageddon" va ser la total manca de realitat científica. "L'asteroide és de la mida de Texas" diu Billy Bob Thornton. Eh això té 800 milles d'amplada! Ningú a la NASA no veu ni tan sols l'asteroide fins que una pluja de meteors del migdia fa estralls a Nova York? Suuuuure. La NASA contracta un equip de perforació per unir-se als astronautes i els entrena en una setmana? Sí cert. Algú porta una arma al transbordador espacial amb ell? Sí això és realista. I Bruce Willis fa volar l'asteroide amb tres segons de sobra. Què tan Disney!<br /><br />Quan dolenta va ser aquesta pel·lícula? Vaig arrelar per l'asteroide!
critique9660 Hi ha una pel·lícula molt bona que s'amaga just sota la superfície de les capes sobre les capes de formatge que és "el Pagemaster".<br /><br />Ho vaig descobrir quan l'he tornat a veure aquest matí després de descuidar-la durant anys i anys. Recordo que el vaig odiar amb passió quan va sortir per primera vegada però aquesta vegada vaig trobar que els efectes especials són força bons. La trama és només "la història interminable" amb una endectomia de creativitat però és una petita pel·lícula bé per a qualsevol que només vulgui una mica de llaminadures realment increïble. L'animació és increïble i m'ha agradat especialment com els animadors deixen que els seus personatges es vegin i actuen una mica més surrealistes que la norma. Li dono una nota de tres ja que * li hauria donat * un dos (només pel valor de la paròdia) si mai hagués decidit veure aquesta pel·lícula esperant que em volgués absolutament al cap pel que fa a la història.
critique9661 No sé per on començar. Potser tota la idea d'aquesta pel·lícula era només un desastre a l'espera de passar. No hi ha res lleugerament humorístic en un segrest. No sé què va ser més ofensiu: el tema o la "actuació" de David Arquette. Va ser com veure com un toro li tallaven el penis tot i que crec que després es va sentir millor. Els cineastes haurien de trobar alguna cosa sobre Sinatra que no sigui el segrest del seu fill per mostrar (com no ho sé el seu TALENT COM A CANTANT!!!!). La seva família no hauria d'haver de reviure aquest horror. Gràcies a Déu s'acaba de mostrar a HBO i no es va estrenar als cinemes. Si us plau no mireu això si teniu algun respecte.
critique9662 No m'entenguis malament. Tinc una debilitat considerable per les obres de Charles Band tant com a productor com a director. Però has d'aixecar una cella quan l'home que estava disposat a posar el seu nom a "Dollman Vs The Demonic Toys" posa un pseudònim a qualsevol cosa. Com a diversió d'una pel·lícula dolenta "Head Of The Family" falta bastant tot i que està millor interpretada del que podríeu esperar. Jacqueline Lovell és un talent definitiu que es mereix millor que aquest tipus de pel·lícules. J.W. Perra també és bastant divertit com el monstre titular tot i que per a un ésser tan superintel·ligent es fa enganyar amb força facilitat. Ja saps m'estic enganxant perquè la resta de la pel·lícula és tan nítida i enginyosa és clar...<br /><br />I tenir un personatge principal anomenat Lance Bogan? Bonic nois. No sabíem que vosaltres americans coneixeu aquest argot!
critique9663 A Nightmare on Elm Street: The Dream Child<br /><br />Aquesta és una mala pel·lícula. No s'hi pot escapar. M'encanta la sèrie i crec que Freddy és probablement el millor personatge de les pel·lícules de terror. Però fins i tot sent un fan no puc evitar veure aquesta pel·lícula és mediocre.<br /><br />Ni tan sols hi ha un esforç per construir una història interessant i personatges forts. A hores d'ara s'havien donat per vençuts. Ni tan sols ho intenten. Són la producció per descomptat amb l'esperança de guanyar uns quants dòlars més fàcils.<br /><br />La història no crida la vostra atenció. És tan senzill que gairebé no està.<br /><br />Alice una supervivent de la part 4 està embarassada. Freddy està tornant a través dels somnis del nadó. Al principi aprenem que per aturar-lo l'Alice ha de trobar la seva mare. I ja està. <br /><br />La història avança lentament ja que hi ha tan poca trama el que significa que es torna bastant avorrida després d'uns minuts de diàlegs dolents i una actuació horrible. De fet això és l'únic que fa por l'actuació ja que les morts no són ni una mica genials. <br /><br />Els personatges són tan poc interessants que no ens podrien importar menys.<br /><br />Les noies són tan poc atractives com sigui possible. Tot el repartiment em va recordar a un grup de teatre amateur dolent. He vist millors actors a les obres de teatre de l'escola. És vergonyós.<br /><br />Lisa Wilcox encara aconsegueix aportar una mica de classe a això. És bella sexy i té una mica de talent. Però el material no la deixava brillar. Quina llàstima.<br /><br />El treball de Stephen Hopkins no està gens a prop de la brillant direcció de Renny Harlin a Dream Master. Prova alguns plans imaginatius prop del final però la tensió que Harlin i Craven van crear tan bé a les pel·lícules anteriors no es troba enlloc.<br /><br />El nen dels somnis és només una altra seqüela sense imaginació. És el tipus de pel·lícula que dóna mal nom a les sèries de terror. <br /><br />El final de l'anteriorment espantós Freddy. És massa trist veure'l ara. Un pallasso que no fa gràcia. Una mala broma. Adéu Freddy.
critique9664 Aquesta pel·lícula és tan dolenta que no hi ha paraules per descriure-la. Si tingués una càmera de vídeo d'un mico ballant durant una hora i mitja seria molt més entretingut que això. La trama és tan avorrida i poc imaginativa que ni tan sols val la pena esmentar-la. La millor part de la pel·lícula va ser quan van aparèixer els crèdits i em vaig riure en saber que el nom dels actors principals era James Bond III. Només confieu en mi i allunyeu-vos d'aquest munt d'escombraries!
critique9665 Ignorant (si és possible) el consum de marihuana tediós i gratuït (que sembla ser obligatori a les pel·lícules finançades pel govern australià) el repartiment d'aquesta pel·lícula ofereix una actuació raonablement creïble. Això és molt lluny. La resta és simplement horrible. La trama està sobrecarregada de simbolismes "wow" que estan pensats per semblar bé a la pel·lícula però no van enlloc. Un exemple brut és la carrossa gegant del préssec òbviament sobrada d'una cercavila de la ciutat i donada per la fàbrica de conserves local. Era massa temptador desaprofitar el que s'esperava que fos un accessori gratuït però tanmateix irrellevant! El préssec reben un rentat superficial i inexplicable en una etapa però aquí és on acaba.<br /><br />De la mateixa manera el senyal de trànsit artificial de "punt negre" on van matar els pares de Steph pretén simbolitzar l'eventual escapar del seu passat però la seva fugida a què? Ha tingut molt bé on es trobava sobretot tenint en compte la seva discapacitat visual i la paciència i la cura interminables i amoroses de la seva jove guardià comprensiva.<br /><br />El premi Guinness al melodrama cursi però és per a la caracterització d'Alan. L'Alan aspira amb èxit al noble paper de delegat sindical però "rates" als seus companys de feina convertint-se en supervisor d'una multinacional malvada: xiulets! xiular! Com a supervisor l'Alan realitza la feina bruta del cap. Implementa acomiadaments fins que sorpresa sorpresa es tanca tota la planta i el mateix Alan queda com un patètic fracàs a l'atur. Aquí no hi ha zones lliures de tòpics company! No només això sinó que l'Alan també perd la seductora Steph de la relació més improbable que trobaríeu. Si creieu que l'argument és melodramàtic i didàctic no pregunteu pel detall. Quina és la importància de la crema d'afaitar a la cama seductora de Steph? Per què l'hotel on la parella fa l'amor no acaba amb una branca que algú està entrant il·legalment a una de les seves habitacions més grans i entre altres pandemònies els llençols es embruten regularment de manera força espectacular en una ocasió. Resumint aquesta pel·lícula en una paraula: evitar evitar evitar.
critique9666 Aquesta pel·lícula és dolenta. Està ple de forats de la trama flagrants personatges que es regeixen per l'estupidesa mala interpretació i sobretot un guió pobre que s'ha fet abans en moltes moltes pel·lícules només millor. Em sap greu per Donald Sutherland només espero que hagi hagut de fer aquesta pel·lícula en lloc de voler! Ho perd.
critique9667 Ho vaig puntuar amb un 3. El doblatge va ser tan dolent com he vist. La trama - puta. No estic segur quina va arruïnar més la pel·lícula. Jet Li és sens dubte un gran artista marcial però em quedaré amb les pel·lícules de Jackie Chan fins que algú em digui que l'anglès de Jet està a l'alçada.
critique9668 Aquesta pel·lícula és una vergonya per al cinema. No em puc creure que hagi estat inclosa com a comèdia no és graciós. No només el guió era atroç sinó que s'havia de disparar a la gent del càsting. Gail O'Grady és només una gran actriu però més enllà d'això... %99 de la resta del repartiment... ai. Gairebé tots els altres... wow és difícil de fins i tot... wow. Aquí teniu la regla número u sobre la comèdia "NO INTENTES SER DIVERTIT". Hi ha molts actors molt talentosos al Canadà que poden fer drama i comèdia; cap d'ells s'ha utilitzat en aquesta pel·lícula. El nepotisme canadenc i els directors de càsting estan ajudant a perpetuar la mala producció cinematogràfica al Canadà. M'adono que tècnicament és una pel·lícula dels Estats Units però mireu el director els actors la ubicació etc. Acabo de veure això a Bravo: haurien d'avergonyir-se d'haver comprat els drets per mostrar aquesta pel·lícula. De nou hi ha moltes pel·lícules fantàstiques que no poden tenir temps d'aire i mostren aquesta merda.
critique9669 Anunciada pel canal set a Austràlia com la "història no explicada" aquesta minisèrie es desfà en els primers cinc minuts arrossegant la infància i l'adolescència del personatge titular en menys temps del que un bon director utilitzarà per organitzar un únic esdeveniment. Aquesta covardia i autocensura per la por a ofendre algú impregna la sèrie i és la responsable en última instància del seu fracàs.<br /><br />Robert Carlyle fa una valenta actuació com l'home més odiat del segle XX però ell està enganxat per dues coses. La manca d'un entrenador de diàleg decent a la sèrie fa que la seva herència del nord del Regne Unit brilli encegament pel seu aspecte físic i el diàleg de vegades és realment abismal. Pel que sembla reconèixer el fet que Hitler es va criar en una família catòlica està prohibit però insultar milions de víkings i els seus descendents fent que Carlyle emeti les línies més ridícules sobre Valhalla està molt bé. Bé aquí teniu una pista per als escriptors: qualsevol persona familiaritzada amb la mitologia víking us dirà que Valhalla tracta de l'encarnació de l'honor i el poder a la batalla dues coses que els nazis van evitar ràpidament en favor de l'astúcia de les rates i les punyalades a l'esquena. Fins que no puguem despertar-nos i adonar-nos que la raó per la qual Hitler no ha estat mai excomunicat de l'església catòlica és perquè requeriria el vergonyós reconeixement que abans va ser membre mai sabrem què ha de tenir aquest període horrible de la història del món. ensenya'ns.<br /><br />Ara que hem aconseguit insultar els víkings i els ciutadans dels països escandinaus en aquest farsa pensaries que la sèrie s'aturaria aquí però no és així. La llista de Stockard Channing als crèdits inicials va ser especialment aclaparadora atès que s'escolta la seva veu i es veu la seva cara durant uns trenta segons com a màxim durant els crèdits inicials fent que fos clarament transparent que es van rodar més imatges dels primers dies de Hitler.  però no inclòs a causa d'una típica por de l'estat de mainadera a ofendre algú. També és bastant irònic que les pel·lícules o minisèries que donen una visió molt millor del personatge d'Hilter no el presenten en absolut.<br /><br />Fins que aprenem a deixar d'ensucrar la veritat i ens adonem que la ciutadania de Alemanya no s'oposava majoritàriament a les opinions de Hitler i no necessàriament per ignorància mai aprendrem a tractar amb el fet que les subversions de la democràcia (sí Alemanya era una democràcia). pre-Hitler) pot ocórrer en qualsevol lloc estem condemnats. Això és l'única cosa que aquesta mini-sèrie va encertar en retratar. Malauradament aquest element es perd en els intents de fer que les creences religioses d'Hitler semblin les d'un poble molt més valent i la incapacitat de passar la superfície en qualsevol part del tema. El programa de David Letterman ho tenia vinculat quan van publicar breus segments satírics sobre la sèrie. Podrien haver fet una sitcom familiar amb ell com a protagonista així de malament va ser escrit.<br /><br />En definitiva aquesta farsa políticament correcta d'una fotografia biològica no val cap punt però Li vaig donar dos perquè Robert Carlyle definitivament es mereix un material millor que aquest i és l'únic que funciona.
critique9670 He vist comèdies romàntiques i aquest és un dels intents més fàcils o pitjors. Moltes de les escenes funcionen de manera plug-and-play inserides estrictament per adaptar-se al gènere de la comèdia romàntica. Normalment això està bé perquè estem tractant amb un gènere però el repte generalment resideix a fer-lo original nou i inventiu. Aquesta pel·lícula no ho aconsegueix.<br /><br />No hi ha cap idea de qui són realment els personatges a part de Sylvie Moreau (que és l'autèntica estrella d'aquesta pel·lícula no Isabelle Blais). Encaixen en aquest tòpic unidimensional i no es converteixen en res més que simples titelles amb el propòsit d'una narració molt lleugera.<br /><br />El ritme de la pel·lícula pot arribar a ser molest manca de ritme i el muntatge és ple de primers plans innecessaris. També he d'esmentar les decoracions massa estilitzades que fan que algunes escenes no tinguin naturalment o millor dit que fan que l'intent de naturalment sembli massa evident. Per descomptat a més d'això tens la música sabia correcta que malauradament sovint sona desajustada.<br /><br />No puc creure que una pel·lícula que faci al·lusions òbvies a Woody Allen acabi sent tan enganyosa. . Si espereu una bona comèdia romàntica alegre aquesta no és aquesta. O millor dit aquest és un mal intent. Només sortireu del teatre preguntant-vos per què aquesta pel·lícula ha estat rebent tants elogis quan el cinema té més de 100 anys i hi ha directors quebequesos molt superiors fent millors pel·lícules.<br /><br />Les Aimants és una bona pel·lícula per a què és. Però és dolent si consideres el cinema com un art i els directors com un d'autor.
critique9671 El que comença com una història interessant es desintegra ràpidament en el no-res. No us molesteu en mirar fins al final esperant una explicació del que està perseguint els visitants no hi ha final. Sense explicació sense resolució zip. Aquesta podria haver estat una bona pel·lícula si haguessin comprat un guió sencer.
critique9672 Una gran bèstia alienígena s'estavella a la Terra i aviat causa estralls a la població utilitzant primer la seva pistola de raigs làser per dissoldre en pols gairebé tots els humans que veu (és a dir quan el seu objectiu no està gaire malament) i més tard les seves urpes nues. amb la qual li agrada arrencar i menjar-se la melsa humana! <br /><br />En definitiva són coses bastant ximples. He de donar-li alguns punts per ser una mica divertit de vegades. De fet em va agradar la batalla de raigs sense sentit al principi i alguns dels efectes de gore posteriors. Tanmateix no ajuda quan el monstre ofereix els únics moments veritablement entretinguts de la pel·lícula i no està a la pantalla durant una gran part del temps de funcionament de la pel·lícula. L'actuació al llarg d'això és senzillament horrible i aficionada i el nostre heroi principal Sheriff Cinder és massa poc atractiu per embossar la noia més atractiva de la pel·lícula. També he de treure punts per copiar descaradament LA COSA D'UN ALTRE MÓN (1951) en diverses ocasions. Quan el monstre no s'espanta NIGHTBEAST és massa avorrit i finalment els seus atacs es tornen tan repetitius i previsibles que fins i tot es tornen menys divertits. Mireu aquest dors amb esquena amb la COSA de 1951 i observeu la diferència que la caracterització l'atenció a la trama i els detalls i la creació de suspens fa que un monstre a la pel·lícula solta.
critique9673 En primer lloc aquesta pel·lícula no és una comèdia; tret que realment t'obliguis difícilment pots riure. En segon lloc la pel·lícula és lenta i avorrida. L'actuació no és dolenta però no és especial. Hi ha un còmic de Lucky Luke sobre dues famílies (una amb nassos grans i una amb orelles grans) que es barallen en un poble petit... riureu molt més si llegiu això en comptes de perdre el temps amb aquesta pel·lícula. Les religions i els dogmes no són la millor font per fer una bona comèdia i aquesta pel·lícula no fa més que confirmar aquesta regla. Hi ha un tema semblant comèdia ''Els mestres de casa''; això va tenir bons moments. El meu comentari final és: no perdis el teu temps i diners per veure aquesta pel·lícula sense inspiració i avorrida.
critique9674 La icona de terror espanyola Paul Naschy protagonitza aquesta una de les seves pel·lícules sobre homes llop més febles... però suporteu-me un moment. La majoria de la gent el coneixerà sota el seu títol televisiu més comú THE FURY OF THE WOLF MAN i hi ha hagut moltes versions de vídeos casolans al llarg dels anys. Tanmateix si voleu ser seriosos a l'hora de donar-li una oportunitat justa l'edició més viable que n'he vist és el títol THE WOLF MAN NEVER SLEEPS i és una versió europea completa i sense editar que restaura un parell d'escenes inquietants i conté les fotos nues originals que falten a la impressió de FURY. També està en bústia.<br /><br />Naschy interpreta Waldemar Daninsky tornant a casa d'un viatge al Tibet només per descobrir que ha contret una maledicció d'home llop i que la seva dona ha tingut una aventura. Ell cuida d'ella i del seu amant mentre està en forma d'animal però després es converteix en un conillet d'índies per a una doctora sexy i la seva ajudant. Pel que sembla el doc intenta "domesticar" l'home llop i hi ha una escena d'amor sadomasoquista molt estranya entre ella i el Daninsky pelut i amb ullals que està sota el seu tràngol almenys en la versió original. Al final obtenim dos homes llop pel preu d'un mentre Daninsky lluita contra una lloba! <br /><br />El problema més gran de la pel·lícula és que el director (segons les afirmacions de Naschy) sovint estava borratxo i els resultats són força incoherents. Quan es veu una còpia de THE WOLF MAN NEVER SLEEPS no és tan difícil esbrinar què està passant tot i que l'edició segueix sent atroç en alguns punts. El pitjor de tot és metratge ocasional que no coincideix de l'home llop voraç de Naschy tret directament d'una altra pel·lícula anterior (LA MARC DEL HOMBRE LOBO també conegut com "FRANKENSTEIN'S BLOODY TERROR") i barrejat amb aquesta sense cap raó sensata! La roba del llop canvia de camisa negra a blanca i torna de nou igual que el seu comportament; un moment el llop camina letàrgicament en un tràngol hipnòtic de FURY després gruny i corre salvatgement per BLOODY TERROR. Realment estrany.
critique9675 Aquesta pel·lícula estava al canal Romance i vaig pensar que podria ser una pel·lícula dels anys 80 tonta que seria agradable d'alguna manera així que el meu germà i jo la vam veure. El noi ho va fer una merda. El noi s'enamora de la noia correcció la seva noia *somni* (aparentment hi ha una diferència; i m'estranya que es va adonar que era la noia dels seus somnis; ell va quedar enamorat d'ella a més de 30 metres de distància. Suposo que això només mostra el poder de les noies dels somnis) el noi acaba fent-se passar per una dona per estar a prop de la noia dels somnis (creative en el sentit que és un pla llunyà però poc creatiu). en el sentit que probablement hi ha millors solucions que es puguin pensar) es produeixen situacions incòmodes es fa un partit (tot això sembla que té lloc cap a última hora de la tarda; o bé la ubicació va ser d'alguna manera responsable d'aquesta estranya il·luminació o la els actors van haver d'esperar fins que van sortir de la seva feina per venir al plató; Molt maldestrament fet molt patètic. Gairebé mai és divertit *accidentalment* així que realment no hi ha res per bescanviar-lo. A menys que estigueu interessat a veure els primers dies de Chad Lowe abans que finalment aconseguís la seva part del pastís amb el seu paper com a gai seropositiu a la sèrie "Life Goes On" o Gail O'Grady que estava a NYPD Blue. i probablement va haver de mirar les natges de Dennis Franz). Però aquests són motius poc probables: diria que "un trastorn sistemàtic dels sentits" seria un propòsit més justificat. Em sorprèn haver-ho vist tot. Suposo que és el tipus de coses en què a mig camí et trobes *encara* mirant a causa d'un problema intern morbós i autoflagel·lista i penses que també pots acabar-ho per poder dir als teus amics i familiars que realment ho fas. es va asseure davant d'una pel·lícula tan horrible amb la poca possibilitat que et generarà una mica de simpatia pel qüestionable estat de la teva salut mental. *Pots* acceptar el repte?
critique9676 Eh no és una bona pel·lícula de slasher. Actuació tan tal efectes banda sonora decent però familiar i poc inventiva.<br /><br />Hi ha tres morts seguides a prop del començament de la pel·lícula que fan una escena bastant bona en la qual sembla que tot val. A part d'això hi ha molts personatges deambulant sense adonar-se del que està passant o perseguint les arenques vermelles; més matança de temps que de persones. Hi ha altres morts i l'assassí és un assassí d'igualtat d'oportunitats no parcial a cap implementació. A l'assassí també li agrada fer que altres persones també matin persones innocents. La identitat no es revela cap al final i el motiu és bastant prim i realment no ens importa.<br /><br />Suposadament la pel·lícula té lloc al voltant de Nadal però això no és un factor important. Una escena s'il·lumina amb llums de Nadal això és tot.<br /><br />La pel·lícula és més aviat fosca amb una imatge fangosa la majoria del temps almenys a la cinta de vídeo que vaig veure. Part del diàleg es va perdre una mica en algunes de les escenes inicials. El final hauria d'haver estat més fort del que era. Creiem que ens adonem del que va passar encara que hi ha la possibilitat que alguna cosa més ho faci.
critique9677 Tres aristòcrates russos s'impregnen de la decadència de Montecarlo malgrat que estan fins al seu darrer franc. Per tal de donar suport al seu estil de vida fastuós els tres utilitzen els serveis d'un falsificador i utilitzen els bitllets dels casinos amb l'esperança de canviar la moneda falsa per un jackpot. Andrew Hughes un enviat nord-americà arriba a Mònaco amb la seva dona Helen i els tres decideixen fer amics amb els visitants amb l'esperança d'ajuda econòmica. Un dels tres russos el comte Sergius Karamzin planeja anar més enllà amb un avançament continu cap a Helena alhora que decep la minyona del comte que estima Sergi. Finalment les circumstàncies juguen la seva mà contra els tres aristòcrates. És obvi que Von Stroheim intentava transmetre un missatge (amb la bogeria de les dones nord-americanes i els comportaments inadequats dels aristòcrates) en lloc d'explicar una història i la pel·lícula realment pot avorrir el públic modern com jo fàcilment fent això. Fins i tot l'actuació que és excel·lent en EvS posteriors com Greed and the Wedding March aquí només s'executa. La pel·lícula podria haver utilitzat millores a diversos nivells. Valoració 3.
critique9678 Absolutament la pel·lícula més avorrida en la qual he gastat mai els meus diners. Aquesta va ser una opció equivocada perquè totes aquestes grans estrelles malgastessin la seva reputació. Avorrit! avorrit! avorrit! Cada personatge va ser retratat d'una manera menys que inspiradora. No es mostra cap talent d'actuació només llegir una part. Alec pot interpretar personatges realistes amb normalitat Gwynyth es va fer veure lletja per un paper poc gratificant Annette necessita assessorament sobre com triar les pel·lícules a les quals tria jugar així com totes aquestes grans estrelles que m'han deixat decebut per la manera com han permès la seva interpretació. talents per sufocar-se en una funció que deixa molt a desitjar en l'entreteniment. "Running with scissors" porta el públic a anticipar una gran interpretació en una pel·lícula que suggereix experimentar tensió i emoció profunda. No hi va haver un moment en què el repartiment va poder retratar cap interpretació d'això a la pantalla. Potser va ser culpa del director... el que sigui.
critique9679 La pel·lícula tracta sobre una dent de sabre que es perd en un parc d'atraccions on els adolescents estan a la recerca del carro. Com que no hi ha regles irrompen en un edifici i comencen a matar. Les morts són cursis i ximples. Però almenys va tenir millors efectes que Sabretooth. Li vaig donar un tres perquè la Stacy hi era i em va encantar la pel·lícula Sabretooth. Vaig pensar que estava bé però algunes morts eren fora de la pantalla. Hi va haver una escena estúpida on els dos adolescents es fan un petó i el cap de la dent de sabre surt i el nen deixa la seva xicota enrere deixant-la tenir les entranyes vermelles totalment falses. Aleshores la dent de sabre s'aixeca per les reixetes i mossega els nens de cap. La mort final amb el propietari va ser uns gràfics totalment falsos. Fins i tot aquesta mort va ser estúpida perquè la dent de les estàtues li va passar per la boca i penja allà així la recolzarà i hi ha una escena en què una noia gòtica perd els seus contactes no els troba i sembla que no els necessita. La pel·lícula és idiota i una pèrdua de temps.
critique9680 Aquesta pel·lícula va ser terrible... Com algú pot pensar que aquesta pel·lícula era com les dels "bons vells temps" quan Tim Thomerson ni tan sols hi participava. I per empitjorar les coses van utilitzar clips de pel·lícules antigues de trancers. Això és terrible. CAP pel·lícula de trancer no està completa sense Tim Thomerson. M'encanten les pel·lícules de Fullmoon i les he estat veient des dels 4 anys. He passat per tot el que han fet i aquesta pel·lícula gairebé m'ha fet perdre-la. Ara tinc un parell de línies per omplir així que continuaré. La seva manera de criar nous trancers és completament estúpida així com la manera de fer tornar a Jack en el temps. Què va passar amb la Cambra TCL. I finalment! Què va passar al final de Trancers 5 on la Lina diu i cito "Jack m'ha donat alguna cosa especial" I ella i algunes altres mirades amples al seu estómac. No ho sé... potser hi ha un BEBÉ a dins. Hi havia molts altres llocs on anar-hi però lluna plena S'd the Bed
critique9681 Houseboat Horror és un gran títol per a aquesta pel·lícula. És absolutament encertat i per tant l'únic aspecte de la pel·lícula al qual puc donar un 10 sobre 10. Hi ha cases flotants hi ha horror fins i tot hi ha horror que passa a les cases flotants. Però si mai hi hagués un lema per al cartell de la pel·lícula segurament seria "Alguna cosa shonky d'aquesta manera ve..." perquè Houseboat Horror és fàcilment la pitjor pel·lícula de terror australiana que he vist mai per no parlar d'una de les pitjors pel·lícules de terror. pel·lícules que he vist mai i un intent força atroç de fer cinema en general. La bona notícia és que és tan horrible que navega directament per la zona del menyspreu de l'espectador cap al meravellós món de la hilaritat no intencionada. Val la pena veure'l *perquè* és terriblement horrible.<br /><br />La categoria de "pitjor" no prové de la història per la senzilla raó que en realitat n'hi ha una: un productor discogràfic un equip de filmació i un rock La banda condueix fins al mistificant Lake Infinity un pintoresc refugi rural en algun lloc de Victòria (en realitat Lake Eildon) per gravar un vídeo musical. Algú no s'alegra especialment de veure'ls allà i possiblement per intentar fer un favor al públic comença a recollir-los un a un amb un ganivet molt afilat. Encara més desconcertant és el temps que triguen els supervivents a notar-ho realment <br /><br />A la superfície sembla un slasher de pel·lícules B molt bog-estàndard. Tens joves molt molestos ancians intolerants habitants esgarrifosos (un dels quals un encarregat d'una benzinera guanyaria fàcilment un concurs de gurning) i siguem sincers la meva descripció de l'assassí podria ser fàcilment Jason Voorhees. Ah però si només els valors d'actuació i producció fossin tan bons com l'obra mestra comparativa que va ser Friday The 13th Part VII. Malauradament Houseboat Horror està completament desproveït d'aquestes dues coses.<br /><br />Però al final això només fa que el que fas es torni tan ridícul i divertit. Els aficionats de Tony Martin membre d'una vegada de 'Late Show' i 'Get This' ja estaran al corrent d'algunes de les joies de diàlegs reals ('Mira la vista... barraràs!') mentre que la cançó real acompanyar el vídeo musical és tan dolent que s'ha d'escoltar per creure-ho; no puc evitar preguntar-me si l'escriptor/director Ollie Wood esperava que realment es convertís en un èxit. Crec que l'element de terror és comparable amb els B-slashers del gènere i particularment de l'època però hi va haver moments en què no vaig poder evitar imaginar-me a algú mossegant una hamburguesa fora de la pantalla i veient una estocada de salsa de tomàquet ruixada a la paret. a la pantalla.<br /><br />De fet si has estat escoltant Tony Martin recomanant aquesta pel·lícula com una brossa hilarant com jo no crec que ho siguis. decebut. Qualsevol fan del terror "tan dolent-és-bo" no hauria de deixar passar l'oportunitat. Tot i així si us "barrareu" o no és una altra qüestió. Si en canvi busques l'autèntica excel·lència en el gènere de terror australià fes-te amb una còpia de l'incomparable 'Long Weekend' i no mires enrere.
critique9682 Hi ha algun altre període de temps que hagi estat cobert de manera tan exhaustiva per la televisió (o els mitjans en general) com els anys seixanta? No. I realment necessitem un altre viatge per aquest temps turbulent? Realment no. Però si n'hem de tenir un ha de ser tan poc profund com "Els anys 60"? <br /><br />M'agrada pensar que els coguionistes Bill Couturie i Robert Greenfield tenien més en ment per a aquesta minisèrie de dues parts que el que finalment va resultar sobretot tenint en compte la participació de Couturie a la magnífica pel·lícula de HBO "Dear America: Letters". Home From Vietnam" que utilitzava poca música original i cap metratge original deixant que les vistes i els sons de l'època parlessin per si mateixos. Aquesta presentació intercala metratge d'arxiu amb la producció dramàtica però no fa cap favor a ningú intentant fer massa en massa poc temps; com molts dels seus es veu des del punt de vista d'una família. Però els fills de la família semblen estar implicats tangencialment en gairebé tots els grans esdeveniments dels anys 60 (és sorprenent que un d'ells no vagi al concert dels Rolling Stones a Altamont) cosa que fa que sembli menys un drama d'època i més. com una versió de Cliff Notes de la dècada.<br /><br />Els creadors s'afanyen tant que hi ha poc o cap temps per donar als personatges cap personatge amb les figures de pal anomenades nostre protagonistes fora de la pantalla durant edats alhora -el pare dels nens és especialment tòpic- i després quan tornen a BLAMMO! és una altra cosa. Garry Trudeau podria ensenyar als cineastes una o dues coses sobre com fer aquest tipus de coses correctament. Per ser justos Jerry O'Connell Jordana Brewster Jeremy Sisto Julia Stiles i Charles S. Dutton donen el seu material a l'antiga universitat però s'han perdut (especialment els dos últims); Innegablement és bo veure David Alan Grier en un rar paper directe com l'activista Fred Hampton i Rosanna Arquette (en un cameo sense acreditar a la part 2) sempre és benvinguda.<br /><br />El que no és benvingut és com " La dècada dels 60" ofega la banda sonora amb tantes cançons d'època que finalment redueix el seu ja mínim efecte (i és possible que aquesta sigui l'única vegada que una presentació de televisió nord-americana sobre Els Estats Units posteriors als 60 no esmenten mai la invasió britànica: ni els Beatles ni els Rolling Stones... i de nou només hi ha tantes cançons que pots posar en un àlbum de banda sonora oi?). Amb un final feliç gairebé fora de lloc "American Dreams" i "The Wonder Years" ho van fer tot molt molt millor. Res a veure aquí no es pot veure enlloc gent... excepte Julia Stiles fent el gir és a dir.
critique9683 Aquesta deu ser la primera pel·lícula que he llogat i que no he vist fins al final. Escombraries completa! L'actuació la trama l'escenari i el vestuari semblaven d'una pel·lícula porno amb una trama. Ni tan sols un moviment B.
critique9684 Vaig donar un "2" a aquesta pel·lícula de loooooooooooo per culpa dels actors atractius i les escenes d'amor semi-sexy. En cas contrari si no saps llegir com un lector de velocitat MAI passaràs els subtítols que intenten mantenir-se al dia amb la parla de velocitat espanyola! I què dimonis passa a la trama si no pots llegir els subtítols. Mirades interminables i ulls boigs i rebuig constant. Només avorrit després d'una hora més o menys. Una bona fotografia però també una altra tan FOSC que creus que la teva pantalla s'ha cremat. Com això va guanyar res no ho entendré mai. És difícil parlar de "ACTUACIÓ" ja que els actors principals semblen mirar-se i mirar-se amb amor quan no s'allunyen. El personatge Geraldo és tan atractiu que és difícil de creure que ALGÚ l'allunyés. I què passa amb la seva mare? Simplement no ho vaig entendre la majoria del temps excepte que hi havia tres nois que semblaven haver tingut una història entre ells... però mai no vaig esbrinar qui era el "EX".
critique9685 Aquest va ser un desastre sòrdid i trist. Necessitava una dutxa quan s'acabés. És una cosa així: alguns socialites són assassinats i una dona detectiu d'homicidis s'assigna al cas. Ella descobreix que les víctimes pertanyien a una societat lesbiana clandestina i es fa amistat amb un soci del grup que pot tenir informació rellevant. Atès que el detectiu és una dona atractiva és clar que està excitada i intrigada (cosa que revela molt sobre Hollywood i la seva psicosi sobre les dones). El que sorprèn és que res d'això és molt sexy o interessant només depriment i desagradable. Ellen Barkin fa una actuació respectable com a detectiu principal i Julian Sands fa rialles no intencionades com a psiquiatre travestit motiu pel qual s'escapa de la qualificació d'una estrella.
critique9686 Encara un fanàtic del sentit estètic de Pyun em va agradar aquesta pel·lícula tot i que el final "inacabat" va ser una decepció. Com és habitual en Pyun desenvolupa un sentit de l'humor deformat i les baralles de Kathy Long són extremadament impressionants. Bellament fotografiat això té la sensació que es va fer per a la pantalla gran.
critique9687 Per a una pel·lícula feta al Senegal basada suposo que vagament en Carmen el llibre de Prosper Merimee aquesta pel·lícula no aconsegueix una mera semblança de la història que s'ha fet famosa com a òpera i com a altres pel·lícules.<br / ><br />Sra. Gai com el Karmen del títol és molt bo de veure. La seva dansa ardent fumega la pantalla com és el cas de la seva tòrrida escena d'amor al començament de la pel·lícula.<br /><br />Es tracta d'una Karmen que pretén agradar a tots els gèneres però una autèntica Carmen és no!<br /><br />Ens agradaria veure a la Sra Gai en altres pel·lícules en què el seu talent s'utilitza millor que aquí.
critique9688 Abans de l'aeroport 79' aquestes pel·lícules eren força bones. Van tenir efectes especials decents un repartiment d'estrelles i una bona interpretació. Aquesta pel·lícula va destruir la franquícia i hi ha moltes raons per això. Parlem dels efectes especials GUAU!!!! són horribles en què estava pensant el director. Sé que només és el 1979 però mirem altres pel·lícules d'efectes especials molt bones com Star Wars (1977) i Moonraker (1979). M'agrada la idea del Concord i aquesta podria haver estat la millor pel·lícula de l'aeroport però en van fer massa. Què tal Joe Patroni (George Kennedey) dispara una bengala per la finestra de la cabina per evitar que un míssil de recerca de calor toqui la concòrdia? També està fent immersions i bucles de 90 graus. Això és completament descabellat i poc realista WOW!!!!!! Creieu-me que els efectes especials no ajuden aquesta escena i realment són més que pobres... Gairebé semblen un dibuix animat i així és com és tota la pel·lícula!!! Per fi parlem de l'actuació que al meu entendre extremadament pobre a just en el millor de les casos... L'excés d'actuació és un problema important en aquesta pel·lícula especialment George Kennedy.. Que m'agrada molt com a actor però simplement no talla en aquesta pel·lícula. La culpa total ha de recaure en el director que va fer un treball d'edició molt dolent i va acabar amb la franquícia de l'aeroport. Llàstima que el Concord encara no s'utilitza avui va ser una meravella dels viatges aeris...
critique9689 Li donaré això: no vaig parar de mirar i no és corporatiu la qual cosa és genial. Però el meu crític intern ho va tallar a trossos: suposo que veig massa pel·lícules. L'escriptura de fusta l'argot només surt de la seva boca sense cap mena de flux. L'edició esmentada abans és encertada; de vegades evoca una bona sensació de gueto però sobretot és irritant: angles desiguals i peculiars i primers plans facials persistents molt avorrits. Els actors eren marginals tot i que Letisha va tenir els seus moments.<br /><br />No estic segur de per què se suposa que el públic s'importa per Curtis ell és un total fotut i l'actor és totalment inexpressiu i no és especialment divertit o entranyable. La direcció no ajuda a fer-lo estimar o odiar-lo fins i tot; Només volia que callés i ja em disparaven. No em va importar la seva venjança impotent quan va rodar. El final completament previsible no és gens creïble. No estic segur per què se suposa que hem de creure que alguns comerciants d'èxit que ell deposa són prou estúpids com per caure en les seves petites estafes. "Oh acabes de sortir de la presó i estàs en llibertat condicional? Aquí hi ha milers de dòlars de cocaïna ves-me'l a la volta de la cantonada. Ara no em robis etc."<br /><br /> Una bona escena de sexe al principi em va donar esperança però al final em va decepcionar. El maneig d'una escena de violació va ser una mica sorprenent encara que lleugerament interessant. Hi ha millors pel·lícules d'aquest gènere que no insulten la vostra intel·ligència intentant una mena d'autèntic realisme del gueto alhora que s'assembla més a l'oferta d'una escola de cinema. 4/10 una F.
critique9690 Ara he vist aquesta pel·lícula dues vegades i he de dir que m'ha agradat les dues vegades. És de ritme ràpid i divertit però en definitiva tonto. Dit això mereix ser deixat a les escombraries per haver enganxat el que podria haver estat un bon seguiment de l'original seminal. És clar per a aquells que han vist l'horrible 'Zombie Creeping Flesh' que les deficiències massives de les pel·lícules es poden deure a Bruno Mattei i que el poc que és lloable se'n deu a Fulci. No es tracta d'una simpatia Fulci ociosa els estils dels directors estan molt contrastats a tot arreu i es pot dir qui va dirigir què sobretot en el cas de Mattei.<br /><br />La pel·lícula se centra en l'esclat d'un virus (estranyament esmentat com a "alt secret" per un científic sembla que el seu secret és més destacable que el seu efecte potencialment apocalíptic sobre la humanitat) en algun lloc del sud-est asiàtic. El virus provoca un comportament zombi en els afectats i el virus s'estén ràpidament per una zona aparentment arbitrària de la terra. Els nostres protagonistes sense voler-ho s'endinsen a la zona de perill i han de lluitar per les seves vides contra hordes d'asiàtics infectats.<br /><br />La pel·lícula sembla estar a mig camí entre ser una pel·lícula de zombis i una sortida i sortida. aventura d'acció i aquesta confusió és capturada més clarament pels mateixos zombis. No semblen tenir un conjunt de característiques comunes a tots. Alguns són de la varietat normal de remenar sense ànima tan ben representats a l'original i probablement la creació de Fulci aquí. L'altre grup principal està format per aquells que en estar infectats amb el virus van perdre tot el sentit de si mateixos però van incórrer en una agressió salvatge i en el desig de guanyar-se un cinturó negre en ninjitsu: saltant indecisament sense estar segur de si continuar perfeccionant la seva tècnica de ronda superior o involucrar-se amb els seus germans en el que sembla una festa massiva de pessigolles a les seves desafortunats víctimes. Les habilitats d'arts marcials tampoc són els seus únics talents són molt versats en tàctiques de guerrilla s'amaguen a les bigues i sota bales de fenc i de vegades cauen inexplicablement del no-res més que del cel mateix. Sens dubte tot això és obra de Mattei.<br /><br />Hi ha una tercera varietat de zombis més xerraire. Aparentment aquest tipus també conserva una sensació d'ironia "Tinc molt set... PER LA TEVA SANG". El gir ridícul al final en què el DJ es converteix en zombi però continua predicant galimatismes sobre el destí de la humanitat només serveix per millorar el factor WTF i esborrar qualsevol esperança d'una resolució seriosa.<br /><br />Llavors. hi ha l'infame cap de zombi que s'impulsa lentament per l'aire un somriure esquelètic bromista que li travessa la cara com si digués "sí sabem com". sembla malament.<br /><br />Els personatges són totalment unidimensionals com t'esperaries. Però és el diàleg pseudo còmic i el doblatge el que realment ens impedeix prendre's seriosament la seva situació. Dit això el primer soldat que va morir fa una exhibició impressionantment valenta contra una amenaça zombi imparable. De fet aquesta és la primera i potser l'única vegada que ens toquem un zombie agro real i una de les úniques escenes efectives de la pel·lícula.<br /><br />El tipus que va interpretar al científic en cap té cor però no té talent utilitza pauses. en les seves línies totalment a l'atzar així que acaba sonant com un asmàtic confús. Els intents dels científics a la pantalla de trobar un antídot són totalment poc convincents "ara posem aquestes dues molècules juntes!" <br /><br />No obstant això hi ha alguns moments que resulten realment efectius. En una escena primerenca una protagonista femenina explora un garatge abandonat. En entrar a una habitació ens enfrontem a una visió borrosa d'una figura canviant a la cantonada i una massa que es retorça al terra tot filmat amb una llum difusa atmosfèrica. El silenci es veu interromput per l'aparició d'un zombi amb un matxet ràpid que embruta tot al seu pas en la seva alarmant desesperació per tenir-la. La seva pura agressivitat és un dels pocs moments d'horror real de la pel·lícula. El tema de l'abans i el després que es transmet a través de l'hotel que acull els esdeveniments de l'etapa més primerenca del brot i després com a refugi dels nostres protagonistes està impregnat d'un ambient humit i espes. Hi ha una escena en què un dels soldats s'acosta amb cautela a una habitació tapiada que alberga clarament hordes de no-morts i això és força tens. Les coses es tornen més dramàtiques quan s'embarquen a l'hotel sense saber què s'amaga a dalt. Però això es gestiona de manera descuidada i no és tan eficaç com podria haver estat.<br /><br />En conjunt diria que aquesta pel·lícula pot merèixer que se l'anomenin una merda real d'un festival de zombis tropicals potencialment efectiu.  en lloc d'una simple pel·lícula dolenta. Si no hi ha res més té moltes rialles involuntàries que he arribat a esperar de gairebé qualsevol cosa italiana i sangrienta dels anys vuitanta.
critique9691 Vaig valorar aquesta pel·lícula com a HORROR (1). Després de veure el tràiler vaig pensar que aquesta pel·lícula podria ser força maca. "Ofent garantit... a tothom!" va dir el tràiler. Bé... em va ofendre perquè aquesta pel·lícula és molt xula. No és gairebé una comèdia ja que vaig riure uns dos segons durant tota la pel·lícula. I què passa amb tots els gais d'aquesta pel·lícula? No sóc gai i no tinc cap problema amb els que ho són però de què serveix afegir tantes escenes gais en una anomenada pel·lícula de comèdia quan aquestes escenes no són del tot gracioses? Suposo que el director és un home gai en negació o alguna cosa així.<br /><br />Així que el meu consell per a tu és: si vols malgastar bons diners ves a llogar una bona comèdia que ja hagis vist una milions de vegades estaràs millor que veure aquesta comèdia de Mother Of All Lousy. Realment és una merda total.
critique9692 Aquesta pel·lícula conté animals reals assassinats com un mico menjat per una serp i un crocible obert. Ho trobo totalment trastornat i malalt i qüestiono seriosament la salut mental del director d'aquestes escombraries.<br /><br />Aquesta pel·lícula és tan estúpida i tonta que no té cap lògica en absolut.<br />< br />Hi ha molts pits i sexe en aquesta pel·lícula encara no us molesteu a veure aquestes escombraries per això si voleu veure els pits i el sexe mireu un porno. També hi ha escenes de violació en aquesta pel·lícula que em van semblar repugnants com si les dones fossin violades tallades i menjades. Aquesta pel·lícula és per als sàdics i els que reben puntades veient que la gent es talla i es menja.<br /><br />Molts animals com el mico que va aparèixer en aquesta pel·lícula no n'hi ha cap a les selves de Nova Guinea. Els personatges locals la majoria semblaven asiàtics i cap sembla que provinguin de Nova Guinea. Sembla que aquesta pel·lícula es va fer als terrenys d'un complex turístic que segur que ho era.<br /><br />Manteniu-vos lluny d'aquestes escombraries estan malaltes i trastornades.
critique9693 La paraula "avorrit" es llança massa sovint quan es refereix exactament a com de dolenta pot ser o no ser una pel·lícula de terror de baix pressupost. He vist moltes pel·lícules B. Moltes pel·lícules B horribles i terriblement ineptes. Alguns amb un valor de producció d'uns centenars de dòlars. La ineptitud la mala interpretació la pitjor continuïtat i els pressupostos vergonyosos fan realment que una pel·lícula no es pugui veure? Alguns sens dubte sí. La majoria dels quals probablement siguin grans fans de The Matrix. Bé odio les pel·lícules de gran pressupost així que dic que no. El dolent de vegades pot ser divertit (Blood Freak) de vegades fins i tot al·lucinant (Troll 2) però Boring sempre serà imperdible... Ei una mica com Bloodthirsty Butchers que em recorda que estic escrivint una ressenya per a aquest munt de escombraries... Uh sí de totes maneres. Aquesta és una de les moltes alternatives a les pastilles per dormir del difunt director britànic Andy Milligan. Aquest està basat en Sweeney Todd... Genial. Milligan agafa una història avorrida i encara aconsegueix "carnisselar-la". Ei això és bastant divertit vaig dir que... ho sento no deixo de distreure'm. Això no és precisament fàcil. Pensant-ho bé ho posaré fàcil. Sense gore sense ensurts sense entreteniment només gent desagradable i molesta que té converses incoherents. això és Carnissers assedegats de sang. Ah sí i alguna cosa sobre un barber que mata gent i alguna cosa sobre els pastissos de carn. No ho sé no és important.<br /><br />Per a alguna cosa una mica més gratificant d'Andy Milligan sempre hi ha l'únic altre que he vist The Rats Are Coming The Werewolves Are Here. Sí m'has sentit. Però què tal si ens oblidem d'aquest noi de Milligan tots junts i agafem alguna cosa dolça com Sick Girl o Teenape Goes To Camp? Sigui el que decidiu només ho sabeu Carnissers assedegats de sang és una merda possiblement fins i tot més que qualsevol altra versió d'aquest conte ja desalentador. I això fans de les pel·lícules B realment està dient alguna cosa. 2/10
critique9694 És la vigília de Cap d'Any un assassí de policies (en forma de Laurence Fishburne) acaba en un recinte que tanca fins a la neu. Quan la gent és assetjada els policies han d'unir-se amb els contras per sobreviure. Aquest remake del clàssic de John Carpenter només havia d'afegir uns quants girs argumentals estúpids treure tota la tensió i afegir un horrible John Lequizamo al repartiment no? La primera pel·lícula va ser emocionant dura i una alegria de veure. Aquest és més Hollywood clixé i dolorós de veure. L'únic que vaig treure d'aquesta pel·lícula va ser que el TOC pot ser molt molest... MOLT. La cançó final és MOOOOOOOOOOOOOOOOO dolenta.<br /><br />La meva nota: D- <br /><br />Extres en DVD: comentari de Richet Demonaco i Jeffrey Silver; Suprimeix escenes amb comentaris opcionals; Presentació de 5 minuts "Armada i perillosa" sobre l'expert en armes; 7 minut i mig "darrere Murs del Recinte"; "Pla d'atac"; "L'equip d'assalt"; 12 minuts i mig entre bastidors tràilers de "Unleashed" "White Noise" :Seed of Chucky" <br /><br />Diversos: Vaig rebre això a Best Buy i venia amb un disc extra incloent els primers 2 minuts de "Cry Wolf"; una primera mirada de 10 minuts a "Unleashed" i una entrevista de Fuzion;
critique9695 Després de veure Forever Hollywood seria natural voler veure una pel·lícula de John Waters. Almenys es pot dir que s'han unit a les legions de coneixedors del cinema que han experimentat els estils cinematogràfics únics de potser el director no convencional més conegut. L'esforç val la pena i PF és molt millor que Eraserhead i hi ha una certa mania sobre les seves pel·lícules que els seus seguidors troben addictius.
critique9696 Don Wilson interpreta un policia que gaudeix del joc de lluita de realitat virtual ocasional però les coses van malament quan les persones darrere del joc decideixen portar la realitat virtual a un nou nivell fent persones reals del videojoc d'acord en realitat fan els models de cibersexe. com a prototip però el dolent principal del videojoc es desperta i comença a matar gent i ara l'únic home que pot vèncer-lo és Don Wilson que mentrestant s'enamora del model de cibersexe. De fet considerant-ho tot la meva confusió més gran va ser tractar d'entendre si la gent portada de la terra de la realitat virtual eren robots humans cyborgs o només algun tipus de programa informàtic no identificat. No importa ja que tot això és només una excusa per veure un dels pitjors actors que mai ha maquinat un diàleg com si estigués fent una xarcuteria. La total manca de carisma de Don Wilson és el major defecte de la pel·lícula ja que a un no li agrada el noi és massa bo la seva veu és massa aguda i no sembla gaire impressionant a les seqüències d'acció. El que salva aquesta festa avorrida de la meva puntuació més baixa és Athenia Massey que es veu molt sexy amb vestits de tall alt i que de tant en tant es despulla. També hi ha Loren Avedon (Un bon artista marcial) Stella Stevens i Michael Dorn com a veu principal del dolent però els seus esforços són en va ja que tots estan ocults per la molt mala interpretació de Wilson. Un altre defecte que és l'error més gran de la pel·lícula és la manca d'acció ja que se'ns demana veure com es desenvolupa la història però a part de la nuesa de Massey i potser algunes diversions no intencionades a causa d'una interpretació ridículament poc convincent realment no hi ha res d'interès. Això també s'estén a les seqüències d'acció en les quals es troben una coreografia plana mal dirigides i completament drenades de tota il·lusió possible. Això fa que no es pugui veure pràcticament.<br /><br />* de 4-(Dolent)
critique9697 Els japonesos joves i atractius tornen a posar-se al costat equivocat d'alguna maledicció aquesta vegada es tracta dels telèfons mòbils. Diverses persones moren fins que es descobreix l'esperit descontent que hi ha darrere de tot de manera que bàsicament si has vist més de dues pel·lícules de terror japoneses recents pots dibuixar aquesta pel·lícula a les fosques amb les mans lligades.<br /><br />El principal L'atracció aquí és el fet que Takashi Miike està darrere de la càmera. Fins ara m'han impressionat més les seves obres de tons baixos com City of Lost Souls però a mesura que One Missed Call avançava anhelava el seu més famós sobre de Dead or Alive o l'estil massa pseudo-Cronenberg d'Audition. Tot i que moltes de les seves pel·lícules són essencialment buides almenys tenen mèrits com aquests o almenys alguna cosa per mantenir la vostra atenció com Tadanobu Asano fent cabrioles amb vestits brillants que suplanten Johnny Depp. No hi ha res d'això a One Missed Call; hi ha molt poc de crèdit: l'actuació és insípida i mitjana hi ha molt poc (res amb tota honestedat) en termes d'ensurts o suspens i en alguns llocs és francament avorrit.<br /><br />No obstant això.  hi ha moments en què el sentit de l'humor semblant a la glacera de Miike es filtra pel comercialisme suau; sobretot amb la instància del programa de televisió intenció de filmar la desaparició d'un dels subjectes maleïts i el programador de televisió més preocupat per les seves audiències que la vida de les noies. Però a part d'això no hi ha res que suggereixi que sigui Miike darrere de la càmera; sobretot el seu estil visual habitual ha desaparegut sense deixar rastre (i això inclou el seu famós gore) tot i que és més probable que no tingués cap entusiasme pel projecte i puc entendre per què. Una trucada perduda no és ofensivament dolenta. És una mitjana frustrant.<br /><br />A Miike evidentment li encanta dirigir. Amb la seva gran producció anual és obvi que no es preocuparà al 100% per tots els seus projectes. Però fins i tot tenint això en compte One Missed Call va sentir com si només estigués pagant les factures.
critique9698 He de ser completament honest en dir primer que em vaig adormir en algun lloc del mig així que no puc donar una opinió completa sobre la pel·lícula fins que no la vegi completa. Bàsicament un grup de lladres entre ells Sid Carter (Sid James) i Ernie Bragg (Bernard Bresslaw) planegen fer fortuna robant un enviament de píndoles anticonceptives de l'hospital de maternitat de Finisham. Aquí és on treballa el personatge principal Matron (Hattie Jacques) juntament amb els membres del personal Sir Bernard Cutting (Kenneth Williams) el doctor Francis Goode (Charles Hawtrey) el doctor Prodd (Terry Scott) i la infermera Susan Ball (Barbara Windsor). També hi ha pacients i els seus visitants inclosa la senyora embarassada Tidey (Joan Sims) i el seu nerviós futur marit el Sr. Tidey (Kenneth Connor). També està protagonitzada per Bill Maynard com Freddy i Wendy Richard d'EastEnders com Miss Willing. Per cert aquest pla no funciona perquè tot el personal s'està interposant. Això és gairebé tot el que puc dir sobre la pel·lícula fins que la torni a veure completa. D'acord!
critique9699 Recordo amb afecte l'apogeu de la Bo Derek i l'atenció de la premsa del Regne Unit (especialment els fanàtics diaris Sun & News of the World) tot seguint el seu petit paper a "10" amb Dudley Moore. És comprensible que la seva cara fotogènica els seus ulls blaus cristal·lins i els seus pits rebotants perfectament formats es fessin molt d'enrenou. <br /><br />Per desgràcia la interpretació és i mai ho va ser el seu fort! Crec que haurien de fer una de les col·leccions de discos triples que sempre trobeu a les papereres de DVD de ganga: Orca Tarzan the Ape-man i Bolero. Totes aquestes pel·lícules podrien estar nominades per a "So Bad They Are Great".<br /><br />Seria un culpable "ha de comprar" meu! Si alguna vegada llegiu la vostra premsa o aquest comentari senyora Derek si us plau no us ofendiu: sempre he tingut un punt delicat per a vosaltres i hi ha coses més importants per preocupar-vos al món que la vostra capacitat d'actuació. Molt amor.x
critique9700 M'ha sorprès la resposta entusiasta d'aquesta pel·lícula. Em va semblar avorrit per molt que m'agradava mirar a Penélope Cruz i els detalls de la trama sovint no s'elaboraven malament. També semblava una pel·lícula intensament masclista: si s'invertessin els rols de gènere gairebé tots els que tinguessin cap sentit es queixarien de la pel·lícula que és intensament misògina. No es tracta només que els dos principals mascles siguin retratats com a complets imbècils i depredadors sexuals sinó també que les dones són retratades com a gairebé impecables formant una comunitat utòpica sense conflictes de cap mena i que es basa en una generositat implacable i el bon humor. Les utopies són notòriament avorrides i aquesta no és una excepció. Però també és interessant notar què passa (i aquí ve el regal de la trama tot i que es refereix a una escena molt primerenca) quan la filla adolescent mata el seu pare. (1) La seva mare s'afanya a assumir-ne la responsabilitat i (2) la filla sembla que no pateix gairebé cap remordiment (i de fet la seva vida emocional desapareix de la pel·lícula). No es tracta d'una matança glorificada encara que la càmera d'Aldomovar s'atreveixi a la sang d'una manera sanguinària com si fes un quadre atractiu i després s'emporta i desapareix de la vista sense sagnar ni a la filla ni a la mare ni materialment ni emocionalment. Més tard la pel·lícula revela un altre assassinat de nou per una dona d'un home i una vegada més és un assassinat que la pel·lícula avala implícitament. En resum Volver és una pel·lícula d'impuls ideològic amb una ideologia desagradable i de fet repugnant i així que escric una crítica ideològica. Però a part d'això no és gaire interessant. No té res de la profunditat de per exemple Talk to Her d'Aldomovar que em va encantar.
critique9701 Vaig veure aquesta pel·lícula perquè m'agrada Nicolas Cage i bé em va semblar estranya i totalment inútil... així que vaig decidir mirar-me una mica i em vaig posar a les mans amb la còpia dels anys 70. Vaja! quina diferència. L'original era molt millor. M'agradaria que tots sapigueu que originalment va fer una declaració que la seva existència tenia un propòsit. Realment era el públic cristià expressant la seva por al paganisme. Si aprofundeixes també fa comentaris sobre la vida però no vull entrar en detalls simplement si t'ha decebut i t'agradaria saber com hauria de ser no dubtis a mirar el Versió dels anys 70 una mica datada però molt millor.
critique9702 Aquest és el pitjor programa de la història de Nickelodeon. En primer lloc cap internat té un Sushi Bar televisors de pantalla plana i ofereix a cada estudiant un ordinador portàtil. Això fa que l'espectacle sigui tan irreal i avorrit. Les trames són inútils i increïblement avorrides. Els actors són tan dolents que em fan ganes de treure'm la vida. Realment odio el fet que al programa Zoey sigui la noia més popular de l'escola la més bonica i intel·ligent i tregui les millors notes sense fer cap feina. Mai té cap problema real i tots els nois volen sortir amb ella. Ella és tan perfecta. No hi ha ningú així. A més odio que tothom faci qualsevol cosa per ella i tothom l'escull per a cada equip o club. És tan molest. Quinn és tan desagradable. Els seus experiments són patètics inútils i falsos. La Chase és un idiota. Diu que estima la Zoey però si li ho digués arruïnaria la seva amistat. Que patètic. Michael intenta ser divertit però mai no aconsegueix res. Nichole és tan alegre i crida molt. No se la veu mai fent cap feina ni estudiant però és una estudiant A. La Lola creu que és una actriu però és una merda (Perdoneu el meu llenguatge). Necessito dir més? Crec que no. Pel vostre bé allunyeu-vos d'aquest espectacle a tota costa.
critique9703 En general prefereixo les pel·lícules de terror que m'espanten tant que tinc por de tot per a l'endemà més o menys no aquelles en què la gent es comporta estúpida i és assassinada per un monstre indestructible. Aquesta és una d'aquestes pel·lícules. El xupacabra de la llegenda és un monstre de pell de llangardaix amb cara de gos i gris verdós que salta com un cangur té ullals i urpes té una filera d'espines afilades que sobresurten de l'esquena i xucla la sang del bestiar. Com en moltes pel·lícules de terror bones i dolentes aquesta pel·lícula es pren la llibertat amb la llegenda. No només ataca els humans sinó que els menja els intestins i té una constitució a prova de bales gairebé indestructible. Així que digueu-me com pot una agulla hipodèrmica penetrar a la seva pell quan les bales no poden? I per què quan els marines descobreixen que les bales que perforan l'armadura poden fer-lo mal es separen perquè el xupacabra els pugui treure un per un? John Rhys-Davies ofereix una actuació que supera la pel·lícula dolenta i Chelan Simmons i Dylan Neal també mereixen crèdit per les seves actuacions. En cas contrari la resta de l'actuació va ser de pobre a dolenta igual que la resta de la pel·lícula. La meva puntuació es basa en Rhys-Davies Simmons i Neal.
critique9704 Aquesta pel·lícula es mereixia un treball sobre Mystery Science Theatre. Tot i que no té res a veure amb el rei Salomó val la pena mirar-lo perquè és un motí de rialles no intencionat. De veritat! És pitjor que "Destrueix tots els monstres". Assegureu-vos de comprovar el següent: el medalló cursi (sembla que els Shriners han estat aquí) la jaqueta Norfolk òbviament de polièster a "Allan Quatermain" el tartamudeig mal fet de David MaCallum (que distrau l'atenció de la seva actuació encara pitjor). el procés increïblement dolent funciona en tots els "monstres" els mateixos monstres: el titella de mà que amenaça la nena el serp gegant que amenaça Macallum mentre s'enfonsa a la farina de civada els ulls vermells dels crancs motoritzats el vaixell increïblement hilarant (oh germà!!) que sembla fet de fusta contraxapada muntada en una antiga draga de sorra i sembla un sobres. d'un Jr. Sr. prom ("Viatge al futur amb la classe del '71") la ciutat fenícia -on porten armadures imperials romanes però que inexplicablement té inscripcions jeroglífiques egípcies- (els fenicis van inventar l'alfabet vaja!) i el pitjor de tot.  la Macallum i l'Ekland (amb la seva perruca de por) jugant a la cara besada -oh l'horror! La millor part és que els intrèpids exploradors aconsegueixen perdre el còmic francès i l'africà -Snuffleupagus o el que sigui- evidentment va optar per morir heroicament en lloc d'estar en més escenes.
critique9705 Qualsevol pel·lícula que comenci amb un vaquero acotant una vedella no pot prometre gaire. Pel que fa als estereotips del kibutz tal com era fa 50 anys bé jo hi era i no va ser així. D'acord tots els kibutz només tenien un petit tros d'alguna cosa que es mostra a la pel·lícula (com els joves que assalten la cuina a la nit) però no es pot mostrar que tot el kibutz estigui ple de tots aquests trets entremaliats diguem-ne. Cada kibutz tenia els seus propis problemes però gairebé cap kibutz els tenia tots. Les vistes d'Israel eren genials. Encara recordo la meva joventut en aquell Jardí de l'Edèn anomenat Emek (vall). Sí i l'actuació també va ser bona així que veus que no era tot negre només una representació equivocada probablement també a propòsit.
critique9706 Aquesta és una altra de les polèmiques anticomunistes de Hollywood dels daurats anys cinquanta. El incondicional nord-americà Gene Barry l'encantadora anglesa Valerie French i tres persones més són segrestades per un alienígena i se'ls reben unes cloques que contenen un poder fantàstic (i fantàsticament vague). Què faran els terrícoles amb aquest poder? Llançar-lo al mar o utilitzar-lo per acabar amb tota la humanitat? Qualsevol que conegui el cinema americà cap al 1957 sap la resposta al que faran els comitès però la història madura quan els nord-americans posen a prova les coses al mig del Pacífic. Aleshores un científic sol amb el poder suprem de l'univers presenta la seva pròpia teoria i la utilitza! La seva actitud desagradable després és nauseabunda i la disposició alegre de tots els altres és espantosa.<br /><br />Aquí està el spoiler d'aquest gos: les càpsules dins de les closques tenen un codi matemàtic que diu al professor que només maten ". enemics confirmats de la llibertat"! És cert: no us preocupeu pel dilema ètic de matar tothom que una píndola alienígena decideixi que és un enemic de la llibertat; només fes-ho! Hura! Sense comitès! Dona ximple... i vas llençar la teva al mar! Ha ha! Fes-me un petó nena!
critique9707 Com indica el títol hi ha un fil filosòfic i meritocràtic que recorre aquesta pel·lícula: si un home té el talent i busca el seu camí cap a la societat i els diners quin podria ser el resultat si se li nega per no tenir el factor X? Aquesta pregunta es tracta de manera insatisfactòria en aquesta adaptació del llibre de Patricia Highsmith i em va deixar bastant fred pel camí.<br /><br />Matt Damon és el Ripley del títol i a part d'obrir-se camí en una excursió finançada a Europa cau sota l'encís del seu objectiu encarregat Dickie Greenleaf (Law). L'homoerotisme i la inseguretat social s'emboliquen en una violenta conflagració que es va intensificar i es complica durant la resta de la pel·lícula. Law Damon i la condemnablement agradable Paltrow com a xicota de Dickie estan bé. Em va agradar el cameo-ish Freddie Miles de Philip Seymour Hoffman l'amic de la societat del farol que Ripley mai pot ser. El problema és que la història és lumpen sense arc -o redempció per al cas- la qual cosa fa que sigui bastant difícil d'empassar. 4/10
critique9708 jo el meu xicot i el nostre amic vam veure aquesta "pel·lícula" si així la voleu anomenar i estem d'acord amb l'última persona però vam ser estúpids i vam comprar la maleïda cosa vam pensar que realment era sobre el diablo així que la vam comprar. .<br /><br />l'odiem Realment SUXZ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Així que vés amb compte: NO COMPREU AQUESTA COSA QUE EN DIU PEL·LÍCULA!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<br /><br />la tornaríem però no No si algú voldria aquesta pel·lícula estúpida.<br /><br />Oh i una altra cosa no l'haurien d'anomenar "La llegenda del diablo" haurien d'anomenar-la "La llegenda d'Azar".<br / ><br />i aquesta pel·lícula té una qualificació R????? això ni tan sols hauria de ser valorat.<br /><br />creiem que el diablo estaria plorant rient-se d'aquesta pel·lícula estúpida.<br /><br />aquesta és una pel·lícula que s'hauria fet. per una Església.<br /><br />aquests "actors" mai no es convertiran en res perquè aquesta pel·lícula.
critique9709 Per ser sincer sabia què esperar abans de veure aquesta pel·lícula i he de dir que té la pitjor interpretació que he vist mai. Té els seus moments i a nivell de comèdia és molt entretingut però em temo que no fa por i l'estupidesa es porta a un nou nivell. Hi ha molta sang innecessària i la trama és per tot arreu. No tinc ni idea de per què els extraterrestres eren dolents i per què fins i tot van arribar a aquesta part remota de Gal·les (vull dir qui hi aniria de totes maneres?) però no em va importar en aquell moment perquè em va fer gràcia els vestits.  i el mal CGI. Pel que fa a les pel·lícules B això mereix el títol de "ser tan dolent és bo" i felicitacions als cineastes perquè probablement sabien el que estaven fent. Que continuïn aquestes pel·lícules....
critique9710 Després de l'exuberant i inspirador pla aeri en moviment ràpid de l'obertura de la pel·lícula això va caure en un avorriment total i una nota d'un to fins al final.<br /><br />Per on començar bé començaré per els personatges. Em van agradar molt al llibre aquí tots eren tipus i imbècils unidimensionals que tenien escrits al front "Víctima" o "Glide" des del primer moment. Com algú no va veure a través del propietari de la botiga Lealand Gaunt (en una actuació hammy i fora de lloc de Sydrow) està més enllà de mi.<br /><br />A aquesta pel·lícula li falta emocions suspens i en cert sentit sí.  valors entretinguts. S'estén massa temps sense gaire remuneració. Per què introduir massa personatges molestos que haurien de morir ràpid i oblidar-ne la meitat a mig camí? Al llibre pràcticament tots els que van entrar a la botiga van trobar un destí espantós. Aquí a més d'una de les úniques escenes dignes que es va traduir bé de la novel·la (la baralla entre Wilma i Nettie) va ser una decepció i no va tenir gaires pilotes. Ho sento però després una mort fora de la pantalla un tiroteig avorrit i algunes baralles i després un parell d'explosions no ho van fer per mi. Malauradament faltava la brutalitat i l'esperit mesquí del llibre. L'explosió de l'escena de l'església va ser tan exagerada i mal executada que de sobte tota la ciutat estava en una baralla? No tenia sentit i els personatges que no es van presentar de sobte ho són qui són aquestes persones i per què m'hauria d'importar?<br /><br />La història és per tot arreu i cap de les escenes va tenir impuls. . Vaig pensar que Ed Harris i Bonnie Bedeila eren bons actors en això però la pel·lícula no els dóna prou substància perquè m'importi un munt. Amanda Plummer era creïble però massa patètica per ser realment simpàtica (a la novel·la era un personatge trist i depriment) aquí era una nota massa. J.T. Walsh era entretingut però el paper estava lluny de ser interessant o en capes. Massa previsible. <br /><br />La banda sonora era massa elegant per al material que donava suport. Va destacar com un polze adolorit. Fàcil amic fàcil. Una cosa una mica menys teatral suposo que hauria funcionat.<br /><br />Admetré que part del gore que va aconseguir tenir va ser prou bo suposo el director semblava retenir moltes vegades. però. Si aneu a fer una pel·lícula que arribi al punt de les 2 hores assegureu-vos que hi haurà moltes més coses llavors aquest desastre d'una adaptació d'una de les millors novel·les de Kings.<br /><br />Sovint em vaig trobar rient d'escenes que se suposa que s'havien de prendre seriosament (el discurs d'Ed Harris al final o el personatge de Hugh Priest en general) i es va avorrir i desinteressar-se la major part del temps. Personalment el director hauria d'haver fet molt més amb aquesta història el seu enfocament és massa mansu i s'amaga darrere d'una cinematografia massa nítida per sortir mai com una pel·lícula decent. La pel·lícula té bona pinta però no l'aspecte que crec que es mereixia aquesta història. Vull dir aquest tipus va dirigir ALASKA no és un bon senyal. <br /><br />Prefereixo simplement llegir el llibre com tu també ho hauries de fer com si fos molt més entretingut un desenvolupament de personatges en capes una violència horrible i un caos un sentit de l'humor desagradable i molt més empenta. Aquesta és una versió carnisseria que no té molt a oferir. <br /><br />** de ****
critique9711 Jo era la Xina en aquesta pel·lícula. Vaig triar el nom de pantalla Sheeba Alahani perquè en aquell moment estava fent de model a Itàlia i no podien pronunciar el meu nom real correctament així que vaig triar Sheeba i després vaig afegir Alahani perquè era semblant a Alohalani.<br /><br /> No havia actuat mai abans (i es nota) però va ser molt divertit filmar. Em donaven "lliçons d'actuació" cada matí (que òbviament no eren útils). Em van doblar la veu (gràcies a Déu).<br /><br />En David i en Peter van ser una explosió al plató plens de bon humor i acudits. Aquesta pel·lícula mai es va voler prendre seriosament va ser una cancel·lació d'impostos segons informació privilegiada. <br /><br />Li dono un 1 perquè tinc sentit de l'humor però un 10 per la diversió que hi vaig passar "actuant".
critique9712 Vaig entrar al teatre amb la intenció de passar uns 90 minuts agradables entretingut si no il·luminat. Vaig sortir ni entretingut ni il·luminat. Aquesta pel·lícula no pot decidir-se què vol ser i acaba sent poc de res. Hi ha unes quantes línies divertides i unes quantes referències de pel·lícules increïblement pretencioses (Els 400 cops per a aquest personatge? Tot i que cap dels personatges és tractat amb molt de respecte els més de trenta homes gais passen el pitjor: tots depredadors grossos tristos i esclaus. Si teniu ganes d'una pel·lícula sobre relacions homosexuals consulteu Parting Glances Longtime Companion Trick All Over the Guy Red Dirt Maurice Philadelphia. M'ho agrairàs.<br /><br />
critique9713 és una pel·lícula de joia si algú que no ha vist la pel·lícula sholey no pot entendre què està passant allà. un thakur crida als homes per atrapar un gran terrorista que és com Déu i fins i tot la policia no el coneix però aquests ho fan.<br /><br />El gran avantatge de la pel·lícula és la seva velocitat mai saps què està passant i la part està acabada. els actors són el millor de la pitjor interpretació i l'actriu és aquí per passar el temps de les cançons. i el que no pots oblidar és el diàleg genial que sembla arribar d'aquí a molt de temps però no pots entendre-los tan fàcilment intenta-ho i l'última paraula no he vist la pel·lícula completa a causa d'un rostit de cervell així que si us plau digues-me que acaba si té
critique9714 El que tenim aquí és una peça absolutament brillant de la incompetència de principis dels anys 80 que deixarà sense paraules fins i tot el més gran coneixedor del cinema d'escombraries! "Wizards of the Lost Kingdom" és una aventura de fantasia/espasa i bruixeria molt barata i cursi que no té una trama real però agafa elements d'altres pel·lícules amb ganes i descaradament. L'escriptor Ed Naha i Hector Olivera (qui?) van veure prou tipus de pel·lícules similars per saber que necessitaven un grapat de personatges essencials però probablement es van imaginar que tota la resta seguiria automàticament. Per fer una aventura fantàstica necessites: un dolent supermalvat (preferiblement amb una capa negra) un jove heroi en entrenament un guerrer solitari un tipus amable de mascota peluda un nanet savi que viu al bosc (opcional). ) i tota una colorida col·lecció de dimonis horripilants nans esclavitzats i gàrgoles alades que serveixen de farciment. La història és fenomenal i tan original amb Simon el jove fill d'un bruixot que ha de fugir del seu estimat regne després que el malvat mag Shurka s'apodera del poder i matés el rei. Simon vol tornar enrere i salvar la gent però per tant necessita el seu poderós anell que va perdre durant la seva fugida. Simon es fa amic del guerrer solitari Kor (el tipus habitualment genial Bo Svenson que clarament necessitava el xec de sou) que l'ajuda durant el llarg i devastador viatge ple de proves trobades perilloses i enfrontaments màgics. És cert que fins ara ni tan sols sona massa malament però això és només perquè vaig excloure tots els petits detalls deliciosament ineptes. Simon té un millor amic anomenat Gulfax per exemple. Gulfax és una versió albina de Chewbacca i evoca rialles incontrolables cada vegada que obre el musell de caniche per cridar alguna cosa incomprensible. Els obstacles durant el viatge de tornada a casa són hilarantment irrellevants per a la "trama" i simplement serveixen com a metratge de farciment per cobrir la manca de contingut real. Simon té visions de malson dins de la tenda d'una nimfa del bosc sospitosa Kor arregla un vell compte amb la némesi cara de porc amb la germana de la qual es va negar a casar-se i hi ha la suposadament horrible "cova del suïcidi" on només pots cantar per sortir. Però la seqüència més desigualment brillant Â no només d'aquesta pel·lícula sinó de la història del cinema Â implica la resurrecció de quatre guerrers zombis. Simon desperta els llegendaris guerrers valents amb l'esperança que els ajudaran en la seva batalla però els cadàvers podrits només fan uns quants passos es queixen del cansament que estan i tornen a les seves tombes. Això és tot! Tant per la subtrama dels zombis! La millor seqüència de sempre! Podria seguir enumerant petits detalls involuntàriament hilarants per a diversos paràgrafs més però enteneu la idea. "Wizards of the Lost Kingdom" és una pel·lícula de "tan dolent-és-bona" ​​molt desordenada. Paraula de consell: no mireu sol aquesta joia brossa. Convida els teus amics preferiblement els que tenen un sentit de l'humor pervers i mira-ho en grup. Serà una nit per recordar
critique9715 No mentiré vaig llogar aquesta pel·lícula perquè era una pel·lícula "arty" amb algun possible sexe explícit. Tinc aquesta escena i els pits (mostrats breument) de Catherine Deneuve però la resta de la pel·lícula són només les habituals pel·lícules d'art europees llargues i pretencioses amb línies com "Vaig tenir una mare o un pare no ho sé" (parafrasejada). Normalment s'entrega en soliloquis llargs.<br /><br />Si tens curiositat sobre la transició de l'"art" al porno pot ser un aspecte interessant amb l'ús del botó d'avançament ràpid (encara era massa lent!)
critique9716 Jo pensava que no podia empitjorar aquell "Exèrcit dels morts" però aquesta càrrega de merda fa que la pel·lícula abans esmentada sembli "El Padrí"!! Els efectes especials són HORRIBLE (Fa que els gràfics originals de Nintendo semblin HDTV). Quan es tracta de l'actuació dit d'aquesta manera vaig anar a una obra de teatre amb la meva neboda de 6 anys i ella va fer una actuació digna d'un Oscar en comparació amb aquests actors i actrius de la llista D (i això és ser amable). . Així que bàsicament si tingués una pistola al cap i el cap per triar entre tornar a veure aquesta pel·lícula o tallar-me el braç amb un ganivet apagat és una opció difícil!! Sabeu què qui necessita dos braços de totes maneres?
critique9717 Hola<br /><br />Aquesta és la meva primera publicació a IMDb tot i que la faig servir com a referència durant força temps. Per tant voldria saludar-vos a tots. El fet que sóc grec afectarà inevitablement el meu judici espero que no us molesti.<br /><br />Vaig passar 2 anys de la meva vida (tot el que vam fer els grecs en realitat) analitzant Omirus epos (i no Homers com es veu a tot arreu) rima a rima. Si recordo bé va ser Ilíada (Ilíada) a 8è i Odissea (Odissea) a 9è. Warner's Troy va ser una gran decepció per a mi i els meus companys grecs del campus (estudio al Regne Unit).<br /><br />Iliad epos és una de les millors obres de literatura mai fetes. Va ser composta per un poeta grec Omir 400 anys després de la guerra. Els historiadors van posar la guerra de Troia al voltant de l'any 1200 aC i el motiu real de la guerra no era la bellesa d'Helena sinó la posició estratègicament crucial de Troia. Dit això ara es pot entendre que Omirus epos no presenta els esdeveniments reals (ja que històricament no és exacte) però aquest no va ser mai l'objectiu d'aquest treball. <br /><br />Llegint aquest poema enorme un pot trobar-se preguntant-se per les definicions mateixes d'honor amor ira odi heroisme disciplina lleialtat etc. El millor i el més educatiu també van ser aquestes llargues converses entre els guerrers abans de la batalla. No obstant això cap d'aquests es va revelar a 'Troy'<br /><br />Warner's Troy era molt barat als meus ulls i per a altres intel·lectuals els meus companys anglesos finlandesos i alemanys també. És una llàstima gastar milions de dòlars en un escenari tan dolent. Per cert la tempesta perfecta va ser una superproducció dolenta i estúpida (els gràfics d'ordinador van fer tota la feina) i tanmateix és el millor treball de Wolfgang Petersen. <br /><br />Conclou dient que és millor que miris una altra cosa. Li donaria a Troy 2 de 10. És una pel·lícula B molt cara.<br /><br />Salut <br /><br />Alex
critique9718 Potser no tinc el temps d'atenció més llarg però aquesta és la segona pel·lícula que m'he negat a veure fins i tot i fins i tot la vaig comprar en DVD pel seu estat "clàssic". <br /><br />Al principi vaig pensar que el director estava fent una gran broma així que vaig seguir esperant una resolució alguna cosa per riure alguna cosa per mantenir el meu interès però aquesta resolució mai va arribar. Més aviat l'escriptura era ridículament aficionada la pel·lícula es va allargar i es va sentir desarticulada com si algú tallés una sèrie de televisió a un llargmetratge. L'Acadèmia devia estar drogada quan van nominar aquesta pel·lícula a no menys de vuit Oscars.<br /><br />Una vegada més em repeteixo. Aquesta és la segona pel·lícula que m'he negat a veure en tot moment. El primer va ser "Exterminador". Espero que això us doni una indicació del dolent que és realment. 1/10
critique9719 1r la bona notícia. El 3-D està espectacularment ben fet i no busquen trucs encertats. La pel·lícula es basa en la història real del moment àlgid de la història de la humanitat i fins i tot compta amb un dels participants reals d'aquesta història: Buzz Aldrin.<br /><br />I ara la carn de l'assumpte: es tracta de MOSQUES.  per Krissakes! Vola amb ulls humans grans i brillants és cert però mosca tanmateix. Recordeu quan vaig comparar les pel·lícules d'"Underworld" amb rates i paneroles? Això no pretenia ser un elogi i mai vaig somiar que ningú ho prengués literalment. Aquest té encara menys empatia per això. Cucs de nadons? Uf. En una d'aquelles estranyes confluències del pensament grupal de Hollywood aquest film va aparèixer evidentment a les taules de dibuix al mateix temps que "Space Chimps" també sobre bestioles a l'espai.<br /><br />Ves a llogar "Apollo 13" i mira. una pel·lícula de 9 sobre el programa espacial REAL (RIP).
critique9720 John Candy va ser molt un actor còmic d'èxit o perdut. La seva mort va ser una tragèdia i tots el trobem molt a faltar però WAGONS EAST en què interpreta a un vagonmaster tonto que accepta treure un grup de pioners del salvatge oest encara és més trist. No entenc ni per què es va publicar. La història és inútil i feble i els acudits no hi són. Encara més m'entristeix que l'última pel·lícula de Candy sigui la seva pitjor pel·lícula de tots els temps. Oblidem-nos doncs d'aquest i recordem-lo a les seves millors pel·lícules com SUMMER RENTAL PLANES TRAINS AND AUTOMOBILES i UNCLE BUCK.<br /><br />0 sobre 5
critique9721 Aquesta pel·lícula és una veritable llàstima no només per la trama l'actuació buida dels personatges és per la falta de creativitat del director i de tot el grup aquesta potser és una de les pitjors pel·lícules de tots els temps i és difícil de creure que sigui la seqüela d'una de les pel·lícules més famoses dels 90.<br /><br />Sóc un gran fan de The Mask quan vaig anar a veure aquesta pel·lícula m'esperava una pel·lícula amb un bon sentit de l'humor una pel·lícula amb una trama acceptable en canvi vaig veure una còpia molt dolenta dels dibuixos animats de Chuck Jones i Tex Avery la pel·lícula no va ser divertida ni tan sols per a la meva germana de 7 anys així que em pregunto: Què va ser? New Line Cinema equivocat???.Estava intentant repetir l'èxit de la primera pel·lícula o estava intentant crear una altra obra mestra com El Senyor dels Anells???.Perquè si ho fessin estaven completament fora de joc. les seves ments.
critique9722 1993 va ser l'any. Això va ser molt abans que Phillip Seymour Thomas guanyés un Oscar. Qui sabia que seria extra en una pel·lícula amb ell? De fet vaig ser un extra pagat a "My Boyfriend's Back" que es va rodar en un suburbi d'Austin anomenat Georgetown TX. El títol original era "Johnny Zombie" (gràcies a Déu que els productors van canviar de parer!) Jo estava a l'escena del teatre. Vaig córrer a veure la pel·lícula el dia que es va estrenar als cinemes. És més una comèdia que una pel·lícula de terror. Però... per riure't bé potser voldreu comprovar-ho. Res que estigui ni tan sols a prop de la qualitat "Dawn of the Dead" o fins i tot "Shaun of the Dead" però el factor formatge és prou bo. ciao
critique9723 Alfred Hitchcock va inventar qualsevol tipus de thriller que se us pugui imaginar: va establir els estàndards tan alts que qualsevol director que faci una pel·lícula de suspens serà fatalment comparat amb ell.<br /><br />El tema principal d'aquest vehicle Bullock tot plegat. les idees gairebé tot ja estava al clàssic "Rope" d'Hitchcock: els dos estudiants que cometen un crim gratuït la filosofia de Nietsche i les pistes que difonen els nois. el Mestre va ser el primer a traslladar-los a la pantalla. I amb una pel·lícula de vuitanta minuts que va ser un tour de force tècnic fascinant.<br /><br />"Assassinat per números" no té lloc en una sola habitació. com "la corda" tingueu en compte. I quina originalitat suprema enfronta dos policies contra els joves malvats; i mai ho endevinareu aquests dos policies són molt diferent: en realitat Bullock interpreta el paper de la dona que viu com un home i la seva parella (Chaplin) és tan tímida com una noia despistada. Les actuacions dels dos nois no són realment al·lucinants no són tan bones com diuen això d'Edward Norton a la "por primordial".<br /><br />Bé ja ho saps "Rope" era tan bo...
critique9724 Hi ha un moment de la pel·lícula on la cap femenina de les "màquines de la mort" (un trio multiètnic per agradar a tothom essent inclusiva crec que es diu aquests dies) parla d'utilitzar palanquejament en un home de negocis. Excepte que és el seu lliurament que sona a "cuir". En aquest moment aquest espectador es va animar pensant que aquesta pel·lícula avorrida estava convertint un racó en un nou món de perversos. Però no va ser així. La senyora cap va haver de parlar ja que les "màquines de la mort" no van dir ni una paraula durant tota la pel·lícula i parlar que ho fa. Interminablement. Hi ha acció a la pel·lícula però no és tan emocionant i l'argument va tambaleant d'un tòpic a un altre. Les tres "màquines de la mort" mudes viuen per sobreviure un altre dia al final de la pel·lícula. Tant de bo no hi hagi seqüela.
critique9725 Això és un embolic total. Si agafeu The Devil's Rejects i en xucleu tot el bo i afegiu moltes parts de bondage retorçades i pervertides unes quantes escenes de violació i com una o dues escenes sincerament horripilants obtindreu aquesta pel·lícula. La gent ho diu com una estafa de The Hitcher del 86 però no ho veig gens. Fins i tot les pitjors estafes de Hitcher encara són millors que això. El principal problema que s'exhibeix aquí és que realment no hi ha res aquí a part d'alguns fetitxes del director que es mostren com a exposicions de circ. Tot el que necessites d'una pel·lícula són plans de noies maltractades i lligades encobertes de por? Bé aleshores lloga aquesta pel·lícula!<br /><br />No obstant això prefereixo veure una bona pel·lícula cosa que és evident que no ho és. El més trist és que hi ha algunes emocions molt bones esperant per ser descobertes aquí però només algunes. Per exemple el suspens al principi abans que comencés les tonteries del bondage... molt bé si em preguntes. I l'escena en què l'autoestopista mata la noia nimfo (no recordo els noms) és esgarrifosa molt brutal en certa manera desafiant fins i tot The Devil's Rejects per una fúria desenfrenada. Com és que la resta de la pel·lícula no pot ser tan bona? eh? Realment necessito deixar de llogar merda estúpida com aquesta. Missatge de tancament: només deixeu que aquesta brossa del canal mori i oblideu-la per sempre. No recomanat.
critique9726 Abans que comencés aquesta pel·lícula per a televisió tenia expectatives relativament baixes. Això és perquè es va fer després de l'emissió de l'episodi final de la sèrie i molts dels originals de la sèrie havien desaparegut. No hi ha cap president Sheridan Delenn Lennier Londo Vir G'kar o Lyta. Si recordeu en el penúltim episodi de la sèrie tots els habituals excepte en Zack Vir i el capità Lockley van abandonar el B-5 de manera permanent. Ara per a aquesta pel·lícula sí que van portar a Garibaldi (que no estava a l'última pel·lícula B-5) per unir-se a Zack i el Capità i el Doctor fa una aparició breu i irrellevant. Però com que ha desaparegut tant de la vella química aquesta pel·lícula ja està greument discapacitada.<br /><br />La pel·lícula tracta d'un caçador d'ànimes (Martin Sheen) que és conduït a Babylon 5 a la recerca d'un món ple de ànimes que havien estat robades d'un dipòsit ocult per un arqueòleg (Ian McShane). Es produeixen moltes coses esgarrifoses però francament tot va ser bastant ximple i inútil. Sí sí l'estació gairebé va explotar però es va salvar i tot però francament vaig sentir com si fos un cas de "he estat allà fent això... i ho vaig fer molt millor en el passat".<br /><br / >La trama secundària que proporcionava més relleu còmic va ser molt més interessant ja que un empresari va instal·lar un holo-prostíbul i els comandants no estaven segurs de què fer-hi i quan van intentar pressionar-los perquè a prop van rebre una bufetada judicial. Va ser una pel·lícula però va provocar algunes rialles alguna cosa que segurament faltava a l'altra trama trista.<br /><br />Per cert Sheen al principi va fer una bona feina interpretant a Should Hunter amb el seu salvatge. ulls i lliurament estrany. No obstant això repetidament al llarg de l'episodi va caure fora de caràcter. Això s'hauria d'haver detectat i corregit.<br /><br />Per tant el veredicte final és que només és per a nous B-5 (com jo mateix). Altres que ho veuen podrien suposar que la sèrie va malament la qual cosa és una gran injustícia. Aquest és un gran exemple d'un programa que no sap quan sortir.
critique9727 Així que umm aquesta dona té una vagina que xucla la gent quan ho fan i hi ha un noi que la segueix per tot arreu... i uhh està enamorada d'ella i no el pot tornar a estimar perquè la seva cosa. Bé la seva cosa comença a parlar-li... una mica... només diu que em donen de menjar una vegada i una altra i ella intenta donar-li gossos calents però això no funciona perquè ummmmm vol carn fresca?!?!!? Així que aquesta dona es dirigeix ​​al barri vermell on recull els turistes però només els de veritat perquè suposo que s'ho mereixen i al cap d'un temps aquest noi la ve a buscar i encara que està com allà mateix no la veu tan. finalment s'involucra amb bessons units però només li agrada un perquè l'altre és una autèntica guapa. Això no està gens bé com pensava que seria perquè la novetat s'esvaeix durant la primera 1/2 hora i continua durant una altra hora. Crec que va matar unes quantes cèl·lules cerebrals perquè em vaig asseure amb tot això i ara estic una mica danyat al cervell. Sigui com sigui home aquesta és la pitjor pel·lícula de vagina que menja homes que he vist mai.
critique9728 Bona nit Mister Tom comença en un poble increïblement exquisit del sud d'Anglaterra on el sol sembla que sempre brilla. Abans de tenir molta idea de l'època escoltem un anunci radiofònic de la declaració de la Segona Guerra Mundial. Aviat un tren que bufa núvols de vapor porta nens refugiats de Londres i quan el petit William tímid es troba amb el vell Tom reticent i malhumorat (que només saps que tindrà un cor d'or) comença la nostra història.<br /><br />I quina càrrega de claptrap sentimental és. De fet només és l'antiga fórmula d'amics de parella estranya. No s'estan escrivint històries noves?<br /><br />Com he suggerit gairebé no hi ha cap sensació d'època al poble i no gaire més a Londres a part de l'estranya ambulància antiga que recorre. I sens dubte cap indici de l'horror del Blitz mentre els ciutadans de Londres s'introdueixen educadament als refugis antiaeri. Fins i tot quan es declaren desaparegut el marit del mestre d'escola local presumptement mort després es torna a la vida.<br /><br />Vaig trobar "Bona nit senyor Tom" tòpic i obvi i l'accent de John Thaw va evocar una imatge de Ronnie Barker de els Dos Ronnies amb una palleta a la boca fent el seu accent de "país".<br /><br> />Per cert a la meva dona li va agradar aquesta pel·lícula per tots els motius pels quals no em va agradar i mirant els revisors d'imdb sembla que estic en una minoria d'un.<br /><br />
critique9729 Hola a tots...<br /><br />Realment no hi ha molt a dir d'aquesta pel·lícula. L'argument bàsic és que un noi (Brandon) porta uns quants amics de viatge a la seva cabana al bosc per passar un cap de setmana de vacances fora de la feina. Després de recollir una noia de camí cap allà les coses comencen a anar molt malament per a tots ells.<br /><br />La història sola (escrita per l'actor que interpreta a Brandon crec encara que em podria equivocar aquí) és poc probable i poc convincent i s'actua en conseqüència. El mateix "Clown Killer" és una excusa més aviat trista per a un assassí psicòtic. Lluny de ser un depredador fosc misteriós però sobretot intel·ligent se'ns ofereix en canvi un bufó cantant de cançons infantils bastant maldestre que sembla estar passant per una crisi menor de mitja vida. L'únic que va justificar l'escriptura d'aquest comentari van ser les escenes de sexe i el gore que hi havia a la pel·lícula (la qualitat de la pel·lícula em va portar a gaudir d'aquestes coses).<br /><br />En resum  aquesta pel·lícula cau per sota de tots els estàndards establerts possibles. És cert que estava compartint unes quantes cerveses amb un amic proper mentre ho veia així que vam aconseguir treure una mica de valor d'entreteniment relatiu d'aquesta pel·lícula i per tant és just esmentar que S.I.C.K va caure a prop d'una puntuació de dos. Tanmateix en realitat (i amb el benefici de la retrospectiva) la qualificació d'una estrella és una puntuació més que legítima per a aquesta pel·lícula.<br /><br />1 estrella de cada deu.
critique9730 Aquesta pel·lícula és absolutament horrible però tanmateix pot ser divertidíssima de vegades tot i que aquest humor és totalment involuntari.<br /><br />La trama era més que ridícul. Ni tan sols crec que un nen de 2 anys es convenci de la ridícul idiotesa que els cineastes van intentar combinar en una història. Tanmateix des del costat positiu alguns dels girs de la trama horriblement inútils proporcionen una gran quantitat d'humor. Per exemple "Wow Lady Hogbottom té un míssil gegant amagat al pati del darrere!" És pitjor (i fins i tot més divertit) però t'estalviaré.<br /><br />En general l'actuació és risible. La majoria dels papers dels nens són una mica simpàtics però poc creïbles. D'altra banda l'Annie és bastant horrible a tot arreu. Els adults no es prenen els seus papers seriosament però això és molt bo. Si haguessin intentat ser creïbles la pel·lícula hauria estat encara pitjor. La qual cosa és difícil d'imaginar.<br /><br />Un cop supereu la merda general de la pel·lícula en realitat hi ha uns quants moments destacats de gairebé no merda. L'escena on el fill de Lady Hogbottom fuig amb la minyona és sorprenentment divertida tot i que és una decepció molesta quan són atrapats per la policia. El personatge del majordom tot i que és molt menor és un raig de sol que gairebé però mai travessa la foscor.<br /><br />Veure aquesta pel·lícula realment em va causar dolor físic. No obstant això hi havia unes quantes parts redemptors que el feien gairebé visible sense començar a hemorràgia internament. A jutjar només per les seves parts bones la pel·lícula seria aproximadament un 5; malauradament la resta de la pel·lícula gairebé no mereix un 1. Per tant li dono un 3.<br /><br />Això és ser força generós diria.
critique9731 Em vaig asseure a GenCon només perquè estava tranquil i podia dormir la migdiada. Quina pèrdua de temps. Beverly D'Angelo i William Katt? WTF? Estava ocupada la senyora que interpretava a Flo i Abe Vigoda o alguna cosa?<br /><br />De debò una brossa poc divertida. Els personatges eren estereotipats sense voler (crec...) i de fusta la majoria semblaven que estiguessin en pilot automàtic. Les situacions anomenades "divertides" descrites en algunes de les altres anomenades ressenyes eren tan manides que vaig plorar pels escriptors.<br /><br />Estic confós sobre com algú pot trobar que això valgui la pena.  seriosament. Només li dono un 3 sobre 10 perquè per ser un 2 o un 1 hauria de durar cinc hores o tenir més Kelly LeBrock.
critique9732 Aquesta pel·lícula era dolenta més enllà de creure. El vaig veure durant el Festival de Cinema de San Francisco de 2004. Abans de començar el propietari del teatre es va aixecar i ens va explicar com la meitat del públic havia abandonat el teatre la nit anterior que va ser la seva "estrena mundial". No crec que ningú al teatre entengués com de dolenta seria la pel·lícula en aquell moment. Tots ho vam entendre al final. <br /><br />No és un documental tot i que es va vendre com un. Dark Angel va ser una mala biografia i un homenatge equivocat a Bettie Paige en què la meitat de la pel·lícula és en realitat només remakes de les antigues pel·lícules de Bettie Paige. La pel·lícula només té una durada de 90 minuts i el contingut d'aquests 90 minuts és com a mínim inferior. Començava a sortir una escena i algú deia "uau ets tan gran Bettie per què no fem una altra pel·lícula". això aniria seguit d'un remake de 5 minuts de Bettie Paige que era gairebé tan ridícul com (i fins i tot més avorrit que) la part normal de la pel·lícula. al final de la pel·lícula la gent reia cada vegada que apareixia un altre remake de la pel·lícula de Bettie Paige. era tan ridícul. Vaig sentir moltes rialles en aquell teatre però la gent no es reia amb el cineasta es reia de la pel·lícula i del seu contingut i estructura pobres. Això era fàcil d'explicar ja que les parts que més riurerien eren les que se suposava que eren serioses o reveladores. <br /><br />Sé que les pel·lícules són cares. He vist moltes pel·lícules independents fetes barates però d'alguna manera la cinematografia i la qualitat d'aquesta pel·lícula la diferencia de qualsevol altra cosa que he vist mai. La pel·lícula sembla que es va fer per 12 dòlars. Els talls el granulat i la manca d'una trama sensual van fer d'aquesta una experiència memorable. Aquesta pel·lícula fa "Dude Where's My Car?" sembla Citizen Kane. <br /><br />Els meus amics i jo vam sortir del teatre amb la sensació que acabéssim de pagar 8 dòlars per ser torturats. L'única part redemptora de l'experiència va ser que vam poder riure del fet que algú havia fet aquesta pel·lícula i pensava que era bona. Pel que sembla la nit anterior la nit de l'"estrena mundial" el director/guionista/productor havia estat entre el públic i havia pogut presenciar la rialla de la gent i sortir a la seva pel·lícula. Les pel·lícules de Bettie Paige van ser destruïdes. També haurien de destruir aquesta pel·lícula.
critique9733 ...quan va tornar a fer Broadway BILL (1934) com RIDING HIGH (1950). La reformulació de Bing Crosby com a DAN BROOKS no va ajudar a un guió que estava "datat" l'any 34 i menys encara el 50. Aquesta trista pel·lícula té escenes senceres aixecades de l'original amb molts dels repartiments de suport repetint els seus papers tret que estiguessin morts. Tot i que ser més gran no semblava importar al director. Tampoc que els cotxes i la roba de les plaques de fons de 1934 no semblaven que coincidís massa amb els estàndards dels anys 50. Ni tan sols el cant de 'der Bingel' pot redimir aquest esforç.<br /><br />Hem puntuat tant l'original com el remake d'IMDb Four****Stars. El toc de Frank havia desaparegut fa temps i només quedava CAPRA-corn. Això no va aturar el Sr. Capra però. Després de bategar-se al voltant dels anys 50 fent alguns documentals educatius va acabar la seva carrera fent LADY FOR A DAY (1933) com POCKETful OF MIRACLES (1961). Un cop més un bon repartiment va ser decepcionat en aquest esforç d'IMDb Six******** Stars en comparació també amb els originals Eight******** Stars. De vegades és millor deixar-ho mentre encara estaves per davant just després de l'ESTAT DE LA UNIÓ (1948).
critique9734 Si espereu alguna cosa nova heu escollit la pel·lícula equivocada. Qui pot pensar que una pel·lícula que sigui una reproducció virtual dels seus predecessors pot ser bona. Potser el productor i potser el director però tant de bo no es parlin seriosament quan van fer aquesta COSA. Tota aquesta pel·lícula és com fer un DVD de grans èxits de les primeres 3 pel·lícules però canviant els actors. BHHAAAAD.
critique9735 Per molt que odiava la pel·lícula que segueix aquesta sèrie almenys puc dir que Zangief era divertit. La sèrie d'animació és molt possiblement una de les pitjors coses produïdes mai. L'animació sovint és inconsistent tot i que es manté constantment dolenta. La forma de la cara d'un personatge fins i tot és capaç de canviar dràsticament en el mateix pla. El guió i la veu també deixen alguna cosa a desitjar ja que la majoria del repartiment sembla tan talentós com el repartiment d'una obra de teatre de tercer grau. Personatges com Cammy i DJ es veuen tan obligats a estereotips de les seves nacionalitats que els episodis que els contenen són gairebé dolorosos físicament de veure no és que la sèrie no sigui dolorosa de totes maneres. Sembla que les trames d'episodis s'esforcen per assolir nous nivells de coix a cada gir i estan tan plenes de forats argumentals que em sorprèn que tinguessin temps per mostrar anuncis. La veritat és que em sorprèn que algú pagui per anunciar-se durant l'espectacle. A més de ser una sèrie dolenta és una adaptació encara pitjor de Street Fighter. Molts dels personatges mantenen les adaptacions fallides de la pel·lícula. Els exemples inclouen Ken i Ryu que són estafadors idiotes (tot i que se suposa que Ken és ric) Blanka és l'amic de Guiles Charlie i Chun Li és un periodista. Es necessita talent per agafar una cosa tan dolenta com la pel·lícula i empitjorar-la.
critique9736 "Flight Of Fury" és una pel·lícula d'acció sorprenentment terrible però el pitjor de tot avorrit: no espero gaire d'una pel·lícula de Seagal l'únic que espero és entretenir-me amb moderació durant 90 minuts aproximadament amb una acció sense sentit malauradament això no Ni tan sols assoleix aquesta poca expectació les escenes d'acció són poques i distants la trama (que és totalment irrellevant en aquestes pel·lícules) és innecessàriament complicada i confusa amb enormes L'actuació és veritablement abismal vora la vergonya de Seagal i la seva interpretació d'una expressió xiuxiuejada sent la millor entre la gran quantitat de tercers classificadors; em costa creure que s'hagi gastat gairebé 12 milions de dòlars en aquest desastre. tret que 11 milions de dòlars d'aquests 12 fossin el sou de Seagal; d'alguna manera ho dubto! L'únic moment d'interès per als nois heterosexuals o les noies gais és que aparentment del no-res dues noies calentes acaben en una mena d'escena de sexe lesbiana completa amb enormes baps que es mostren a part d'això: són coses mediocres que no són diferents a moltes. les pel·lícules B de Michael Dudikoff que he suportat<br /><br />1/10
critique9737 Vaig obtenir el DVD de la biblioteca amb l'esperança de tenir una bona idea de com van les coses en segon pla en una producció d'òpera important. He de dir que em va decebre molt. El tema tenia molt de potencial. Els decorats d'una producció wagneriana han de ser necessàriament elaborats i impressionants i la història darrere de la seva creació i ús podria haver estat una experiència educativa excel·lent. En canvi el que obtenim és una mescla de clips de persones que es mouen per grans elements de paisatge vagament ajuda juntament amb un comentari que no va captar la meva atenció. Em vaig trobar escoltant principalment els clips de fons de música de les òperes. Em va impressionar l'enormitat de l'esforç necessari per fer una producció d'aquest tipus que va resultar força bé i la propera vegada que sigui a l'òpera estic segur que recordaré aquesta part si aquest vídeo però em vaig quedar una mica enganyat. per la manca de comentaris i explicacions detallats.
critique9738 Els adoradors més acèrrims de John Wayne s'espantaran quan vegin The Lawless Frontier. Fins i tot per a un estudi de la pobresa aquest és un pudent.<br /><br />Inusual per a un western tenim un criminal que és un autor de delictes sexuals. Earl Dwire interpreta a un mestí blanc i indi que per raons que no s'expliquen fa veure que és un mexicà amb accent hokey i tot. Dwire sona com el Frito Bandito de la fama de la publicitat en el seu dia.<br /><br />Ell i la seva colla es troben amb Gabby Hayes i la seva filla Sheila Terry. Realment no tenen res que valgui la pena robar però en Dwire només vol una excusa per segrestar en Terry i sortir amb ella. Ella escolta el destí desagradable que té reservat i ella i Hayes fugen del ranxo. <br /><br />On es troben en John Wayne que segueix el rastre dels bandits. També es troben amb un xèrif molt estúpid que creu que Wayne és un dels bandits. De nou per raons que no puc entendre del tot.<br /><br />Va ser una manera difícil de guanyar-se la vida fent òperes a cavall com aquestes per al duc. Afortunadament hi havia coses millors en camí.
critique9739 Començant amb un poema llagrimós i imatges de míssils americans nens famolencs i palestins mutilats em vaig adonar ràpidament que aquest no seria un documental objectiu. 5 joves condemnats després dels disturbis de Göteborg són entrevistats i donen una explicació molt confusa per què van haver d'enderrocar el centre de la ciutat i després (oh Déu meu) realment han pagat pel que han fet. Vaig seguir mirant i es van plantejar moltes preguntes el judici es va fer correctament i els policies tenien dret a fer el que van fer? Es van fer moltes preguntes... i després van caure. Sense entrevistes amb jutges ni revisar documents sobre el judici... res.<br /><br />En resum: res de nou del que tots els suecs han vist a la televisió cent vegades només una mala propaganda.
critique9740 D'acord recordo haver vist el primer i el noi ho va fer una merda. Després de veure'l em vaig riure i em vaig dir a mi mateix: "Oh noi només una altra pel·lícula B de baix pressupost. Mai veurem una segona part d'aquesta". Després aproximadament 1 1/2 després va arribar la segona part. Va xuclar encara més. Però em vaig tornar a riure i vaig dir: "No hi ha manera que mai vegi una part 3 d'aquesta". Aleshores aproximadament 1/2 any després va sortir la part 3. Vaig ser prou estúpid per llogar-lo i noi em vaig escapar després de veure'l. Déu meu mai em vaig adonar de quant poden xuclar les pel·lícules en aquests dies. Només estalvieu 750 dòlars i no llogueu tota la sèrie. Confia en mi val la pena cada cèntim.
critique9741 Què passa amb CURACAO (també conegut com a CORRENTS MORTALS encara que no en tinc ni idea) el motiu del canvi de nom) probablement es pot resumir quan una dona diu al seu amant:<br /><br />" Mantingueu-ho baix. nena estic intentant dormir" <br /><br />No és el problema el diàleg ni la manera en què es transmet és el fet que l'actriu té una central. Accent europeu. No hi ha res dolent amb això fins que es reveli que el seu personatge és de Filidèlfia als Estats Units! Això em va cridar l'atenció d'aquest thriller mentre el veia: la manera com els accents no coincideixen amb els seus personatges. A part de la dona de Filadelfia amb accent alemany veiem una sud-africà amb accent anglès un cap de policia local que sembla un irlandès que es fa passar per un oficial de la Gestapo i el pitjor de tot George C Scott interpretant algú que és holandès o britànic amb accent. això sembla que podria ser americà tenyit de sud-africà. Aviat deixes de seguir el que apareix a la pantalla i acabes concentrant-te en quina nacionalitat pot tenir un personatge a causa de l'estranya manera de parlar. És interessant assenyalar que aquest lloc no ha donat a aquesta pel·lícula un país d'origen . Amb tants actors diferents de diferents països sents que això va ser produït per les Nacions Unides <br /><br />Encara que no tinguis curiositat pels accents o els dialectes probablement hauràs de renunciar a seguir l'acció de totes maneres. perquè CURACAO té menys trama. Les coses passen com l'explosió d'un vaixell una situació d'ostatges i l'heroi reclutat com a agent d'intel·ligència sud-africana però et quedes gratant-te el cap preguntant-te a què dimonis porta tot això. Estava perdut
critique9742 Anne Bancroft interpreta Estelle una mare jueva moribunda que demana al seu devot fill (Ron Silver) que localitzi l'estrella de cinema solitaria Greta Garbo i que els presenti les dues abans que Estelle marxi definitivament. Podria haver estat titulat "Bancroft Talks" ja que l'actriu ataca aquest material còmic/dramàtic/sentimental incert durant la seva durada. El director fred o calent Sidney Lumet no pot aconseguir un ritme coherent i la sobreactuació constant de Bancroft no es redueix en absolut pel cineasta: la manté al davant: simpàtica amb els ulls plorosos i despotricant. Estelle es converteix en un arrossegament en aquest escenari (no és que la trama poc concebuda tingui moltes coses a fer a més). Silver i les seves companyes de repartiment Carrie Fisher i Catherine Hicks acaben amb molt poc a fer excepte donar suport a l'estrella i tots són trepitjats pel seu haming. *1/2 de ****
critique9743 Principalment vaig llogar aquesta pel·lícula per veure Shannon Elizabeth. Va jugar bé en aquesta pel·lícula però la trama va ser una merda. La pel·lícula no tractava de res només d'intentar quedar-se solter després de fer un pacte quan un dels amics de Jerry O'Connell es casa. Els altres amics van reunir aquests diners i qui és l'últim en casar-se rep els diners (10.000 dòlars) de tots els seus amics. De totes maneres la pel·lícula només intenta seguir-ho fent no des d'aleshores i intentant fer-la més divertida que fer des de llavors. M'alegro d'haver pagat només .50 per aquesta pel·lícula. Realment no va ser gens bo. Ho vaig puntuar amb **** sobre 10 estrelles!
critique9744 Només vaig durar 15 minuts abans que l'autoconservació em tregués de l'estupor bavejant d'ulls buits que aquesta pel·lícula va induir sense esforç i em va impulsar a cridar de tornada a la botiga de vídeos armat per l'ós.<br /><br />Dir que la pel·lícula era dolenta seria una oportunitat perduda d'utilitzar paraules intercalades amb caràcters de les tecles superiors del meu teclat (només per mantenir nets aquests comentaris).<br /><br />Una que cal evitar.<br /><br />
critique9745 Aquesta pel·lícula semblava que podria ser entretinguda i interessant per la seva descripció. Però per a mi va ser una mica decepcionant. Molt lent i difícil de seguir i veure què passava. Va ser com si el cineasta agafés peces individuals de pel·lícula i les llancés a l'aire i les fes empalmar de qualsevol manera que aterrissin (definitivament no en ordre seqüencial). A més no s'estava filmant res de cap conseqüència. He vist bastants pel·lícules coreanes diferents i m'he adonat que una bona part està ben feta i requereix una mica de reflexió per part de l'espectador que és diferent de la típica pel·lícula de Hollywood. Però aquest em va confondre sense fi. Vaig veure la pel·lícula una segona i tercera vegada i encara no em va fer res. Encara no entenc realment què volia transmetre el cineasta. Si només fos per mostrar una part mundana típica de la vida d'una persona suposo que ho va aconseguir. Però n'estava buscant més. No cal dir que no puc recomanar aquesta pel·lícula a ningú.
critique9746 El peculiar carisma de Martin Kosleck aporta una certa credibilitat al seu personatge d'artista frustrat. Impregna el seu diàleg amb un estrany sentit de realisme fent de l'escultor Marcel un individu convincent. El personatge aconsegueix aparèixer com una persona real i no tant com un dolent típic de la pel·lícula B.<br /><br />La història no té res a destacar i moltes escenes són avorrides. El que fa que funcioni és l'estranya química entre Kosleck i Rondo Hatton com a Creeper. El caràcter parlant i filosòfic de Kosleck contrasta amb l'enfocament monosíl·lab de Hatton. El personatge del Creeper no es desenvolupa gaire més enllà d'un nivell bàsic de monstre però Hatton suggereix possibilitats no desenvolupades i et fa preguntar-te sobre la seva història.<br /><br />Aquesta pel·lícula va estar molt a Shock Theatre quan jo era un nen així que li tinc una certa afició nostàlgica. Val la pena veure-ho una vegada de totes maneres per a aquells que gaudeixen de les pel·lícules de terror dels anys quaranta.
critique9747 Sé que és impossible guardar tots els detalls d'un llibre en una pel·lícula. Però aquesta pel·lícula ho ha canviat gairebé tot sense cap motiu. A més molts canvis han fet que la història sigui il·lògica. Alguns exemples: 1) a la pel·lícula "Paul Renauld" es troba realment en Poriot abans de morir (al llibre Poirot només rep una carta) dient-li que té por de ser assassinat. Això és completament estúpid perquè si el pla de Renauld hagués tingut èxit Poirot hauria sabut que el mort no hauria estat Renauld. (Poirot estava a la morgue quan la senyora Renauld va identificar la víctima). 2) La pel·lícula ha "combinat" dues persones en una! "La Ventafocs" ha estat eliminat per la pel·lícula. La noia de la qual s'enamora Hastings i l'exnòvia de Jack Renauld són una de les persones de la pel·lícula! Per què per l'amor de Déu? 3) Hastings troba les víctimes perquè és un jugador de golf tan dolent. Totalment poc divertit i estúpid. 4) La pel·lícula explica secrets massa aviat (per exemple al principi). Així que saps coses que no hauries de saber. 5) L'assassí és afusellat al final per una persona que no existeix al llibre. Potser perquè la persona ("venofocs") que atura l'assassí no existeix a la pel·lícula. 6) El llibre és molt complex. La pel·lícula dura només uns 90 minuts. Segur que és difícil incloure tots els detalls necessaris però és impossible si s'hi inclouen coses estúpides que no estaven al llibre i que no tenen cap significat (per exemple una cursa de bicicletes).
critique9748 La portada de la caixa d'aquesta pel·lícula té el nom de Kyle Minogue però ella té el mateix destí que va fer Drew Barrymore a "Scream". Això és el primer que fa coixa aquesta pel·lícula; estan intentant comercialitzar una pel·lícula amb algú que hi estigui durant 5 minuts.<br /><br />Per descomptat hem de tenir aquesta pel·lícula amb joves universitaris de moda que no s'adonen que hi ha un assassí. Per acabar-ho Molly Ringwald de la fama pel·lícula juvenil dels anys 80 és l'estrella d'aquesta pel·lícula ben escrita. És una bona carrera professional per a Molly aconseguir diners fent una pel·lícula de merda a Austràlia perquè no es ridiculitzi als Estats Units.<br /><br />En qualsevol cas aquesta pel·lícula tonta tracta sobre una pel·lícula de terror estúpida que va ser. mai acabat perquè aquesta criatura muda mata a tots els que hi són. Al llarg de la pel·lícula se suposa que hem d'endevinar qui és l'assassí. Resumint recordeu la nostra petita amiga Molly ella salva el dia... o ho fa?<br /><br />Aquesta mudança és senzillament dolenta lloga-la si tens ganes de torturar-te o simplement trencar-la al capdavall. pis de la vostra botiga de vídeos local si el veieu al prestatge. No difongueu l'horror.
critique9749 La producció cinematogràfica de 1994 de Heart of Darkness no va ser de cap manera capaç d'estar a l'altura del llibre excepcional. La pel·lícula contenia escenes innecessàries que van confondre l'espectador en lloc d'ajudar-lo a entendre què estava passant. Òbviament el director no tenia experiència i si ho té no ho va demostrar. A més es van deixar fora o es van canviar escenes del llibre escenes força importants. La pel·lícula em va deixar molt avorrit i va ser una completa pèrdua de temps. Els personatges van actuar com si no tinguessin ni idea del que estava passant i els actors no van retratar les emocions que Marlow i la resta van revelar al llibre. En general la pel·lícula va ser terrible i no tenia completament el suspens que d'altra manera seria necessari per fer-la encara remotament interessant.
critique9750 Basat en el fosc best-seller de Ray Russell aquest bust dirigit per John (WATCHHER IN THE WOODS) Hough no té gaire sentit.<br /><br />Tot i que no li falta una violència sangrienta li falta sensibilitat narrativa i "personatges". <br /><br />El "Incubus" del títol és un dimoni dotat d'un penis de mamut que dispara esperma vermell a la vagine durant el coit -- o per ser més precisos la violació.<br /><br />John Cassavetes a la llum de la lluna de la seva exitosa carrera com a director és convincent com a metge que qüestiona les circumstàncies dels estranys atacs a dones joves.<br /><br />No es tenen en compte les possibilitats horroroses que les víctimes generin descendència demoníaca ni tampoc la tolerància de l'audiència amb les escombraries de moviment lent.<br /><br />El La reticència del guió a explorar les dramàtiques repercussions d'una premissa fèrtil exemplifica els principals problemes d'aquest inútil exercici de Big-Schlong-On-The-Loose.
critique9751 Definitivament estic en l'opinió minoritària sobre aquest tema. "The Hurt Locker" ha guanyat més premis de "Millor pel·lícula" dels grups crítics que qualsevol altra pel·lícula aquest any. No obstant això no només no em va agradar sinó que em va costar quedar-me.<br /><br />Hi ha una trama mínima i poc desenvolupament del personatge. Desarmen bombes lluiten i desarmen més bombes. Això és tota la pel·lícula. <br /><br />Però el pitjor va ser que la càmera no para mai de moure's i tremola constantment. Aquesta ha estat una moda recent en la realització de pel·lícules i se suposa que ha de fer-ho semblar més real perquè té un aspecte barat i documental. La càmera tremolava tant que em feia nàusees mirar la pantalla.<br /><br />Normalment no m'importen les pel·lícules de guerra i "The Hurt Locker" no va ser una excepció. Però no cal que us cregueu la meva paraula perquè als crítics els encanta.
critique9752 Hi havia una vegada un autor de ciència ficció anomenat H. Beam Piper que va escriure un llibre clàssic anomenat "Little Fuzzy" que tractava d'un home que descobria una raça d'humanoides adorables petits difusos en un altre planeta. El senyor Piper va morir el 1964 però Hollywood i molts dels autors actuals van començar a saquejar la seva tomba abans que el seu cadàver es refredés. Aquest és el llibre d'on van treure la idea d'Ewoks.<br /><br />Skullduggery és una estafa tan flagrant de "Little Fuzzy" que em pregunto per què sóc l'únic que s'ha adonat mai?<br />< br />Però no et creguis la meva paraula. Aquí teniu un enllaç al Projecte Guntenberg on podeu descarregar una còpia de "Little Fuzzy" gratuïtament: http://www.gutenberg.org/ebooks/18137
critique9753 Aquest espectacle és possiblement la pila de vapor més gran lletja i genèrica que he vist a la programació infantil que realment ha tingut èxit. El personatge principal Johnny tot i que entenc que se suposa que representa un nen normal no és agradable ni tan sols tolerable. Els acudits són coixos exagerats (és a dir el gag "Woa! Didn't see that coming". Va que ni tan sols va ser divertit la primera vegada. Ni tan sols és bonic) i no tenen cap mena d'enginy o inspiració primitiva. I per últim... és senzillament lleig de mirar. Tot i que els nens no són especialment crítics amb el talent artístic encara prefereixen els dolços per als ulls. No puc suportar veure l'espectacle perquè d'alguna manera l'estil d'art és simplement... brut. Horrible de fet. Simplement desagradable. <br /><br />No puc suportar que això s'està fent tant de temps. Tot i que entenc que la nostàlgia pot ser una mica irracional i no hauria d'esperar que torni... Trobo molt a faltar els vells dibuixos animats. Torna el laboratori de Dexter les noies superpoderosas... qualsevol cosa menys aquesta merda. Suposo que només és una il·lusió.<br /><br />En poques paraules t'aconsello que no perdis el temps en aquest programa. Crec que els veritablement bons dibuixos animats també poden gaudir dels nens grans. I això no ho retalla.
critique9754 Per ser sincer en el moment en què vaig sentir parlar per primera vegada d'aquest programa encara que pot ser una mala idea fer un programa que faci que els musulmans facin servir acudits racials sobre ells mateixos però és exactament el contrari. Em vaig adonar que el programa fent això pot ajudar a la gent a entendre que si un musulmà utilitza una paraula com aquesta a la vida real no vol dir que sigui una cosa terrorista. També mostra com la gent dóna un mal nom als musulmans perquè juguen amb el seu estereotip en veure el programa la gent normal s'adonarà que tot i que hi pugui haver musulmans dolents no vol dir que tots siguem dolents només intentem viure. dia a dia com el difícil que li va costar a l'Amai pujar a un avió i com va utilitzar paraules com "Blow up" o Yaser dient que anirem fent volar la competència i la gent ho va prendre malament. En ser musulmà sé que coses com aquestes no solen passar però sí i molta gent pensa coses dolentes sobre els musulmans l'Afganistan o l'Iraq no és correcte les coses no són així. la gent veurà com ens tracten malament mirant aquest programa i pot fer-los pensar com actuar. M'alegro d'un espectacle com aquest. Hi ha molts espectacles que els musulmans Piotr són terroristes moltes persones els troben divertits a la meva opioió està bé fer-ho de tant en tant perquè gairebé tot es burla de qui som nosaltres per dir que no es pot burlar d'això és injust però es fa sovint i realment dóna un mal nom a la gent musulmana.
critique9755 Aquesta ha de ser una de si no LES millors pel·lícules de mafia/crim de tots els temps. Tot sobre aquesta pel·lícula és fantàstic l'actuació en aquesta pel·lícula és d'autèntica qualitat; Les habilitats d'actuació del mestre P et fan creure que és italià! La fotografia també és excel·lent probablement la millor de sempre. Aquesta pel·lícula va ser genial; i tinc la capacitat cerebral d'un cuc de terra.
critique9756 Enchanted April va ser una de les últimes pel·lícules de Harry Beaumont; només va dirigir unes quantes més després d'aquesta. Havia fet les pel·lícules "Maisie" als anys 30 i 40. Als crèdits inicials diu "De la novel·la d'Elizabeth" i deixa completament fora el cognom de l'autor... força estrany però com que era von Armin potser no volien l'associació alemanya en aquell moment... És trist sentir que va ser un fracàs quan es va estrenar amb aquells noms divertits com Frank Morgan (el Mag) i Jessie Ralph que van interpretar W.C. La sogra desaprovadora de Fields a "Bank Dick". Dues noies de Londres (Ann Harding i Katharine Alexander) decideixen llogar un castell per acollir dos dels seus amics però les coses no surten com havien previst. Reginald Owen interpreta el marit amb múltiples personalitats. A part d'alguns moments divertits es mou bastant lent. Ralph és l'únic punt brillant aquí com el tipus d'assumpte dominant i la imatge és força borrosa i desenfocada durant gran part de la pel·lícula. Les vistes d'Itàlia són un teló de fons evident. L'única gràcia salvadora aquí és que la versió Turner Classic només té una durada de 66 minuts. Llàstima que no li hagin donat un paper més important a Frank Morgan. Aquesta va ser refet el 1992 per la BBC com a pel·lícula britànica.
critique9757 Sense esmentar si Ann Rivers Siddons va adaptar el material de "The House Next Door" de la seva novel·la dels anys 70 amb el mateix títol o algú altre ho va fer. Aquesta pel·lícula semblant a una vida va ser dirigida pel director canadenc Jeff Woolnough. Després d'haver llegit el llibre fa molt de temps vam decidir arriscar-nos quan la pel·lícula es va mostrar en una versió per cable del que clarament era una pel·lícula feta per a televisió. Ja sabeu que quan els moments crítics precedeixen els anuncis que per descomptat no es pot trobar en aquesta versió que vam veure.<br /><br />L'estrella de la pel·lícula és Lara Flynn Boyle que llueix un nou aspecte que va llançar aquest espectador. una corba a causa de la transformació estètica que ha patit aquesta actriu. Des de les noves celles fins a altres parts del seu cos la Sra Boyle és difícil de reconèixer com el Col Kennedy el personatge al centre del misteri. Aquest no va ser un dels millors moments de l'actriu davant la càmera. Això passa amb la resta d'actors principalment canadencs que es mereixien millor.<br /><br />La pel·lícula té la sensació d'un encreuament entre "Desperate Houswives" amb "The Stepford Wives" i altres característiques més conegudes combinades amb un dosi lleu d'esgarrifança. El millor de la pel·lícula va ser la casa que serveix d'escenari.
critique9758 Entenc que aquesta pel·lícula es va fer amb un pressupost molt baix però això no és excusa per a la monstruositat que és Grendel. Deathstalker The Throne of Fire Barbarian Queen Conquest i The Invencible Barbarian es van fer amb pressupostos reduïts i efectes especials pobres però encara van aconseguir crear clàssics de culte afegint algunes dones guerreres poc vestides i un bon sentit de l'humor. Els vestits primitius els castells foscos i el bell paisatge búlgar van donar a Grendel el potencial de ser una pel·lícula d'espases i bruixeria de baix pressupost molt bona però els creadors van arruïnar completament aquesta oportunitat utilitzant efectes CGI extremadament pobres i personatges incolors. Compareu aquesta pel·lícula amb Beowulf (1999). Potser no és Citizen Kane però és un bon exemple de com es pot fer una pel·lícula entretinguda de ciència-ficció/aventures de baix pressupost utilitzant efectes especials creïbles i personatges atractius.
critique9759 És impossible fer una pel·lícula basada en un llibre com els "Brothers Karamzov" de F.M. Dostojevski.<br /><br />Richard Brooks és un gran director però aquesta pel·lícula està a un nivell molt baix.<br /><br />La pitjor part de la pel·lícula va ser el final. Bé pensem en el llibre. Al final tenim el "culpable" Dimitrij Karamazov. Després el van enviar a Sibèria. Al final els famosos epílegs de Dostojevski els amics i la família fent un pla per salvar-lo. Però ja està... i ara la pel·lícula fa dos passos més i ens mostra una il·lusió final de la fugida de Dimitry i Gruschenka (crec). només des del punt de vista moral estic segur que Dostojevski acabaria el llibre amb un final obert perquè d'una banda no és culpable (Smerdjakov és el veritable assassí) i per tant ha de ser un home lliure. Però d'altra banda va al seu pare per matar-lo així que ha decidit cometre el crim... això és un dilema moral i per tant el punt següent és un final obert... bé de veritat no està ple. obert.<br /><br />William Shatner com Aljoscha Karamazov... Ho sento! --> NO!!!<br /><br />Els altres personatges fan una bona actuació com hem d'esperar d'actors tan grans... Davant per descomptat una magnífica actuació de Yul Breynner com a Dimitrij. Crec que no hi ha molts actors que puguin interpretar aquest paper de millor manera.<br /><br />Però com deia al principi: Aquest llibre és inadaptable. No hauria de ser mai pel·lícula en dues hores això és impossible. Crec que hi ha algunes pel·lícules més llargues així que potser podrien fer el correcte... Però només mantinc l'opinió que aquest llibre no es pot adaptar.<br /><br />Així que - 3 punts:< br /><br />Un punt per al gran director Richard Brooks <br /><br />Un punt per una magnífica actuació de Yul Brynner<br /><br />Finalment: un punt per a un dels millors escriptors de tots els temps: Dostojevski
critique9760 Gran llibre pel·lícula mal feta. Les actuacions cursis i les situacions artificioses fan d'aquesta pel·lícula un avorrit sentimental. El treball planer i poc inspirat de la majoria dels actors deixa aquesta pel·lícula a la categoria After School Special. Sens dubte hi ha molt talent per aprofitar en aquest repartiment i tripulació però alguna cosa va sortir terriblement malament. La molt talentosa Gretchen Mol intenta treure aquesta pel·lícula del fang però fins i tot ella sembla que no pot superar el diàleg ximple. Sembla que tothom l'acabés de trucar. Fins i tot el maquillatge (Mulrooney té 20 anys al llarg de la pel·lícula) sembla aficionat i cru. No perdis el teu temps amb aquest embolic... ves a llegir el llibre.
critique9761 Chili Palmer està cansat de fer pel·lícules i sap que vol tenir èxit en la música. Sent mig mafiós mig expert negociador vol pujar al mercat musical. No obstant això sabeu que tothom és com ell i fer que la bona cantant Linda Moon enregistri un èxit serà més difícil com s'esperava. La primera part és divertida i plena d'ironia aquesta cau en les bromes fàcils i té molts moments menys bons. Només les dues dones (Uma i Milian) són decents per la seva part. La major part de la pel·lícula està feta amb caràcter histriònic excessivament exagerat (una mica està bé massa fa fàstic) i l'únic que es podria salvar és el guardaespatlles gai que almenys és coherent la resta són massa idiotes. . El més sorprenent és que la pel·lícula no és avorrida tot passa tan ràpid i passen tantes coses que no tens temps d'avorrir-te si vols seguir la pel·lícula. Pot insultar la teva intel·ligència (molt!) i la pel·lícula és dolenta (sí!) però bé no és avorrit.
critique9762 Normalment no dono un "1" a les pel·lícules. Tot i que sóc un crític sense cor intento trobar qualsevol cosa que faci que la pel·lícula valgui la pena (és a dir es pugui veure). El que busco principalment és una trama coherent. Si només té això el puc veure! Permeteu-me començar dient que això ni tan sols mereix ser anomenat pel·lícula això és més com un projecte de primària... ha anat terriblement malament! I he vist totes les pel·lícules especials de ciència-ficció que s'han fet mai.<br /><br />Moltes vegades he llegit crítiques professionals que diuen merda com "Això va jugar com un fet per a la televisió... (etc etc.)" i vaig seguir dient: "Va m'agradaria que se'ls pensen en una crítica REAL". Doncs això és pitjor... molt pitjor! Aquesta és realment la pitjor "cosa" que he vist que ha durat tota una pel·lícula (si la considerés una pel·lícula seria la meva pitjor pel·lícula de tots els temps) i he vist totes les pel·lícules que va fer Uwe Boll! Aquesta pel·lícula fa que Uwe Boll sembli Francis Ford Coppola! :) Prefereixo veure Jaws the Revenge tot el dia i després veure-ho una vegada més... fins i tot 5 minuts... hi va haver una bona escena i va ser el FINAL! ;-P D'acord prou colpejant les obres de Ron Hall ara per les crítiques serioses.<br /><br />El guió està mal escrit el diàleg es presenta d'una manera de fusta els efectes són més cursis que els d'un Power Els Rangers es mostren i ni tan sols em fan començar amb les transicions d'ampliació de la pantalla (ugh). Algú va veure això l'ha editat i després va dir: "d'acord allibera'l"? Hauria preferit cremar això que alliberar-lo! Per acabar tot el que puc dir és "Gràcies a Déu els reproductors de DVD i VHS tenen una funció d'aturar i expulsar!" El meu consell... no el llogueu si ho feu us alegrarà que també hàgiu parat i expulsat! :)
critique9763 Per ser sincers abans m'agradava aquest programa i el veia regularment però ara (gràcies a Déu!) no entenc per què el vaig veure. Sex and the city és un dels programes de televisió més inútils i insultants que he vist mai. Realment no entenc el sentit d'aquest espectacle tot i que ho he intentat. La gent diu que Sex and the city és divertit. De quina manera? Maleint tot el temps parlant de vibradors i de la mida del penis? Dona'm un descans.<br /><br />No entenc l'argument: tenim quatre noies que intenten trobar un home perfecte dormint amb tots els idiotes que s'acosten. I aquest espectacle tracta de quatre pollets mimats que dormen amb tots els homes de la ciutat però al final admeten que el millor plaer surt dels vibradors del penis. I sí... el programa ens intenta dir que el sexe és el més important en tota relació. Si pots tenir un bon sexe ets un bon marit (o dona). No importa si vols ser lleial i tenir bon cor... la mida sí importa.<br /><br />El problema més gran també és la mala interpretació. Les quatre actrius principals (Sarah Jessica Parker Kim Cattral Cynthia Nixon i Kristin Davis) són tan dolentes i poc convincents que em fa mal només veure aquest programa. Parker només està cridant i queixant-se tot el temps Cattral està mostrant els seus vells pits i dient "la paraula f" tot el temps Davis ofereix el seu somriure (i res més) i Nixon actua com si estigués avorrit tot el temps. I sí... els homes són sexe: porcs famolencs en aquest programa. Però a jutjar per aquest espectacle les dones no són gaire millors. Aquest espectacle és insultant per a homes i dones. Les dones es mostren tan primitives i sense emocions com si no tinguessin cap cor només gana de sexe. És insultant per a tothom.<br /><br />Sex and the city és un dels pitjors programes de televisió i m'alegro que s'hagi acabat perquè ofereix mala interpretació i històries inútils. El món sencer no és tot sobre sexe i vibradors.
critique9764 Aquesta pel·lícula va ser tan dolenta que vaig pensar que anava a cridar al mig. Va ser tot el que vaig poder fer per asseure'm-hi. L'inici de la pel·lícula on estan en guerra era prometedor. Només em feia olor de "Salvar al soldat Ryan"... o almenys un intent d'això. Només a nosaltres no ens importa aquesta gent. No hi va haver cap acumulació dels personatges. Suposo que el nen que mor ens hauria de fer plorar... però per alguna raó va irritar a tothom. Aleshores hem d'escoltar línia rere línia de diàlegs llaminers que intentaven desesperadament imitar "Cums borrascosas" que per descomptat també es citava a la pel·lícula. Aneu a la figura. No hi havia res d'original a la pel·lícula era com estar assegut a través de les parts més mundanes de totes les pel·lícules de guerra que s'han fet mai amb una mica d'humor per mantenir l'esperança que anava a millorar. Malauradament no ho fa. 3 hores després surto del teatre sentint-me enganyat. Anthony Menghilla s'hauria de disparar per intentar duplicar el pacient anglès que per ara era una bona pel·lícula però ara em pregunto... l'hauria de llogar i assegurar-me que no m'havia enganxat en el HYPE??? Potser ho vaig ser però definitivament no em vaig quedar atrapat en l'exageració d'aquesta pel·lícula. Vaig anar al teatre amb ganes d'agradar aquesta pel·lícula. Sóc un gran fan de Nicole Kidman. Estalvieu els vostres diners llogueu-los en DVD i rieu-los com vaig fer jo.
critique9765 Dirigida pel mateix Jin Ishimoto que va deixar temporalment fora del negoci i de la xarxa Neoedision i flixer.com (una vegada prometedora comunitat de cinema en línia) pel seu estil de direcció i el seu mètode de realització de la seva propera pel·lícula GIRL'S BEST FRIEND.<br /> <br />THE HOLE pateix aquest estil de cinema "mira'm sóc un cineasta" que s'està convertint en l'estàndard proper al Hollywood actual per en detriment del contingut.<br /><br />THE HOLE comença en realitat amb un concepte únic però aquest concepte i la promesa de contingut captivador aviat es veuen destruïts per l'estil de direcció "mireu-me".<br /> <br />Hi ha alguns moments divertits que encara brillen a través de la pretensió però és un curt dolorós de veure.<br /><br />Què trist és quan la nova generació de Els "cineastes" opten per no ser un servidor de la història sinó que ho intenten dominar dins i fora de la pantalla. Caram no els importa sempre que aconsegueixin el seu contracte d'estudi una casa a la platja i un cotxe nou el contingut i la presentació són problemes secundaris.<br /><br />La part trista de tot això és Hollywood. abraça tant l'actitud del "mira'm" que tota l'estètica del cinema està canviant. En lloc de presentar una història d'una manera senzilla que posi la història en primer lloc els directors actuals s'estan tornant "experimentals" és a dir "mira'm".<br /><br />Sóc jo o sóc l'únic que es va posar realment. apagat pels primers minuts de Sena de PEIXES ESPADA. Aquella pel·lícula va superar els intents de direcció de Sena per fer cinema "mireu-me". Malauradament aquest curtmetratge del Sr. Ishimoto no ho fa.<br /><br />3 sobre 10 d'Elec Tv.
critique9766 Aquesta pel·lícula es mereix més d'un 1. Però li dono un perquè molts fans fanàtics li han donat un 10 fet que fa que obtingui una qualificació que la portarà a la llista dels 100 millors. De debò no és genial no és tan dolent. És un clàssic de culte estúpid amb tants nois fanàtics que és ridícul. Aquests són els tipus que probablement encara es riuen de les bromes de Chuck Norris i encara diuen "Sóc rick james b!tch" per molt vell o molest que sigui. Em temo haver d'escoltar "Estic cansat de les serps MFn en aquest avió MFn" d'aquí a mesos d'idiotes que intenten fer gràcia. És una mala pel·lícula una mala pel·lícula etc. Està bé estimar una pel·lícula dolenta però encara has d'admetre que és una pel·lícula dolenta.<br /><br />Espera a la marina protagonitzada per John Cena si vols veure una pel·lícula real.
critique9767 El Polar Express. El director Robert Zemeckis M'encanta Retorn al futur Forrest Gump Contacte i Qui va emmarcar a Roger Rabbit (SENSE INTERROGAMENT DESPRÉS DEL TÍTOL DE LA PEL·LÍCULA!!). I Tom Hanks un dels meus actors preferits. Les crítiques d'aquesta pel·lícula van ser gairebé unànimes dient que es tracta d'un clàssic instantani de vacances. Ebert i Roeper li donen dos polzes ENTUSIÀSTIC! Fins i tot la ressenya escrita d'Ebert li va donar quatre estrelles! Vaja... d'acord... això ho he de veure! Però espera... la captura de moviment utilitzada sembla molt estranya. Hmm... potser ja NO estic tan interessat a veure això.<br /><br />"Bé vens?" diu el conductor del tren al noi a The Polar Express. El nen es mostra reticent al principi i el tren comença el seu curs sense ell. El noi aviat canvia d'opinió i salta a bord just a temps. <br /><br />Ara la majoria de vosaltres probablement heu decidit no pujar a aquest tren i esperar el TV Train o Rental Express (hee hee sóc tan enginyós i intel·ligent). Jo en canvi era com el noi que al principi es va mostrar escèptic però vaig saltar per veure de què anava l'enrenou. <br /><br />Acabo de perdre 10 dòlars i dues hores de la meva vida. <br /><br />Ni tan sols puc començar a explicar el dolor a l'estómac. El Polar Express va ser tan dolorós per seure que ni tan sols és divertit. No hi ha cap història. No hi ha cap recompensa. T'asseus allà durant aquesta sèrie d'esdeveniments i et preguntes "té sentit tot això?" Una cosa seria si les escenes fossin entretingudes... però no ho són.<br /><br />Aquesta pel·lícula no té cap emoció cap ànima cap unça de plausibilitat i sobretot: qualsevol diversió. Aquesta pel·lícula NO ÉS DIVERTIDA. <br /><br />I parlem un segon de com es veuen aquests personatges. Dir que és la mateixa tecnologia (motion ho sento captura "PERFORMANCE") que s'utilitza per fer Gollum és una veritable llàstima perquè Gollum era creïble!!! El fotorealisme no es tradueix bé en aquest mitjà. Estàs utilitzant animació per què no dissenyar els personatges perquè siguin més expressius? O per què no filmar-ho tot amb actors reals? Segurament ho podrien tenir. Com a gent sabem massa bé com caminem parlem interactuem amb les coses. Veure-ho a la pantalla fet de manera poc convincent no és impressionant. Les caricatures fetes de manera convincent són encara més creïbles com ha demostrat Els Increïbles. El resultat de The Polar Express ara és com si prenguessin cadàvers de nens morts i els convertissin en titelles. Es mouen i parlen però on és el cor? On és l'ànima? Això és el que estem veient a la pantalla. UGH UGH UGH UGH UGH! Aquesta pel·lícula és tan horrible! <br /><br />Hi ha una escena al principi de la pel·lícula en què el nen agafa el bitllet de tren d'una noia del seu seient perquè es va aixecar i el va deixar. Ell vol donar-li-la però tu et sents allà dient "per què??!" Només deixa-ho... ella tornarà! Per descomptat perd el bitllet i s'obre "l'aventura". I després hi ha un nen que està enganxat a la part posterior del tren tot el temps i li porten xocolata calenta però no pot pujar i unir-se a la resta de nens? I després hi ha aquest molest "saber-ho tot" amb la veu d'un jove de 35 anys. És molt inquietant tot. <br /><br />Oh i hi ha cançons! Una noia entra a la part posterior del tren on hi ha el nen solitari. Està cantant una cançó per a ell mateix. I llavors ella interromp i s'hi uneix! Acaben la cançó mentre s'agafen de la mà mirant-se als ulls com si fossin amants. Molt incòmode. Ni tan sols entraré en detalls sobre la cançó sobre servir xocolata calenta mentre els cambrers ballen al voltant del tren. "Mantenir-ho calent mantenir-lo calent!" L'única escena on Tom Hanks llisca de genolls amb els braços estirats a l'aire ha de ser una de les escenes BAD més memorables de la història de les escenes dolentes. <br /><br />He de parar ara o simplement em suïcidaré. Necessito mirar alguna cosa de merda per netejar la paleta. Sí... la merda és millor que The Polar Express. <br /><br />"L'única cosa dels trens no importa on vagis el que importa és decidir pujar-hi."<br /><br />No pugis en aquest. . Per amor de Déu he decidit per tu! Aquesta és només una altra pel·lícula extreta d'un llibre infantil que s'estén increïblement en forma de pel·lícula. Va passar amb el Grinch i El gat del barret i també van ser horribles. Però qui els pot culpar? Aposto que si prengués el llibre The Berenstein Bears' Too Much Junk Food i ho convertís en un llargmetratge probablement també seria bastant avorrit. Però almenys... hi hauria una història i un punt que és el que tan mancat a The Polar Express.
critique9768 Potser estic desfasat o simplement no sé com és l'Electra a les publicacions actuals... Però l'Electra que vaig llegir era molt més manipuladora i sembla que sempre té un pla. Normalment feia servir altres per fer la seva feina bruta i la majoria de les vegades hi havia algun tipus de doble creu. Just quan creus que ho tens tot descobert ella t'enfila els ulls i surt amb la seva.<br /><br />Aquesta pel·lícula va ser bastant feble en el diàleg l'actuació no va ser especialment convincent i l'acció. era irregular. Realment estava buscant alguna cosa més semblant al llibre de Frank Miller "Electra Assassin". La qual cosa és molt més fosca que qualsevol cosa d'aquesta pel·lícula.<br /><br />Efecte especial on genial l'acció era interessant de vegades però la majoria de les vegades la història i la trama eren lenta o il·lògica. Tha Hand no era prou amenaçadora i Electra no era... prou puta. És la noia que t'agrada odiar... però en aquesta història no m'importava de cap manera.
critique9769 Jo no.. Si es reduís podria donar una puntada de peu al cul a un gos i per això aquesta pel·lícula no em funciona. Si fos jo contra l'Alien o en Jason... O... L'infern no ho sé... QUALSEVOL ALTRE ANTAGONISTA DE LA PEL·LÍCULA DE TOR llavors no hi hauria concurs i em donaria el cul excepte la intervenció divina. Una pel·lícula de terror funciona perquè posa la gent en una situació amb una criatura persona ésser entitat el que sigui que és més poderosa amb més recursos o intel·ligent que ells i aleshores la gent pensa "bé què passaria si això em passés a mi" i s'espanten i per això és una idea horrible per a una història. No puc imaginar-me sent terroritzat per un gos així que no tinc por.
critique9770 Crec que aquesta és una de les deu pitjors pel·lícules que he vist mai! Hi ha com un esvaïment cada dos minuts. Si això fos a la televisió tindrien una vista prèvia cada 2-3 minuts. Però hi ha una vista que m'ha agradat personalment: és quan la rossa va a banyar-se a un pou d'aigua bullint amb un home mirant i durant uns 10 segons veus tot el seu cos sense tovallola! Aquesta va ser la millor escena de tota la pel·lícula perquè veus el sasquatch protagonitzat per ells però els últims 10 minuts és quan veiem el seu cos sencer. A més la majoria de les morts estan fora de la pantalla i només el crit o el rugit. I esperava que el Sasquatch morís. Però no el va disparar i només moren 4 o 5 persones en tota la pel·lícula. Jo esperava que morís entre 8 i 10 persones. No mireu aquesta pel·lícula. Li dono una F-. No perdis el teu temps.
critique9771 He llegit els comentaris positius d'aquesta pel·lícula. Suposo que la gent que estava en aquesta pel·lícula deuen haver vingut a aquest lloc per donar-li una bona premsa perquè aquesta va ser una de les pitjors pel·lícules que he vist mai. Sempre miro tota la pel·lícula malgrat la qualitat o la manca d'aquesta la qual cosa explica per què vaig veure tota aquesta pel·lícula però no crec que vaig riure ni una vegada durant la durada d'aquesta pel·lícula. Els acudits eren en la seva majoria molt dolents però quan els acudits tenien alguna promesa el lliurament es va interrompre. Si t'ha agradat potser hauries de deixar els cabdells perquè necessites conservar les 5 o 6 cèl·lules cerebrals que et queden. Aquesta pel·lícula tenia un guió pobre una mala interpretació una mala direcció una trama feble... res de virtut i no era entretingut. Si no heu vist aquesta pel·lícula no ho feu.
critique9772 Bé com havia de saber que aquesta era "la" pel·lícula promocional de "Lordi Motion Picture"? Vull dir em vaig adonar d'això quan va aparèixer aquella disfressa de "dinosaure" i quan el cantant va fer la seva aparició jo estava cantant "Hard Rock Hallelujah" per a mi... tot i que odio aquesta cançó. "Dark Floors" tracta d'una noia jove autista que està en procés de sortir furtivament de l'hospital pel seu pare protector quan ells i la resta de la gent d'aquest ascensor en concret queden momentàniament atrapats... Quan arriben. al seu pis és una gran sorpresa trobar que no hi ha ningú més al voltant. L'hospital està buit... Excepte una varietat de monstres que semblen estar perseguint-los sense cap motiu aparent... Corren pels passadissos i les escales trobant-se amb tots els membres de la banda de la banda de heavy metal en el seu estrany i xoc. -vestiments de rock... No hi ha res realment memorable aquí excepte la mala interpretació la manca de gore/nuesa i l'avantatge promocional totalment desvergonyit que em recorda molt "KISS Coneix el fantasma del parc". Sí recordeu aquest mal? Tant de bo no ho fes... Només recomanaria evitar totes aquestes pel·lícules de Ghost House com un fong i no escoltar a Lordi ja que són una banda d'estafa de Gwar!
critique9773 Quan vaig comprar aquesta pel·lícula esperava aconseguir una divertida pel·lícula d'explotació dels anys setanta. En canvi vaig tenir aquest avorrit festival de l'autor amateur Andy Milligan. Ah Andy Milligan. Amb el seu muntatge ajustat el seu ritme vertiginós i els seus actors meravellosament coneguts gairebé es pensaria que estàs veient... una de les seves pel·lícules casolanes! De debò ni tan sols vaig poder mantenir-me despert la primera vegada que vaig intentar mirar-lo. Les escenes de gent avorrida s'arrossegaven i cada vegada que mataven algú la pel·lícula s'alentiva. De vegades també s'acceleraria fent que les veus dels personatges sonessin com a esquirols que probablement era el millor d'aquesta pel·lícula. En realitat el guió semblava una mica millor que la pel·lícula i sembla més adequat per estar en una telenovel·la que en una pastilla granulosa dels anys 70 on els actors ensopeguen constantment amb les seves línies. La portada deia "Els seus talls principals eren curiosament eròtics... però completament brutals!" Creieu-me no hi ha res "eròtic" en aquesta pel·lícula. Oh podem veure personatges que s'assemblen al formatge cottage extraordinària però això és tot. I pel que fa a "brutal" bé l'espectador és el més brutalitzat amb aquesta pel·lícula d'aquí. I una altra cosa...
critique9774 Si Corky St. Claire a WAITING FOR GUFFMAN hagués dirigit els ciutadans de Blaine en una pel·lícula de terror amb matisos còmics el resultat hauria estat molt semblant a THE MILPITAS MONSTER.<br /><br />Per ser generós aquest va ser el més llarg. pel·lícula de vint minuts que he vist mai. Anotar el ritme glacial és ser amable.<br /><br /> Gairebé ningú associat a aquest projecte mai va fer una altra pel·lícula a excepció de Ben Burtt que va fer els efectes especials realment admirables (tenint en compte el pressupost). Va passar a fer so per a pel·lícules com MUNICH i diversos altres projectes de gran pressupost. La narració és del veterà actor de veu en off Paul Frees que probablement va donar els seus esforços.<br /><br />Quan mireu els primers títols i vegeu que el Milpitas Unified School District figura com un dels productors que coneixeu. Farem un viatge llarg i estrany.<br /><br />La contaminació de l'abocador de Milpitas Califòrnia es torna tan tòxica que crea un monstre. Recordeu que som l'any 1975 i l'ecologia era un tema candent. Només uns quants anys abans els espectadors havien estat oferts amb GODZILLA VS. THE SMOG MONSTER.<br /><br />Fins aquí tot bé. El monstre és una criatura alada d'almenys cinquanta peus d'alçada i té la capacitat de destrossar la ciutat. En comptes d'això roba els contenidors d'escombraries.<br /><br />El punt central de la premissa és la idea que aquest monstre pot rondar una ciutat petita i deixar petjades de vuit peus de llarg enrere però que ningú no l'adverteixi. Hi ha una escena ben concebuda en la qual passa pel mig d'un carnaval a la nit però d'alguna manera ningú se n'adona.<br /><br />L'única persona que veu el monstre fins a les escenes finals és George el poble borratxo. Durant tota la pel·lícula vaig esperar esperava esperava que George quedés fet a trossos davant la càmera però això no va passar. Drat. De fet no mata ningú. Se suposa que George es sacrifica per salvar Priscilla (està lligat a un helicòpter per atraure la criatura; George fa pitjor olor que les escombraries i el monstre se sent atret per l'olor).<br /><br />Els protagonistes nominals són un grup de secundària. estudiants. Hi ha la bonica Priscilla i el seu xicot insignificant i alguns nois "dolents" que (sorpresa sorpresa) es posen en forma per ajudar a derrotar el monstre a les escenes finals.<br /><br />El monstre està involucrat en quatre peces de decoració principals. . Ataca un camió d'escombraries Browning-Ferris i el deixa al costat d'una carretera elevada però ningú se n'adona. Passeja pel carnaval de nou desapercebut. Esquinça un edifici (una bona obra en miniatura) i ningú el veu excepte George. Llavors ataca l'institut durant un ball i agafa Priscilla i se la s'enduu tal com ha fet diverses vegades un simi molt alt l'últim l'hivern passat.<br /><br />Hi ha idees argumentals que surten de enlloc i es deixen caure. Els ciutadans locals fan piquetes a l'Ajuntament perquè volen tornar els seus contenidors d'escombraries. Una elaborada arma secreta per fer el seguiment dels monstres és volada en avió privat examinada i oblidada.<br /><br />Llavors per què ho vaig mirar tot? Perquè aquesta gent s'estava divertint molt. Vaig tenir la idea que els bombers eren bombers que els homes de negocis estaven filmant a les seves pròpies oficines que Priscilla podria viure en aquella casa suburbana i que les escenes de gent als seus patis poden haver estat al seu propi pati.<br /> <br />Potser no són grans actors però són persones reals. Ningú té una aparença sorprenent. De fet estimaria que quatre de cada cinc dels adults a la pantalla porten ulleres. Com que som a mitjans dels anys setanta veiem roba molt dolenta i alguns dels homes tenen un pèl facial increïblement dolent. Un dignatari entrevistat abans d'una reunió a Ciry Hall té una corbata i un abric esportiu tan forts que creieu que està de camí per interpretar a Marcellus a THE MUSIC MAN.<br /><br />I això va donar a la pel·lícula dues estrelles addicionals. Zero per a la història. Dos punts pels efectes especials de vegades decents. I dos punts pel fet que la gent de la comunitat realment es va reunir i va fer això. De fet poden dir que han actuat en una pel·lícula; Malgrat la gran experiència escènica i el treball entre bastidors a la televisió en directe no puc dir-ho i estic content per ells.<br /><br />Recordes aquelles grans pel·lícules antigues amb Mickey Rooney i Judy Garland? En algun moment algú diria: "Anem a fer un espectacle! La tia Edna té tota aquella roba vella a l'àtic i podem utilitzar el graner de l'oncle Ned!" Llavors feien 'espectacles de barri' amb escenografies i vestuari que costarien set xifres si es duplicaven avui.<br /><br />Aquest és l'esperit que tenia la bona gent de Milpitas per aquest projecte i beneïu-los per això.
critique9775 Aquesta pel·lícula tracta sobre un grup d'homes negres gai extraterrestres que exterminen dones a la Terra per crear un univers gai.<br /><br />La vaig veure amb la intenció de veure com de dolent era. Tot i així em va sorprendre el dolent que era. Semblava més una pel·lícula feta fa 50 anys. L'actuació si n'hi ha és ultra dolenta. Els decorats i els accessoris són tan ridículament falsos que fan que qualsevol pel·lícula universitària sembli un gran pressupost. I els efectes especials són ridículament senzills de fet desconcertants com han comentat altres però desconcertants.<br /><br />S'ha d'estar molt intoxicat o en un estat de consciència alterat per poder apreciar aquesta pel·lícula. Si fos de Dinamarca em faria vergonya i humiliació severa que els meus compatriotes produïssin una pel·lícula tan horriblement dolenta.
critique9776 Un es pregunta per què algú intentaria repetir trames de pel·lícules d'èxit que ja s'han vist com és el cas d'aquesta pel·lícula. "The Wedding Date" és un dels millors exemples de per què ni tan sols intentar refer sota l'aparença d'una nova història quelcom que s'hauria d'haver deixat sol. Si un projecte com aquest segueix endavant amb l'aprovació dels grans honchos de l'estudi feu tot el possible amb grans estrelles i valors de producció brillants d'aquesta manera la gent vindrà per les estrelles.<br /><br />Ai això no és el que passa en aquest intent equivocat de comèdia. El problema sembla ser la manera com els guionistes han trasplantat la història a Londres quan bàsicament sembla ser una situació típica americana que ni tan sols l'escenari serà capaç d'arreglar. Després hi ha el problema amb les estrelles. Debra Messing i Dermot Mulrooney? Tenen tanta química com l'oli i el vinagre!<br /><br />Com que Kat i Nick no tenen cap conflicte des del principi l'espectador no s'entra a la pel·lícula com els creadors pensaven que seria. Està clar que Kat s'enamorarà de Nick i viceversa en aquesta història previsible. Amy Adams que va ser el millor actiu a "Junebug" es presenta com una noia poc profunda que està disposada a mantenir la seva mentida i no aclarir l'home que l'estima i es casarà amb ella.<br />< br />Per a qualsevol persona interessada els crèdits al final de la pel·lícula duran gairebé set minuts!
critique9777 Vaig posar aquesta pel·lícula a l'habitació de l'hotel per entretenir els meus fills el matí que marxàvem per tornar a casa perquè havia empaquetat totes les seves joguines. (Als nens petits no els agrada veure "Regis i KAthie Lee" o "The View"). El meu fill de quatre anys va trobar una escena divertida però em va dir que la resta era "massa ximple". Aquest és un nen de QUATRE ANYS gent. Qualsevol persona major de nou anys per exemple voldrà matar la seva televisió en lloc de deixar que aquesta es reprodueixi.<br /><br />Dir que aquesta pel·lícula és dolenta és com dir que l'Holocaust va ser un petit error. No hi ha paraules per dir com de ridícul i terriblement terrible és realment aquesta "pel·lícula". L'actuació és dolenta la trama és estúpida i el guió és patèticament poc divertit. Com que se suposa que és una comèdia el fet que no es pugui ni riure de la dolenta de la pel·lícula ho fa encara pitjor. Bronson "Balki" Pinchot és el pitjor amb un accent fals estrany (irlandès-pakistanès-Bronx-Cockney-Cajun pel que he pogut dir) però tots els personatges són horribles. Fa temps que no he vist cap pel·lícula de Laurel i Hardy real però SÉ que havien de ser molt millors que això. Quin sentit té arruïnar un duet còmic clàssic amb... això?<br /><br />Conclusió: escombraries derivades. Eviteu a tota costa tret que tingueu algun fetitxe de Bronson Pinchot estrany. 2/10
critique9778 Alguna vegada has tingut una d'aquelles nits en què no pots dormir i només vas encendre el tub per veure què hi havia? Així és com vaig topar amb aquesta tripa. Per a mi m'hauria servit millor fer voltes durant els 97 minuts que vaig perdre amb aquesta pel·lícula.<br /><br />En el seu intent de "ser reals" els personatges d'aquesta pel·lícula apareixen com a estereotips gangsta que la història hauria d'haver estat la premissa d'una pel·lícula dels germans Wayans. El diàleg? Si us plau! Semblava que un home blanc s'esforçava massa per escriure aquesta pel·lícula.<br /><br />El muntatge va ser horrible. Una de les meves escenes "favorides" va implicar una persecució de cotxes per un munt de carrerons estrets. No obstant això els personatges que estan perseguits estan conduint per un parc amb camps de beisbol al fons.<br /><br />Quan algun dels nostres "amics" es dispara en aquesta pel·lícula sagna miraculosament a través de la roba. que no tenen forats que és més del que puc dir per a la trama d'aquesta càrrega previsible de... bicarbonat de sodi.<br /><br />Les pel·lícules independents poden ser genials encara que tinguin poc pressupost i efectes però encara han de tenir certa integritat cinematogràfica. Si li hagués donat un 0 ho faria. Si el mireu espero que sigui per cable perquè fins i tot el lloguer més barat seria massa per pagar. De fet 97 minuts eren massa per pagar...
critique9779 He de dir que Krasinski és l'únic motiu pel qual fins i tot vaig veure aquesta pel·lícula. Ell és bo. No obstant això tota la resta d'aquesta pel·lícula està tan per sota de la mitjana que no val la pena el temps i l'esforç invertits en veure aquesta pel·lícula.<br /><br />Aquesta pel·lícula té un munt de problemes tècnics/estètics: és a dir seleccions de plans enquadrament etc. moviments de càmera dins de seqüències de monòlegs edició extremadament dolenta (probablement a causa de la manca total de fluïdesa en i entre els plans) i una actuació terrible en general (excepte Krasinski).<br /><br />Va ser massa teatral (en interpretació i presentació) desenvolupar qualsevol tipus de moment de suspens en aquesta pel·lícula... la qual cosa és sorprenent perquè es tracta d'un robatori a un banc que hauria de ser almenys una mica emocionant.<br /> <br />Com es fa una pel·lícula tan dolenta i després s'estrena i després es distribueix?<br /><br />Em recorda el projecte de tesi d'un estudiant de cinema C probablement no encara que tan bo.
critique9780 George Burns torna com el Totpoderós després de gaudir d'un gran èxit amb "Oh God!" de 1977 una fantasia optimista que va tenir èxit per la necessitat sobtada dels anys setanta de passar dels thrillers impulsats pel diable a la redempció còmica (tot i que va guanyar diners el original estava més en línia amb les comèdies "Topper" dels anys 30 que no pas amb un retorn al cinema religiós per sentir-se bé). Aquí Déu s'apareix a una noia jove (Louanne que abans havia protagonitzat una producció escènica d'"Annie") i li demana que difongui la seva Paraula Divina cosa que no li causa més que problemes als adults en el procés. La pel·lícula peculiar i orientada a la família sembla ser prou càlida i Burns arriba a tocar amb una bona pluja de burles irònics però l'escriptura és mig bufeta i mig seriosa i els adults de la peça es plantegen posar la petita Louanne. lluny tot això fa que Déu sembli més un problema que un amic gran. Louanne és un altre problema: una noia alegre amb els ulls petits no està entrenada per a la pantalla i de vegades sembla incòmode. La producció de pressupost mitjà té un aspecte brillant de pel·lícula de televisió amb pocs tocs elegants. L'escena final imita el clímax del primer "Oh God!" ja que aporta un sentiment melancòlic a la barreja que és benvingut. És el moment més subtil de la pel·lícula. ** des de ****
critique9781 No em puc quedar indiferent a les pel·lícules de Lars van Trier. Considero 'Breaking the Waves' ni més ni menys que una obra mestra. Em va encantar 'Balarina a la nit'. Vaig admirar la idea de "Dogville" però l'exercici general em va semblar massa sec i massa teatral menys cinema. 'Europa' que només ara veig que era una pel·lícula famosa en el seu moment va tenir èxit als EUA l'èxit relatiu d'una pel·lícula europea i va obtenir l'Oscar a la millor pel·lícula en llengua estrangera però no va sobreviure bé al moment al meu entendre. També és un exercici d'art cinematogràfic massa explícit i extrovertit al meu gust.<br /><br />La història té un nivell d'ambigüitat que no pot escapar a l'espectador. Tractar el període que va seguir immediatament a la segona guerra mundial no amb els colors blanc i negre dels vencedors i vençuts dels botxins i les víctimes sinó com uns moments força ambigus en què la gent d'ambdós bàndols lluitava per la supervivència arran d'un esdeveniment catastròfic que va canviar el la vida de les nacions i els individus per sempre és una font de disputes fins i tot avui encara més era nova i valenta fa dues dècades. No obstant això són els mitjans d'expressió els que realment no semblen adequats per a la tasca.<br /><br />La pel·lícula sembla incloure moltes cites que descendeixen directament de les pel·lícules d'Hitchcock especialment les seves primeres pel·lícules ambientades a la pre -guerra a Europa amb valents espies britànics lluitant contra malvats espies alemanys en trens que creuen a gran velocitat el continent a la foscor. Els trens eren un símbol del món i dels seus conflictes amb tota la seva intensitat i dramatisme. Aquí el tren també esdevé el símbol dels primers espurnes del renaixement d'Alemanya després de la guerra de la seva força de la seva obsessió per l'ordre i la regulació de la puntualitat i del civisme. Els personatges que poblen el tren estan lluny de ser les històries clàssiques d'espies de bons o dolents. El personatge principal un jove nord-americà d'origen alemany que arriba a l'Europa de la postguerra disposat a formar part d'un procés d'ajuda i reconciliació es troba en un món ambigu de destrucció i corrupció amb els alliberadors més semblants a ocupants opressors amb els vençuts no resignats. al seu destí però més aviat disposats a continuar en el camí de l'autodestrucció amb l'amor dubtosament barrejat amb la traïció.<br /><br />No obstant això aquest tractament cinematogràfic clàssic és el que traeix el director en aquest cas. Les accions dels personatges especialment de Leopold Kessler interpretat per Jean-Marc Barr semblen confuses i mancan de credibilitat. La cinematografia en general no sembla ser Hitchcock sinó una mala imitació d'Hitchcock a finals dels anys 30. L'ús del color sobre la pel·lícula en blanc i negre que s'utilitza la majoria del temps en moments d'intensitat emocional també és massa demostratiu. No és que Van Trier no domini els seus mitjans artístics però és massa demostratiu sembla que s'esforça massa per demostrar el gran cineasta que és. Realment és genial com ho demostrarà en algunes de les seves pel·lícules posteriors però ho deixaran els espectadors decidir-ho sols.
critique9782 Aquesta era una pel·lícula que volia veure sempre quan es va estrenar. Les promocions van cridar l'atenció i Govinda en un paper negatiu va ser una sorpresa<br /><br />Però la pel·lícula no és tan bona<br /><br /> Té molts defectes<br /><br />L'inici és bo i fins a l'assassinat tot va bé però la pel·lícula cau quan comença la cançó romàntica entre Govinda i Karisma i les cançons que segueixen<br /><br />Llavors el gir que Govinda i Tabu estan enamorats deixa més dubtes i defectes i després Com és que Govinda es converteix en un ric criminal d'un poble pobre?<br /><br />L'últim flashback també es perllonga i també tot el que fa. xoc entre Govinda-Karisma i Tabu<br /><br />N Chandra decep La música està bé destaca Bahot Khoobsurat<br /><br />Govinda prova un paper negatiu i ho fa molt bé encara que de vegades s'excedeix massa. Karisma és bona però de vegades irrita amb els seus crits. Tabu està bé. Nirmal Pandey encara no sap la diferència entre els crits forts i el descans actuar. d'acord
critique9783 Vaig escoltar i llegir moltes coses d'elogi sobre "Midnight Meat Train" que es basa en un conte escrit ni més ni menys que Clive Barker i suposadament la millor adaptació de la seva obra des de l'original "Hellraiser" que va dirigir ell mateix però fins ara. Només puc expressar sentiments molt diversos sobre la meva experiència visual. El terme més adequat per resumir tota la pel·lícula amb només paraules és: nàusees! La violència és sàdica i extrema que sens dubte atrau els joves entusiastes del terror fanàtics però també és indescriptiblement gratuïta i explotadora. Normalment sóc molt pro-violència però almenys ha de servir per algun tipus de propòsit. La carnisseria Â literalment Â representada a "Midnight Meat Train" està exclusivament destinada a commocionar i rebutjar els espectadors amb sistemes nerviosos febles i malestar estomacal fàcilment i fins i tot això no és del tot efectiu a causa de l'ús d'efectes informàtics digitals. Hi ha més deficiències algunes fins i tot més grans que el gore inútil però potser hauria de centrar-me primer en els bons elements. El concepte bàsic és definitivament prometedor i múltiples seqüències (com la persecució a la sala de congelació per exemple) supuren literalment amb un suspens mossegant les ungles i una atmosfera macabra. Malauradament el ritme és molt desigual i l'elaboració de la trama potencialment fantàstica es fa innecessàriament complicada. Presumiblement el processament d'una història curta en un escenari de llargmetratge és responsable de les irregularitats del ritme però sincerament crec que podrien haver fet més amb el desenllaç i amb el personatge interpretat per Vinnie Jones. La trama presenta a Leon un aspirant a fotògraf de Nova York l'agent del qual aconsella buscar la cara veritablement amenaçadora de la ciutat a través d'imatges sinistres. Aleshores en León s'obsessiona amb perseguir un carnisser introvertit i de comportament sospitós que sempre espera el tren de mitjanit. León té raó ja que el carnisser resulta ser un assassí en sèrie implacable que literalment aixafa les seves víctimes amb un gran martell però les motivacions i el comportament de l'assassí suggereixen que hi ha alguna cosa molt més substancial a les baranes a la nit. "Midnight Meat Train" té lloc en llocs naturalment inquietants com les estacions de metro a la nit i els escorxadors d'animals a més de la pel·lícula també beneficia de bones actuacions i d'un camió carregat d'imatges francament inquietants (com cadàvers en ganxos de carn i vagons de tren untats de sang). però el director RyÃ»hei Kitamura ("Versus" "Godzilla Final Wars") no ho aprofita al màxim. El final deixa moltes preguntes sense resposta i fins i tot si Clive Barker volia tenir això encara crec que mereixíem un final una mica més clar. "Midnight Meat Train" és una pel·lícula una mica intrigant i sens dubte inquietant però no sense predeterminats. No està pensat per a espectadors que s'ofensin fàcilment però potser les persones que busquen coherència i claredat argumentals també haurien de deixar-ho sol.
critique9784 Si us plau! No malgastis diners en aquesta pel·lícula. Realment no és més que una estafa avorrida de la bruixa de Blair alemanya feta per uns nens de secundària. No vaig poder acabar de veure'l i normalment m'agrada veure tot tipus de pel·lícules B. Com diables podrien trobar-ne un distribuïdor?!!! No obstant això és divertit: fes una ullada a la Viquipèdia per trobar "zona fosca". El tipus que va escriure l'entrada deu estar completament fora de la seva ment. Potser va aconseguir molts diners dels productors. Diners que s'haurien d'haver gastat en actors càmera i muntatge. Fins i tot això no hauria ajudat ja que no hi ha cap idea interessant darrere d'aquesta pel·lícula. Malauradament "zona fosca" ja ha cridat massa atenció. Si us plau director productor i autor d'aquesta pel·lícula DEIXEU de fer pel·lícules així... no us esteu fent un favor. El món seria un lloc millor sense aquesta pel·lícula.
critique9785 Nu Image UFO i altres produeixen pel·lícules per al canal SCI FI que tenen un pressupost d'aproximadament 2 milions de dòlars. Algunes inclouen un extens treball d'efectes d'altres inclouen repartiments reconeixibles i d'altres inclouen tots dos per 2 milions de dòlars.<br /><br />El Sr. Hines va afirmar inicialment que aquesta pel·lícula tenia un pressupost de 20 milions de dòlars però és dolorós i obvi que probablement es va produir per 750.000 dòlars si no molt menys. S'utilitzen pocs conjunts es filmen diverses escenes contra una pantalla verda i la majoria dels efectes semblen incomplets i aficionats.<br /><br />És dolorós de veure. No tant perquè estigui mal dirigida mal executada i equivocada sinó perquè molts de nosaltres hem estat seguint el progrés d'aquesta producció durant força temps i teníem moltes esperances en aquesta pel·lícula malgrat el seu pressupost relativament modest.<br /><br / >Els que vam creure en aquesta pel·lícula quan es va anunciar originalment ens hem unit a les legions dels que parlava P.T. Barnum.
critique9786 Vaig intentar estimar aquesta pel·lícula. Realment ho vaig fer. Kevin Bacon interpreta a una víctima de paràlisi cerebral que es fa amiga d'una nena de 10 anys les fantasies de la qual d'excavar a la Xina volar en un globus etc. són la seva manera d'enfrontar-se a una existència trista. Admeto que vaig avançar ràpidament per una de les escenes en què tots dos comparteixen amistat i plaers senzills mentre sona una música de piano animada de fons. D'acord tres o quatre d'aquestes escenes. Potser nou o deu. D'acord d'acord eren catorze. Però em vaig asseure i vaig veure la majoria d'ells.
critique9787 No sé ben bé per què però aquesta pel·lícula no es reprodueix com hauria de ser. Hauria de ser humorístic i divertit però en canvi és avorrit. Crec que una gran part es deu al fet que van jugar als "gadgets". El dibuix animat antic en què es basa és molt millor.<br /><br />3/10
critique9788 Però aquesta pel·lícula era avorrida. La part d'història estava bé però la part musical no. No m'importava cap cançó i no s'escoltava cap banda sonora.<br /><br />Si se suposava que "Sweet Jesus" havia de ser un alleujament còmic mai va funcionar. Si se suposava que John Adams era l'odiós i molest la resta de intentaven enderrocar-lo en cada escena.<br /><br />Hancock i Jefferson eren els únics personatges suportables de tota la pel·lícula.<br /><br />Les cites històriques i el debat sobre l'esclavitud en el seu context històric eren prou interessants però no prou per superar la manca de música en un musical.<br /><br />No hauríeu de tararear les cançons després d'un musical llevat d'uns quants xiulets no hi havia res més. val la pena respirar.
critique9789 (Revisió en anglès ja que el suec no està permès)<br /><br />Vaig veure aquesta pel·lícula amb unes expectatives molt baixes i lamentablement puc informar-vos que la pel·lícula amb prou feines va estar a l'altura.<br /><br / >Per molt que em va agradar tornar a veure Janne "Loffe" Karlsson a la pantalla gran els guionistes haurien d'haver-se adonat al principi del procés de guió que set persones que cauen a l'aigua no és original ni divertit. La història és molt fina i els acudits són utilitzats i previsibles els que no ho són són senzillament avorrits. Vaig somriure com tres vegades durant tota la pel·lícula.<br /><br />La col·locació dels productes Findus suecs és (sense voler) divertida per què no només un gran rètol que diu; "Findus ho va fer possible!".<br /><br />GÃ¶ta Kanal 2 no cal que es vegi al cinema o en DVD només cal esperar que s'emeti a la televisió no trigarà massa.
critique9790 Basada en un "best seller" bastant insípid aquesta pel·lícula com la majoria de les altres pel·lícules de Lifetime s'assembla més a una recreació que a una pel·lícula real. L'única diferència aquí era que Meredith Baxter no hi era. Les dones d'aquest no envelleixen ni tan sols més de 20 anys i l'actuació en general és bastant dolenta.<br /><br />Els personatges d'això eren tòpics i unidimensionals. La història era de caràcter cursi. No el recomanaria però és el tipus de coses que la gent que estima el llibre i la gent que veu aquesta xarxa tot el temps pensarà que és fantàstic. Només el vaig veure perquè la meva xicota el volia veure perquè no hagués de llegir el llibre que la seva germana li va prestar. No va ser fet per a algú com jo però la meva xicota va plorar una mica al final així que no va pensar que fos tan terrible com jo.
critique9791 Chaplin era un gran còmic silenciós però moltes estrelles de l'era silenciosa van caure quan el públic va escoltar les seves veus als primers films sonors. Al meu entendre la veu de Chaplin simplement no encaixava amb els seus personatges silenciosos que el feien ric i famós. La seva carrera mai es va recuperar quan el so va arribar al cinema. Contràriament a la majoria de les crítiques que he llegit l'estil de vida i la política de Chaplin no van ajudar a la seva popularitat entre l'espectador mitjà que esperava ser entretingut per Chaplin el còmic i no gastar el seu dòlar d'entreteniment veient els comentaris polítics de Chaplin.<br /><br />Malgrat els premis i el títol de cavaller de Chaplin jo acceptaria les seves "contribucions" a la humanitat. El Gran Dictador es va fer al mateix temps que la brutal dictadura de Stalin tenia els seus judicis i ambdós dictadors van signar l'acord que va conduir a la invasió de Polònia per part dels dos dictadors. La Segona Guerra Mundial va començar en un intent de salvar Polònia. Els nazis van ser derrotats en 6 anys però Polònia va desaparèixer com a país sobirà. Això va passar durant el temps en què es va fer aquesta pel·lícula i les investigacions de Hollywood per part del govern federal. Si Chaplin hagués inclòs Joe Stalin en aquesta sàtira a més d'incloure el dictador italià potser hauria tingut menys crítiques sobre la seva política per part dels polítics. El maltractament dels soviètics als jueus i als dissidents va superar el dels nazis en temps i nombres.<br /><br />Jutjats simplement com una pel·lícula molts dels gags eren massa actuals per ser entès pels espectadors més joves que no sabrien qui Goebbels.  Goring o Mussolini eren. Una obra d'art clàssica ha de resistir el pas del temps. La tragèdia grega clàssica la Mona Lisa i la 9a de Beethoven encara es gaudeixen segles després de la seva creació perquè són atemporals. Les pel·lícules que es basen en comentaris polítics d'actualitat o opinions socials populars actualment no perduren més que la generació en què es fan. Però aquells que tracten temes comuns a totes les generacions probablement viuran per sempre i rebran una bona valoració per part meva.<br /><br />Chaplin com a escriptor director i actor principal ha d'assumir la culpa del que jutjo com a una pel·lícula anticuada i cansada.<br /><br />Els apologistes de Chaplin han excusat la seva decisió d'abandonar el país que el va fer ric i famós. Si Chaplin va trobar els EUA tan ofensius per què no va tornar a la seva terra natal? El Gran Britànic va lluitar contra els nazis amb sang i diners. Què va aportar Suïssa en la lluita contra els dictadors europeus? Suïssa és com un club de camp que tria i tria els seus membres en funció de la raça i la classe i es preocupa poc per les persones que no poden unir-se al club.
critique9792 Em va encantar aquesta pel·lícula quan era adolescent. M'HA ENCANTAT. Amb mi però no ha crescut. Potser és perquè es tracta d'una càrrega melodramàtica d'escombraries velles plena de postures masclistes diàlegs cursis slow-mo desbordat i personatges que diuen molt "Dammit". La narració grumosa flueix sense gràcia d'un personatge a un altre d'un fil argumental a un altre sense reunir-ho mai i no ajuda que la monoexpressió d'una actuació de William Baldwin sigui prou humida per apagar tots els focs de la pel·lícula. temps d'execució excessiu. Val la pena veure's Robert DeNiro i Donald Sutherland però aquí ningú està al capdavant del seu joc i les dones tenen un estalvi particularment curt. L'únic impacte real prové de les impressionants seqüències de bombers i de la majestuosa partitura de Hans Zimmer que segueix sent una de les meves preferides de tots els temps.
critique9793 El tercer de la sèrie troba Paul Kersey (Bronson) convertint-se en vigilant per venjar-se dels matons que van assassinar el seu vell amic. No sé per què aquesta pel·lícula m'hi va empènyer però d'alguna manera ho va fer. Em vaig trobar arrelant perquè Bronson netés el terra amb aquells punks. Cada cop que en va fer volar un em vaig sentir bé. Aquesta pel·lícula no es pren seriosament però i si ho fes? Hi ha una bona preparació per al final dels focs artificials en què Bronson es desfà. Però pel que fa a l'actuació i la trama simplement no està a l'alçada. Si visqués en aquell barri sortiria tan ràpid com podria però sembla que la gent està demanant problemes. Sé que hi ha aquesta mentalitat que hem de salvar els nostres carrers però aquí hi ha un límit. Li vaig haver de posar un 4. Segur que hi ha bones escenes de "blow 'em away" però això és tot. En aquell moment Bronson tenia 64 anys. Estic segur que si aquells matones realment ho volien podrien sortir amb Bronson. Bronson ocupa el lloc d'un Schwarzanegger o Stallone en aquesta pel·lícula. Aquesta pel·lícula et dona una sensació d'alegria. L'home comú pot salvar el barri salvar el dia. En resum això està lluny de ser el Death Wish original però és bastant bo si només busqueu una hora i mitja de shoot 'em up.
critique9794 Una vegada vaig ser un gran fan d'Olsen. Vaig rebre aquesta pel·lícula quan tenia sis anys i la vaig veure gairebé sense parar fins als nou anys. Llavors va quedar al meu prestatge recollint pols fins ahir. Em vaig quedar sense paraules.<br /><br />La Mary-Kate i l'Ashley interpreten l'Allie i la Mel dos nens de dotze anys que són enviats a passar les vacances de primavera a París amb el seu avi ambaixador. Al llarg del camí coneixen com era d'esperar dos nois francesos simpàtics que els mostren el costat més divertit de París. Suposo que els dos nois estaven bé fals accents francès a part. <br /><br />La trama és previsible i l'humor és poc profund i cursi. Mary-Kate i Ashley interpreten a dues noies poc profundes amb massa maquillatge a la cara. <br /><br />No mireu aquesta pel·lícula si no us agraden els bessons Olsen o les pel·lícules familiars.
critique9795 D'acord deixa'm dir que no esperava que una pel·lícula protagonitzada per Jerry Springer fos d'or cinematogràfic tot el que vaig demanar era que fos cinematogràfica... i ni tan sols això. Semblava les dolentes pel·lícules casolanes d'algú. Mal interpretat amb guió i ple de nuesa de la gent més poc atractiva que he vist mai.<br /><br />La "trama" de la pel·lícula se centra en una família de classe baixa que decideix anar a " Jerry Farrelly Show" per parlar de múltiples afers entre una mare una filla un padrastre i la promesa de la filla. A partir d'aquí la pel·lícula s'esvaeix i es converteix en una experiència única: la pornografia d'escombraries blanques. Hi ha sexe de redneck sexe interacial fins i tot sexe entre Jerry i la seva dona? (Sí!) Aquesta pel·lícula em va animar a voler sortir corrents del teatre i fer-me una segona circumcisió. Almenys va ser afortunadament curt. Fastigós i degradant. Els afroamericans i la classe treballadora Amèrica s'han d'ofendre. (Howard Stern hauria d'estar content però no va desaprofitar el seu intent d'estrellat cinematogràfic. El seu era intel·ligent divertit i entretingut)<br /><br />LA MEVA NOTA: F+ (la filla estava calenta)
critique9796 Una vegada més s'ha refet inútilment un clàssic del cinema amb resultats previsiblement desastrosos. El títol és fals com ho és tot sobre aquesta pel·lícula. El període no es representa de manera persuassiva i els protagonistes semblen massa joves i massa inútils per ser fins i tot delinqüents. La pel·lícula d'Arthur Penn tenia estil humor un punt de vista i estava feta per gent amb talent. Encara que la versió de 1967 no existís encara seria una pel·lícula innecessària. La versió de 1967 s'allunyava dels fets presentava una versió glamurosa de Bonnie i Clyde però va ser emocionant i innovadora per a 1967 i va tenir algunes actuacions destacades que us van permetre preocupar-vos. Aquest remake de 1992 sembla extret de la pel·lícula original en lloc de la veritat tal com es coneix i els actors d'aquesta versió són callats poc atractius i gens interessants. Per descomptat ometeu aquest i esperem que la versió del 2010 sigui millor. Podria ser pitjor?
critique9797 Vaig llogar aquesta pel·lícula pensant que era la versió de 1959 tristíssima que vaig veure quan era nen. No ho era. Per tant em va decebre molt el que sentia que era una actuació marginal un desenvolupament pobre del personatge i sobretot la manca de ressaltar la relació entre el nen i el seu gos. En aquesta versió... el "Gos de Flandes" és només un bonic "a part" de la pel·lícula. Obteniu la versió de 1959!
critique9798 Sí m'adono que mitja dotzena de crítics més han anomenat aquesta pel·lícula "Copying Amadeus" però no es pot dir prou. Les escenes semblaven haver estat extretes directament del guió de Milos Forman amb només canvis superficials. Podeu esperar veure:<br /><br />-L'escena arrogant del mestre ("Sóc la veu de Déu. Tota la resta no té sentit!")<br /><br />-El mestre es burla del obra de compositor mediocre (complet amb gerds i flatulència simulada com en Amadeus)<br /><br />-El diàleg del compositor mediocre amb Déu ("Per què m'inculques música però negar-me la capacitat de compondre?")<br /><br />-El dictat musical de l'escena del llit de mort ("Temps comú. Comenceu amb els violins... tos tos")<br /><br />- i la llista continua...<br /><br />El problema és encara pitjor. Aquestes escenes no només es van copiar sense vergonya sinó que ni tan sols es van fer molt bé. Jeepers si voleu estafar un original almenys hauríeu d'intentar millorar-lo de la vostra manera creativa.<br /><br />No espereu hi ha alguna cosa encara pitjor que això. És el fet que el director va intentar convertir la història de Mozart en la història de Beethoven. Gent Beethoven no era un llavor vulgar i vulgar com el retrata aquesta pel·lícula. A més Beethoven no era un idiota balbucejador que pren consells del seu copista un estudiant de música de 23 anys. Malauradament pel·lícules com aquesta s'encarreguen de destrossar la història.<br /><br />I una altra cosa Beethoven (a la vida real) mai la va anomenar "Moonlight Sonata" com ho fa a la pel·lícula. Aquest nom va ser donat per un crític confús uns anys DESPRÉS DE LA MORT DE BEETHOVEN i malauradament es va quedar enganxat. Però el títol original de Beethoven era "Quasi una fantasia".<br /><br />I UNA ALTRA COSA quan Beethoven (a la pel·lícula) crida "Si bemoll! Si bemol! Si bemol!" i toca la nota al piano està tocant una tecla blanca!<br /><br />I UNA ALTRA COSAGG!!! Beethoven (a la vida real) va ser completament sord durant diversos anys abans de la composició de la seva 9a Simfonia. Aquesta pel·lícula el mostra amb prou feines amb una discapacitat menor (dient "què?" a cada altra línia prou com per molestar).<br /><br />AAAND!! ANNOTRE!!! COSES...!! Els accents americans...! Oh no importa. Simplement... no importa. Ja he perdut prou temps en això. Torneu a veure "Amadeus". Aleshores si voleu veure un biopic interessant sobre la vida de Beethoven mireu "Immortal Beloved" que pren llibertats poètiques però almenys són idees interessants. Finalment si voleu veure alguna cosa més lleugera feu una ullada a "Impromptu" una pel·lícula sobre Chopin. Però a part d'aquests tres mai he vist un bon homenatge a un compositor clàssic.
critique9799 Quan vaig veure per primera vegada el tràiler d'aquesta pel·lícula tenia moltes ganes de veure'l. Vaig pensar que algunes de les altres obres del director eren força bones però he de dir que em va decebre. L'argument implica una dona jove que viu amb un pare vidu i dos seus dos fills. Es traslladen a una comunitat ben vigilada però no tot és com sembla; una mena de Twin Peaks. La dona comença a veure o no veure coses d'un poble. Durant el primer rodet vaig tenir una hipòtesi i vaig pensar: "Aquest no pot ser el motiu total?" Bé el final va viure a l'altura o millor a baix i ens va donar el que vaig sentir que era un acte final realment feble. La barreja i la qualitat del so són excel·lents. Ho vaig veure en un teatre certificat THX i em va impressionar... l'àudio i només l'àudio. A la imatge li falta substància.
critique9800 Una pel·lícula molt feble principalment per una història pobra però també per una mala interpretació en el cas de Robert Downey Jr. i pel comportament irracional de molts dels personatges. Si ets algú a qui li agrada desconnectar i simplement veure una pel·lícula per la seva creativitat o criteris d'actuació potser t'agrada aquesta pel·lícula. Personalment no puc fer-ho amb un drama i ho trobo massa descabellat.<br /><br />Estic especialment molest quan un personatge principal que se suposa que és una persona intel·ligent actua contínuament com un complet. imbècil. En aquesta pel·lícula si el personatge principal actués com una persona actuaria normalment en aquestes situacions no hi hauria pel·lícula.<br /><br />El primer acte molt poc probable és quan el personatge principal un advocat d'èxit anomenat Magruder  interpretat per Kenneth Branagh surt d'una festa i es troba amb una noia Mallory Doss interpretada per Embeth Davidtz que crida que li han robat el cotxe. Es troben enmig d'una tempesta tropical mentre ell la obliga a acceptar un viatge a casa.<br /><br />Ella li parla del seu pare estrany que pertany a una mena de secta estranya i fa coses boges. Quan arriben a la seva barraca en ruïnes a la part més pobre de la ciutat s'adonen que el seu cotxe és a la calçada. També els llums de la casa estan encesos i alguns objectes de la casa s'han trencat.<br /><br />Les coses són molt estranyes és estranya (sembla una vagabunda es despulla davant d'ell fins que està completament nua Â oh sí !). A més el pare és estrany la casa és un desastre tot hauria d'haver-li dit a Magruder: "Ei això és massa estrany per a mi estic fora d'aquí!" Però no la Magruder s'acosta amb ella i després motivat per la seva història i el seu sexe s'enfronta al cas d'intentar que el seu pare es comprometi! -advocat de vol que és arriba tard a l'oficina amb la mateixa camisa que tenia la nit anterior (un fet que totes les dones de l'oficina ho noten? És probable que ho faci un advocat d'èxit? actuar com un jove de 16 anys? Magruder ha molestat la policia en alguns dels seus casos així que quan acudeix a la policia afirmant amb nombroses proves que el pare els està aterroritzant la policia l'hauria pogut creure de mala gana . Però no hi ha ajuda no és probable!<br /><br />És massa improbable.
critique9801 Els caiguts cauen dins de la categoria de residus de vida (WOL). Estic trist que ara tinc dues hores més gran no es va entretenir. Els altres membres de la meva família també van veure aquesta pel·lícula i van llançar comentaris degradants a la pantalla i van arrelar la mòmia. Vaig sentir pena pels actors (Wagner). He llegit altres crítiques negatives i no puc afegir res més a aquesta pel·lícula excepte que es podria reduir a 25 minuts de manera que podria trigar 30 minuts a la televisió sense cap pèrdua de trama. Em recorda un plat que té diversos bons ingredients però quan se serveix és suau i sense cap gust. En la meva humil opinió La mòmia de 42 peus hauria d'haver estat de 8-10 peus i va millorar la trama eliminant el místic i substituint-lo per diverses persones que volen desmentir els fets i volen mostres d'ADN per motius dolents. Els herois són desacreditats i llançats a l'orella pels seus col·legis. Més tard tot va ser enganxat per la gent malvada. Els herois salvarien el dia i demostrarien que tothom està equivocat.
critique9802 No us deixeu enganyar com jo estava per les crítiques "brillantes" citades a la caixa del DVD. "Molt entretingut." "Un freakout seriosament espantós." i el pitjor de tot "AL PARELL AMB LES MANDÍBULES". Aquesta pel·lícula no és cap de les anteriors.<br /><br />Normalment no em molesto a escriure males crítiques per a pel·lícules però no em puc creure que aquesta estigui descansant en un còmode 7 a IMDb. No s'ho mereix.<br /><br />Després d'un atac tan gran a la llum del dia d'un monstre creat per què més productes químics abocats per científics mandrosos aquesta pel·lícula no va enlloc i s'hi va lentament. Bàsicament i de manera improbable una noia és atrapada pel monstre (els donaré punts per un bon disseny de criatura però això no és cap creació WETA) i la seva família semi-còmica es dediquen una hora i mitja a buscar-la. ...a les clavegueres que envolten el riu Han. A la seva recerca no hi ha cap suspens de nou algú ho va dir a l'igual que en Jaws? i quan la troben t'adones que tot era pràcticament inútil. A part d'això una gran part de la pel·lícula està compromesa amb una quarantena governamental que culmina amb una escena divertida en què un noi escupi en un canal davant d'una parada d'autobús plena.<br /><br />Blech. Això va ser dolent. No estic fent broma. Vols veure una pel·lícula de monstres podrits? Lloguer Deep Rising. Almenys estalviaràs 30 minuts de la teva vida.
critique9803 A tothom li agrada veure alguna vegada una pel·lícula molt dolenta. Ho mireu feu una bona rialla i ho oblideu en la propera mitja hora. Però aquest no és un d'aquests. És el pitjor que apareixerà davant dels teus ulls durant un temps.<br /><br />M'agradaria veure algú que es fes càrrec de Dante; realment és el dolent més estúpid que pots pensar: un noi de pantalons de cuir que parla amb veu en off i fa una rialla de victòria com un Dràcula dels anys 50. Com es pot arribar a algú amb aquest noi?? I l'heroi... "El Drac" o el que sigui... la meva caixa de cereals té millors habilitats d'actuació que ell (potser que tots) és increïble. Però el pitjor són les escenes de baralla on es pensaria que hi podria haver alguna cosa. Són tan coixos que està més enllà de qualsevol tipus de descripció. No hi ha vergonya no em puc creure com va permetre aquesta pel·lícula cap estudi. Però estic encantat que ho fos. Veure això és un plaer automutilant. Mireu això només si esteu a la recerca del dolor i en aquest cas aquest és un guanyador segur.
critique9804 ... per què veure un drama de televisió (que es presenta com una comèdia) en què cap dels personatges és simpàtic ni tan sols interessant? Puc veure com l'escriptor David Renwick intentava aconseguir: les direccions equivocades i les sorpreses de mal gust que va posar a "One foot in the grave" etc. Admeto que el guió va fer una mica més d'esforç que la majoria. a la televisió britànica en aquests moments. Però realment... a qui li importa aquesta gent? Són avorriments freds.<br /><br />En un altre cartell s'esmentava l'escena en què la dona s'asseu a veure un vídeo d'ella mateixa i del seu exnòvio difunt fotjant. Va ser el moment en què vaig apagar aquest programa per no tornar mai més.<br /><br />P.D. És interessant observar que els pòsters als quals no els ha agradat aquesta sèrie són tots britànics mentre que els que la lloen són majoritàriament d'altres països. Això reflecteix el fet que quan la BBC va emetre aquesta sèrie va ser ignorada pels espectadors i es va enfonsar com una pedra.<br /><br />P.P.S. Bones notícies per a qui els ha agradat! Hi haurà una segona sèrie a la tardor de 2007 encara que sense el protagonista masculí. Sembla que la BBC ha decidit convertir-la en una sitcom més convencional de 30 minuts.
critique9805 Té molt mala interpretació. Històries dolentes. Personatges dolents. No hauríeu de veure mai aquest programa si el veieu. APAGEU-LO. O t'estàs angoixant durant els propers 30 minuts. No s'hauria d'haver emès mai. No és genial. No ho hauries de veure mai. MAI MAI MAI. Així que ara si mai voleu veure aquest programa no ho feu. Dirigiu-vos al THE CW de Smallville. O Disney Channel per a Hannah Montana Wizards Of Waverly Place o Nick per a Drake & Josh són espectacles familiars molt millors. Així que creieu-me en això ja ho he vist abans. i és sincerament i dic sincerament el pitjor programa que he vist mai i he vist molta televisió. Així que fes-me un favor i no miris mai aquest programa.
critique9806 Aquest tipus de parcel·la realment té molt potencial però aquí va ser massacrada. Sincerament vaig intuir l'element formatge al principi però vaig pensar que milloraria després del part grotesc. Vaja m'he equivocat! Així que el científic boig fa un monstre vol presumir davant dels seus vells amics abans de matar-los però per descomptat escapen. Després d'això està molt malament. Hauria d'haver comptat les vegades que la màscara de goma del tauró va assabentar-se per darrere d'algun fullatge però probablement hauria perdut el compte.<br /><br />Desplaceu-vos fins a la sang que goteja de la cama tallada per mostrar-la. ens explica com l'home-tauró troba la gent. Odio ser alimentat amb cullera de tots els aspectes d'una pel·lícula de terror.<br /><br />Oh i després de ser gairebé assassinat per un home tauró mutat i caminar per una illa semblant a la jungla no hi ha res més alegre que un migdia -home d'edat que recita Shakespeare...<br /><br />Aquest és un en què et trobaràs arrel per al monstre... si pots suportar mirar aquesta pobre excusa per una pel·lícula.
critique9807 Un cop d'ull a la classificació hauria de dir-vos que aquesta pel·lícula va ser votada per shills en un intent d'augmentar artificialment les valoracions d'aquesta pel·lícula.<br /><br />Aquesta pel·lícula no aporta res de nou al gènere zombi. De fet és risiblement dolent (en interpretació i cinematografia) i derivat en la seva trama. El maquillatge sembla horrible i els zombis es veuen encara pitjors quan es dispara. Les línies són rígides i estan mal cronometrades amb l'excepció de la caçarecompenses que és l'únic bon actor en aquest embolic d'una pel·lícula. Els pitjors infractors són l'italià (Hans) Ryn el protagonista i el dolent principal. He vist un millor lliurament d'un camió de pizza amb un pneumàtic punxat. <br /><br />Aquest és un "western zombie" autoproclamat però l'únic que fa d'aquest "western zombi" és el fet que la gent porta barrets de vaquer i el nom real de l'actor principal és Clint. El protagonista no és genial i misteriós com un heroi tradicional d'Eastwood i com a antiheroi tampoc té l'actitud sàvia per aconseguir-ho.<br /><br />No us deixeu enganyar. per les falses crítiques brillants. Aquesta és només una altra pel·lícula de zombis de grau B que està feta de manera competent per al pressupost que tenia (té una il·luminació decent) però fa pudor de baix pressupost de direcció per primera vegada i de mala interpretació. Hi ha MOLTES escenes realment estúpides que fan que aquest sembli realment amateur.
critique9808 Potser sóc jo però aquesta pel·lícula semblava més una seqüela o un seguiment que un projecte separat. Per què? Quan es va rodar (pocs anys després de la guerra) la majoria dels espectadors probablement sabien per què Rommel era tan famós per què la seva mort era tan important per a Allied per què era el general favorit de Hitler però ara 50 anys després ho és. Ja no és tan obvi.<br /><br />"Desert Fox: The Story of Rommel" és una pel·lícula de guerra decent però simplement no s'explica de cap manera com Rommel va aconseguir la seva sobrenom què feia que Allied el considerava com el seu millor general per què els seus soldats tenien tanta por de l'Afrika Korps? Això és el que falta en aquesta pel·lícula: veiem la seva fama el seu caràcter la seva manera de tractar soldats i enemics però p.e. també veiem que Hitler es queixava dels seus èxits a l'Àfrica el titllava de covard etc. Per tant aquí ens falta el panorama general: és "La història de Rommel" però malauradament falta la part de "Guineu del desert".
critique9809 No t'esperaries que una pel·lícula com aquesta sigui bona i no ho és. És una pel·lícula de zombis ultra violenta sense pressupost filmada amb una càmera de mà de mala pinta... i és hilarant. Els actors òbviament no han actuat mai abans i es veu en les seves terribles lectures hilarants. No hi ha cap trama per veure's. La petita trama que vaig poder trobar semblava ser que un experiment del govern s'havia escapat i un grup de zombis semblava estar terroritzant un parell de famílies. Els efectes de gore són en realitat alguns dels més repugnants que he vist mai. Sembla que els efectes de gore que la gent va assaltar una carnisseria per trobar totes les parts del cos i moltes escenes impliquen zombis que desmembran persones i es mengen els seus òrgans. És una pel·lícula divertida i repugnant i és tan dolenta com pots tenir en termes de qualsevol pel·lícula.<br /><br />La meva valoració: BOMB/****. 90 minuts.
critique9810 Merry madcaps a Londres organitzen una recerca del tresor amb una dona jove que sense voler arregla el seu pare polític casat amb una dama volant forta i independent que mai s'ha enamorat. Vehicle primerenc intrigant per a Katharine Hepburn interpretant una aviadora semblant a Amelia Earhart que s'ha implicat massa en si mateixa per lliurar-se a qualsevol home. La directora (Dorothy Arzner) i la guionista (Zoe Akins que va adaptar el llibre de Gilbert Frankau) van ser òbviament assignats a aquest projecte per obtenir el punt de vista femení però per què tots els vells tòpics es mantenen intactes com artefactes congelats? Billie Burke interpreta el tipus d'esposa plorosa i plora que s'acosta al seu llit quan les coses van malament i l'escena final d'Hepburn és una altra llàstima. Un artefacte curiós però no un clàssic per als observadors de Kate. ** des de ****
critique9811 Aquesta pel·lícula va ser la pel·lícula mormona més bona feta fins ara. Va fer que RM & Sons of Provo semblin pel·lícules ben fetes! Se suposava que havia de ser divertit pel que em van dir. La millor part va ser el millor actor de la pel·lícula Travis Eberhard si no estigués a la pel·lícula probablement no s'hauria fet! Va governar!<br /><br />10. No va ser divertit 9. Va ser el ritme 8. Tenia Thurl Big T Bailey que el personatge no tenia sentit 7. Va ser fet a Provo 6. No es va burlar de Brokeback 5. Tenia Larry H. Miller a 4. Va ser la 1a pel·lícula Clint Howard no va fer gràcia en 3. Gary Coleman va triar la pel·lícula perfecta 4 un retorn 2. Haurien d'haver repartit a Surreal Life audicions 1. Va ser fet per Halestorm Entertainment!!
critique9812 En primer lloc m'agradaria afirmar perquè consti que és increïblement estúpid anomenar "Embrió" a la teva pel·lícula quan el tema gira exclusivament en la investigació científica realitzada en fetus (animals i humans) d'entre 12 i 16 setmanes. L'etapa embrionària s'acaba al final de la vuitena setmana d'embaràs i a partir d'aquest moment la criatura no nascuda entra a la fase fetal. D'acord sincerament no sabia tot això però em vaig esforçar a buscar-ho i això també és el menys que podrien haver fet els creadors d'"Embryo". No et preocupis; No només estic ensopegant amb detalls o sent exageradament amarg ja que hi ha diverses raons més per afirmar per què "Embrió" és un gran fracàs. La ciència real es pot considerar avorrida i inaccessible i per tant la ciència-ficció és un gènere cinematogràfic creat especialment per fer que els temes de ciència educativa d'altra manera tediosos siguin més interessants i comprensibles per a un públic més gran. En representar experiments científics ambiciosos que van terriblement malament o missions espacials que es troben amb extraterrestres malvats en lloc d'anys llum de buit els cineastes solen entretenir a la gent amb efectes especials espectaculars i alhora ensenyar-los petites curiositats útils sobre la ciència. Per fer una pel·lícula de ciència ficció bona o almenys mig decent els escriptors i directors només han de complir una regla bàsica: NO siguis avorrit! Si no poden complir aquesta condició l'espectador també podria llegir un llibre teòricament precís. Alguna cosa deu haver anat malament durant la producció de "Embryo" de Ralph Nelson. La premissa bàsica és potencialment fascinant i fins i tot implicant ja que tots som sensibles a salvar la vida dels nadons no nascuts. També hi va haver alguns noms molt destacats implicats en la producció com les estrelles principals Rock Hudson ("Giant" "Seconds") Diane Ladd ("Chinatown" "Alice Doesn't Live Here Anymore") i el mateix director Nelson va ser el responsable. pels aclamats clàssics "Soldier Blue" i "Charly". Llavors què va fallar? Simple. El guió és irremediablement avorrit tòpic i tot sembla increïblement estúpid perquè l'escenari del laboratori i l'equip científic són clarament massa primitius per aconseguir cap avenç mèdic. <br /><br />Rock Hudson amb una actuació molt pobre interpreta un metge que no ha posat cap passió en la seva tasca de recerca des que la seva dona va morir. Quan el seu cotxe xoca a una gossa embarassada en una nit plujosa la seva passió torna i fa tot el possible per salvar els fetus dels animals moribunds. Aconsegueix mantenir viu un fetus accelera de manera impressionant el seu procés de creixement i l'entrena per convertir-se en un gos extremadament intel·ligent. Com que el seu procediment té tant d'èxit el doctor Paul Holliston convenç el seu amic de l'hospital perquè repeteixi les seves proves amb el fetus humà extret de l'úter d'una adolescent embarassada que es va suïcidar. Tanmateix el subjecte femení continua creixent inesperadament a un ritme ràpid i després de només un parell de setmanes és una dona adulta encisadora i super intel·ligent. El bon metge s'enamora naturalment d'ella però el nou tractament de creixement innovador també comença a mostrar efectes secundaris horribles... No passa absolutament res durant els primers 45 minuts de la pel·lícula a part d'un munt d'embolics poc plausibles i massa melodramàtics. i un o dos trucs profundament impressionants realitzats pel gos. Aquesta segona meitat de la pel·lícula conté una mica d'acció (grotesc) i suspens però aleshores l'estupidesa dels diàlegs i els girs argumentals inverosímiles ja van arruïnar la potencialment fabulosa idea de ciència ficció. Hi ha algunes escenes molt interessants sobretot l'enfrontament d'escacs entre Victoria i Roddy McDowall (en un paper de suport molt memorable i ultra odiós). El gran final és absurdament grotesc i literalment a la vora del ridícul i gairebé sembla que Ralph Nelson va posar aquest pla final desastros perquè era la regla general del thriller i el cinema de ciència ficció contemporanis. L'última seqüència inclosa l'horrible fotograma congelat al final certament no s'ajusta al to dels 100 minuts anteriors de la pel·lícula. Però de totes maneres la meva sincera admiració i respecte al gos i als seus entrenadors. Un animal amb tanta intel·ligència i talent de ben segur mereixia demostrar els seus trucs en una pel·lícula molt millor.
critique9813 Aquesta va ser una de les pel·lícules més lentes que mai he tingut el disgust de seure. Després de la introducció on se'ns dóna la història de fons d'una "alguna cosa" que va matar un parell de persones en una casa de pagès ens presenten una família blanca que es va mudant a una granja I NO PASSA RES durant molt de temps. Llavors es troben amb aquest vagabund que ajuda a la granja I RES DE NO PASSAR RES durant molt de temps. Aleshores FINALMENT la noia de la família té algunes coses de plotergeist. Després passa alguna cosa més el tipus vagabund es torna boig i la pel·lícula s'acaba. Entremig es tracta de com aquesta família s'ha hagut de mudar perquè la noia es va tenir en problemes a casa i no tenen diners i s'ha fet tan malament que em podria importar menys aquesta gent patètica. No puc creure que hagi anat realment als teatres a veure això! Aquesta pel·lícula no només va ser una merda sinó que un $$forat va respondre al seu telèfon mòbil els imbècils estaven fent soroll I la pel·lícula va ser una xesta. PER AIXÒ ELS TEATRE FUNTAN - Pel·lícules dolentes menjar massa car i idiotes al teatre a partir d'ara em quedo a casa i mirant DVD almenys podria fumar si estigués a casa mentre veia aquesta pel·lícula estúpida. Queda't a casa i cuina un pastís en lloc d'anar al teatre a veure aquesta merda típica. Estúpid merda.
critique9814 Com a escriptora i dona jueva ortodoxa caducada aquesta pel·lícula em va decepcionar enormement. El diàleg és triturat i malbaratador els personatges massa compromesos amb línies que van des d'allò més prosaic fins a l'increïblement melodramàtic no se'ls permet expandir-se a individus de textura genuïna. La partitura musical d'un sol truc intenta compensar l'absurditat s'enfonsa portentosament en el silenci per sacsejar l'espectador i el guió d'una catatonia prolongada.<br /><br />Com un revolucionari adolescent en una diatriba autojusta aquesta pel·lícula està impressionada per la saviesa de la seva revelació --el patriarcat és equivocat-- i malgasta a fons les seves energies martellejant-ho. punt. El crim artístic resultant és una manca total de desenvolupament imaginatiu; el crim moral és la reducció de l'ésser humà a caricatures: màrtirs i grotescos.
critique9815 Aquesta pel·lícula tracta bàsicament d'unes noies d'una escola catòlica que acaben ficant-se en problemes per haver posat tint vermell a una del xampú d'un dels seus companys d'escola i després de ser recriminades per aquest acte decideixen marxar de vacances a Florida. De camí cap allà es troben amb uns nois en un restaurant local i decideixen que més endavant es trobarien en un altre lloc. Les noies acaben a un costat de la carretera prop del bosc i s'aturen una estona i mentre una de les noies decideix caminar una mica veu com passa un assassinat en el qual està involucrat el mateix xèrif local. S'espanta i corre a explicar als altres què ha passat. Les altres noies decideixen anar a fer una ullada amb ella i dues d'elles són assassinades per l'assassí. Llavors les dues noies restants són atrapades per l'assassí i són col·locades a la cel·la de la presó local. Mentrestant l'adjunt del xèrif vigila les noies i malgrat la seva insistència que el xèrif és l'assassí els ignora a tots dos i actua com a ignorants i a tots els altres en aquesta pel·lícula que no poden posar dos i dos junts i menys una feina de detectiu pèssim. en això. La millor part va ser l'escena de la violació entre l'assassí i una de les noies on ell decideix violar-la a la seva cel·la de la presó i sembla que la noia realment VOL ser violada per aquest home i l'escena del pit nu reconec que era bona però abans. els seus llavis es troben ell té altres coses en ment. Aquesta pel·lícula em recorda el thriller de baix pressupost "Blood Song" amb Frankie Avalon mirant-hi el mateix motiu només una part de personatge diferent. No és una pel·lícula que valgui la pena llogar ni tan sols per a una pel·lícula de baix pressupost dels anys 80 i el final va ser el pitjor final que he vist mai en una pel·lícula i em va deixar desitjant que em retornin els diners!
critique9816 Dolorós. Dolorós és l'única paraula per descriure aquesta interpretació horrible d'una obra de Shakespeare tan divertida i interessant. Vaig intentar-ho però em vaig decebre moltíssim i no vaig poder ni acabar de veure'l. A la persona que va escriure una novel·la sobre el meravellós que va ser aquest gir de Much Ado em llàstima de tu i del teu cervell avorrit. Que s'aixequin les vostres pretensions sobre els espectadors joves sense cap retribució. Si us plau no us molesteu amb aquesta excusa desgarradora i repugnant per a una representació d'un aclamat drama de Shakespeare. Us veureu obligats a provocar el vòmit i necessitareu una incòmoda propera a la televisió amb la qual trieu veure aquesta merda perquè es produirà una defecació involuntària.
critique9817 En aquest moment estic veient aquesta pel·lícula a la televisió aquí a Tòquio. Bells paisatges bonics conjunts de proporcions bíbliques bonics vestits bonic color bonica Gina. Gran escena clímax quan Déu destrueix l'ídol de Sheban i molt més amb els raigs de Millean en el moment en què Yul i Gina estan a punt de consumar el seu amor. Yul fa un treball mig decent de lliurar les seves línies tot i que sona molt com Yul pronunciant les seves línies com a Ramsès o Taras Bulba. George Sanders sona com George Sanders interpretant George Sanders. Atesa la limitada gamma d'actuació que se li demana que mostri en aquest paper Gina fa un bon treball tot i que quan s'acaba la pel·lícula es converteix completament en una noia recatada amb remordiments i sembla que podria estar interpretant en una biografia de la mare. Teresa. Suposo que els llamps us faran això però és gairebé impressionant la rapidesa amb què abandona les seves pròpies creences per a la seva nova religió. Els jugadors de suport són majoritàriament horribles mancats d'emoció i sincronització creïbles. Les grans escenes de batalla habituals el que va passar per danses lascives el 1959 i una orquestra que feia un munt de trucades de trompeta darrere d'un cor enorme cantant molts "Ah's" però cap d'ells amb la màxima qualitat de Hollywood. L'última baralla d'espases entre Brynner i Sanders és al nivell d'habilitat riallerament baix d'una obra de secundària. La pel·lícula és una gran sorpresa per als ulls però no gaire més.
critique9818 Aquest és un tonto. Data de 1949 Scene of the Crime sovint s'assembla més a una pel·lícula de Coen Bros. ambientada a la dècada de 1940 i filmada en blanc i negre excepte que l'oïda de l'escriptor per al pastitx aquí no està tan ben afinada potser això pot ser vist en canvi com el precursor de l'esquer dels Oscar com Road to Perdition. Francament és una meravella que aquesta pel·lícula no sigui considerada un clàssic pels professors i crítics de cinema d'arreu tenint en compte el molt que ofereix en termes d'emocions manieristes massa articulades recobertes d'una falsa significació (com l'avi de totes les pel·lícules d'"art fals").  Citizen Kane o qualsevol cosa de Murnau ) <br /><br />MGM sol ser un estudi que no pot fer cap mal als meus ulls i jo Penseu que qualsevol història qualsevol atmosfera fins i tot el "realisme cruixent" només es pot beneficiar d'una sobreestetització grotesca. Es podria dir que sóc deixeble de l'escola Minnelli. Però cal un cert toc lleuger per escriure diàlegs de tipus dur amb modalitats de la ratlla de Dashiell Hammett una voluntat potser de deixar passar una o dues escenes sense una línia com "Atenció senyor Wiggly o en tindreu tretze". peixos per fregir i no petits cucs per agafar-los". Vaig inventar la major part d'això: "El Sr. Wiggly" malauradament va fer el tall però creieu-me el diàleg està tan inflat i ple de no sequiturs. Fins i tot l'esposa del policia principal interpretada per Arlene Dahl parla com si tingués una cicatriu en forma de lluna sota un ull i el nom de cristià Rocco. Quan Van Johnson entregui la seva insígnia amb la frase "Estic malalt de mort i homicidi" us preguntareu com podria haver-hi mai la fixació de l'escriptor amb els artefactes literaris ornamentats en aquest cas zeugma. malinterpretat com a "carrer". <br /><br />Per a aquells que han superat la sèrie The Naked Gun aquesta és la pel·lícula de policies i lladres més divertida.
critique9819 Finalment vaig aconseguir una còpia en DVD d'aquesta producció i em vaig angoixar de curiositat ja que havia llegit tanta gent que l'elogiava fins al cel especialment el retrat de la senyora Lovett d'Angela Lansbury. Vaig veure la pel·lícula de Tim Burton fa uns mesos i la vaig pensar excessivament i massa cruenta; Afortunadament aquesta versió no és tan horrorosa però pateix dràsticament de moltes altres maneres perquè em resulti el menys satisfactori.<br /><br />Per començar el càsting. George Hearn és adequat i almenys mostra una mica d'expressió (a diferència de la cara de fusta inacabable de Johnny Depp a la pel·lícula). Angela Lansbury és senzillament molesta. Almenys té prou poder en la seva veu per fer-se arribar el punt a diferència de la veu d'Helena Bonham Carter i la veu de nena sense expressió però la subtilesa sembla ser només una paraula del diccionari per a la Sra Lansbury. Un no pot ser atret a la història quan un dels personatges principals es passa tot el temps robant i fent l'ullet amb un "mira ma estic actuant!" moda i ser massa conscients del públic. Això no és una cosa típica de les produccions escèniques el cel sap: he estat un assistent habitual de moltes produccions al Festival de Stratford durant molts anys i els actors escènics NO es comporten d'aquesta manera per regla general (almenys aquells que volen continuar trobant feina regular no!)...<br /><br />Betsy Joslyn. Oh estimat oh estimat oh estimat. Algú més que jo s'ha adonat que no pot cantar aquest paper ni tan sols vagament adequadament? I interpretar a la filla de George Hearn és esgarrifós tenint en compte que estava casada amb ell en aquell moment. No se suposa que és una jove dolça de setze anys? Sí m'adono que d'això es tracta d'actuar però no em va convèncer ni una sola vegada que tenia menys d'uns trenta-cinc anys i sembla que l'expressió "carni de xai vestit de xai" s'hagués encunyat només per a ella. La seva carnisseria de "Green Finch And Linnet Bird" em va fer cruixir les dents i a punt per apagar el reproductor de DVD alhora. Aquella cançó es va fer tan bé a la pel·lícula de Tim Burton i va ser un xoc trist. La cançó requereix el rang vocal de Julie Andrews als anys 60 i una puresa de veu que només és comparable a la d'un noi soprano. Qualsevol vibrato el mata i la senyora Joslyn es va passar tot el temps trinxant tan fort que vaig pensar que estava a punt de caure de l'escala perquè tremolava tant per l'esforç de mantenir les notes de coloratura amb una veu que és un mezzo en el millor dels casos. Passem per alt l'espectacle de la seva vibració d'almenys un quart de to bemoll en almenys tres de les notes agudes... Simplement no és un paper de coloratura i potser un director exigent li hauria d'haver dit això però el fet que ella estava casada amb l'estrella possiblement hagués lligat les mans al director.<br /><br />Cris Groenendaal era adequada però de nou evidentment massa gran per al paper i no hi ha cap química entre ell. i la senyora Joslyn que fa que tota la subtrama caigui completament plana. Recordo una mica les produccions escèniques passades del cicle de Wagner's Ring on a causa de la potència vocal necessària perquè els cantants poguessin bramar sobre el so d'una orquestra wagneriana completa haurien d'emetre en funció de la capacitat de penetrar vocalment en lloc de qualsevol aparença. o capacitat d'actuació o fins i tot una bona veu per això tens la caricatura de la massiva Brunehilde muntanyosa de banyes víkings amb triple barbeta i barba quan el llibret demana una bellesa etèria que sigui eternament jove i embruixadora. El repartiment dels protagonistes "juvenils" és exactament així: si tanqueu els ulls gairebé podeu creure en l'Anthony del Sr. Groenendaal però tan bon punt mireu la pantalla la il·lusió es trenca. (I en CAP moment us podeu creure en la Johanna de la senyora Joslyn...) Per a mi la resta de la producció es va perdre completament perquè tres dels quatre personatges principals estaven tan obviament mal interpretats. No puc fer una ressenya adequada de res més perquè eren tan distrets que van espatllar la resta de la producció. Realment no puc entendre per què la gent s'alegra amb aquest rodatge mal rodat i conscient d'una obra de teatre. Segurament hi ha més coses per treballar amb la càmera al teatre que no pas simplement posar una càmera a la primera fila? Si ho vull aniré a una obra decent preferiblement al Festival de Stratford on almenys treballen junts per a la producció i no estan constantment robant la càmera. Li dono tres estrelles només perquè la qualitat de la producció a part de les travessias de Lansbury i Joslyn sembla adequada si no espectacular.<br /><br />Probablement el millor que es pot fer és comprar la banda sonora de la pel·lícula i un enregistrament d'aquesta obra i a continuació combina les dues per fer un tot suportable. Això és el que faré i intentaré oblidar que alguna vegada em vaig molestar en llogar aquesta producció del tot insignificant.
critique9820 Vaig entrar a veure D-War per caprici i amb molt baixes expectatives. La pel·lícula no els va aconseguir.<br /><br />No m'importen les històries que estiren la credulitat: recordeu Reign of Fire? - però espero que siguin coherents internament. Aquesta pel·lícula va saltar d'audoler en udol sense aturar-se per respirar tot intercalat amb efectes especials que es van quedar molt endarrerits com LOTR o fins i tot Godzilla.<br /><br />Un guerrer místic que canvia de forma de Corea curiosament metamorfosat en un Antiquari caucàsic i apareix com deus ex machina per treure els desgraciats protagonistes del seu darrer embolic. Un agent especial de l'FBI que sembla estar completament relacionat amb l'antic folklore coreà a causa de l'excel·lent "divisió paranormal" de la Fed que fins ara no s'ha comentat. Enamorats besant-se a platges desertes on un exclama "Mai vaig voler que això passés". Una parella reencarnada de coreans morts des de fa molt de temps que "van morir com amants encreuats". Penjolls místics hordes sense rostre de soldats robòtics (que deuen molt als orcs de Peter Jackson) i una serp que perd tant de temps rugint que cada vegada que la seva presa escollida està a l'abast alguna cosa s'acosta per distreure-la.<br /><br / >El diàleg és espantós l'actuació de fusta i l'efecte del conjunt era sincerament tediós. No obstant això per a mi el moment culminant va ser al final després del final quan la música dels crèdits de tancament va ser - Arirang! Això és més aviat com si Akira Kurosawa tanques "Ran" amb una interpretació de karaoke de My Way i deixeu-me clar que no estic comparant de cap manera el director Shim amb Kurosawa.<br /><br />En resum un indulgent col·lecció de tòpics i narratives no sequituurs que poden apel·lar al sentit del melodramàtic tan prevalent a la cultura popular de l'Alcorà però que no haurien de valer la pena. el bitllet per a qualsevol espectador seriós o fins i tot per a un espectador no tan seriós. Suggeriria que això passi per alt les sales de cinema i que passi directament al vídeo però ni tan sols estic segur que valgui tant la pena.
critique9821 Com es converteix una pel·lícula en una èpica bíblica? Simplement citant un parell d'Escriptures i utilitzant alguns noms de la Bíblia per als vostres personatges? L'únic que era bíblic d'aquesta èpica eren els noms dels personatges. Oh gairebé vaig oblidar els 3 regnes Israel Egipte i Saba també es van utilitzar. D'on va treure el rei Vidor la resta de la seva història? Segurament no era de la Bíblia. Va ser una tonteria total i total. Si voleu llegir sobre el regnat de Salomó com a rei a Israel llegiu 1 Reis 1-11 i 2 Cròniques 1-9. Fins i tot et trobaràs amb Adonies a 1 Reis 1 i 2. La reina de Saba (que no apareix fins que el rei Salomó ha estat rei durant uns 20 anys més o menys que per cert és molt després que Adonies i Joab hagin tingut mort) es pot trobar a 1 Reis 10 i 2 Cròniques 9. Una de les primeres coses que fa Salomó és establir una afinitat amb Faró prenent la seva filla.<br /><br />Sí el rei Salomó es va involucrar en l'adoració dels falsos déus i per això el Regne es va dividir després de la seva mort no el Temple va ser destruït pels llamps. A més crec que Salomó estava massa ocupat casant-se i proporcionant temples als falsos déus de les seves 700 esposes i tenint cura de les seves 300 concubines per lluitar contra Egipte i molt menys contra un germà mort.<br /><br />Com he dit aquesta pel·lícula. va ser una tonteria total. Si no feu servir la història de la Bíblia digueu-ne una altra cosa. Això podria haver-se anomenat amb la mateixa facilitat Romeo i Julieta o Sid i Nancy.<br /><br />
critique9822 Aquesta pel·lícula és guano pur. La mare sempre deia que si no pots dir res agradable... però fins i tot la mare diria que havia de fer la meva part per avisar els altres d'aquesta pel·lícula.<br /><br />Puc garantir que aquesta és la pel·lícula que Geoffrey Rush ha fet. els desitjos simplement desapareixerien. Espero que Greg Kinnear acomiada el seu agent... des d'un canó per donar-li el guió. Després d'això Ben Stiller probablement està pregant perquè algú posi "Encara hi ha alguna cosa sobre Mary". Sempre he estat un fan de Wes Studi gràcies a tot el que considereu sant que va portar una màscara durant la pel·lícula així que potser la gent no identifiqui la pel·lícula amb ell.<br /><br />Comença de manera prometedora amb un estil estilístic. parodia de la cinematografia de les pel·lícules de Batman i després només perd alguna cosa... com una trama coherent i efectes mig decents.<br /><br />Les bromes es telegrafien una hora abans del arriba el punchline i fins i tot llavors cauen. Si voleu veure una parodia efectiva del món del còmic mireu "Chasing Amy".<br /><br />CORRE! NO ALLUNQUEIS DELS "HOMES MISTERIOS"!
critique9823 Pel que fa a les pel·lícules HEIST aquesta és bastant feble. La continuïtat és bastant dolenta no hi ha prou continuïtat dels personatges per sentir realment com si entens algun dels personatges. Peter Falk és fantàstic i és una de les raons per les quals val la pena veure'l. Falk té unes frases genials com "tornarà de seguida va a comprar-se a unes salsades" o alguna cosa així... hi ha unes quantes escenes agradables tot i que es deuen totalment a l'esforç dels actors. La direcció el guió i el muntatge són bastant dolents.
critique9824 La germana petita de la muntanya i jo som autoproclamats aficionats al cinema de terror. Hem vist gairebé TOT especialment pel·lícules de zombis. Ara hem vist moltes pel·lícules de zombis bones i moltes de dolentes. Aquesta és AMB MOLT la PITJOR pel·lícula que he vist en tota la meva vida. No només l'actuació era horrible sinó que els efectes especials els gràfics i el maquillatge "zombi" van ser els pitjors que he vist. Si fins i tot podeu anomenar-lo maquillatge (ombra d'ulls negre al voltant dels ulls) Això és una prova totalment que mai no hauríeu de jutjar un llibre per la seva portada. Perquè la portada de la pel·lícula és l'única cosa dolça. feu-vos un favor i NO MIREU AQUESTA PEL·LÍCULA!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Vaig ser tan inflexible sobre aquesta pel·lícula que vaig arribar a posar una nota adhesiva a l'interior de la pel·lícula abans de tornar-la a la pel·lícula dient "Aquesta pel·lícula és una merda no perdis el temps torna ARA" hahahhaa no vull algú més per perdre una bona nit de cinema en aquesta pel·lícula POS! Ni tan sols sé com va obtenir les valoracions que va fer hauria de ser negatiu
critique9825 Ai estimat! La primera vegada que vaig sentir parlar d'aquest mal programa va ser quan un dels meus amics cridava com un idiota "JOHNY TEST" mentre jugàvem a videojocs. Vaig pensar que estava confonent "Johny Quest" (per cert un dels millors dibuixos animats que he vist a la meva vida" i canviant "Quest" per "Test". És una cosa estranya que m'equivoqui però De fet m'havia equivocat no estava canviant res va saber parlar d'aquest programa.<br /><br />Un dia mentre mirava la televisió vaig sentir que Cartoon Network s'havia de llançar segur de quina era l'argument d'aquest espectacle així que em vaig aventurar a veure'l i aquí tens la meva resposta "VULL TORNAR LA MEVA MALETA HORA" (Perquè vaig veure aquesta merda i "El meu company de gimnàs és un mico".<br /> <br />Aquest és un dels pitjors espectacles que he vist mai primer el principi amb la cançó més estúpida del món i després l'argument No he dit que la trama d'aquest programa es tracta d'un nen que ha d'increïblement intel·ligents que tenen un laboratori i fan experiments amb el seu propi germà ara veig per què es diu Johny TEST. és la prova dels experiments de les seves germanes.<br /><br />Ja saps sincerament trobo a faltar el laboratori de Dexter (abans que es transformés en el NOU). Dexter una merda total també). Aquesta és una mala còpia d'aquell vell bon espectacle excepte que aquest espectacle és increïblement dolent. No ho mireu feu alguna cosa més productiu en aquesta mitja hora que veure aquesta merda.
critique9826 Grey Matter també conegut com "The Brain Machine" però la gent del vídeo va pensar millor en això; la pantalla diu 1972 però IMDb diu 1977; és aquest tipus de pel·lícula. El govern té una mena d'interès primordial en aquest projecte de "màquina del cervell" que ha convocat quatre persones -que resulten ser aproximadament un filòsof un sacerdot excitat un veterà crackpot i un patriota que va avortar-se'n. una habitació que es redueix amb un ordinador que pot llegir els seus horribles pensaments secrets. Al final el govern es fa càrrec del laboratori per la força i tothom mor. Aquí hi ha una pel·lícula que és incompetent en tots els aspectes importants; MY s*** té millors valors de producció que aquest. No obstant això em va interessar només veure què pensaven exactament que feien aquests cineastes d'explotació incursionant-se en el drama de personatges de quatre nois en una habitació. La resposta: un tracte sobre com la ciència és inferior a Déu. Moltes gràcies. És com obrir un ou Kinder i aconseguir el teu puzle número 30. El sacerdot és interpretat per James "Roscoe P. Coltrane" Best el filòsof per Gerald "el republicà Simon" McRaney. També inclou trets d'establiment i transició molt molt molt llargs en gran quantitat això es mou gairebé tan lent com la convenció liberal.
critique9827 L'estació espacial russa "Avna" amb una tripulació de quatre russos i dos nord-americans amenaça amb tornar a entrar a l'atmosfera terrestre en qüestió de dies. Rússia demana l'ajuda de la NASA per rescatar la tripulació encallada i la NASA remena el transbordador espacial Atlantis. L'NSA també té interès en el 'Prometheus' un prototip de font d'energia de microones que s'està provant a bord d''Avna' i organitza perquè un dels seus homes sigui col·locat a la missió.<br /><br />Aquest és l'argument. Sobre coses menys importants. L'estació espacial i el transbordador són els mateixos models descaradament evidents utilitzats a 'Fallout' 'Memorial Day' i 'Dark Breed' (i un grapat d'altres pel·lícules sospito). Els efectes del model són tan evidents a tota la pel·lícula i fan que la pel·lícula sembli molt dels anys 60. Els decorats són una mica millors però són massa anys 80 per a la que suposadament és una nova estació construïda per una empresa nord-americana (que més tard entra com a part d'una conspiració per destruir "Avna" i el "Prometeu" i reclamar l'assegurança. El guió té uns quants bons moments (incloent-hi el comiat de Yuri i la petita xerrada al final) però d'altra banda és bastant insípid i de baix nivell. L'única actuació destacada prové d'Alex Veadov que ofereix alguns dels millors diàlegs de la pel·lícula sorprenentment una de les millors parts d'aquesta pel·lícula és Ice-T poques sorpreses però que no vull espatllar.<br /><br />Sens dubte una de les millors pel·lícules de ciència-ficció de baix nivell i ambientació contemporània dels últims sis anys però no el millor. La pel·lícula es pot veure però els efectes especials i la trama probablement desanimaran a molts espectadors.
critique9828 Aquesta és realment una de les pitjors pel·lícules que s'han fet mai i no vull dir d'una manera tan dolenta que és bona. Eddie Murphy és un gran còmic i és un testimoni de com de dolenta és aquesta pel·lícula que gairebé va matar la seva carrera. L'escriptura i la direcció són ineptes els decorats i la posada en escena són tan imaginatius com un episodi de Brady Bunch i l'actuació mostra com de dolent pot ser un gran repartiment quan no tenen absolutament res amb què treballar. Si no fos per les disfresses que a part de l'ego d'Eddie Murphy sembla que representen la major part del pressupost juraríeu que aquesta cosa va ser colpejada per una colla d'estudiants de secundària gastats en Schnapps de menta. Que qualsevol pugui trobar aquesta parodia d'alguna manera divertida o entretinguda és al·lucinant. Probablement no és casualitat que les ànimes equivocades que lloen aquest pudent amb prou feines són lletres. Però si la teva idea de la hilaritat és que Della Reese se'l va disparar el "punt meñique" aleshores per descomptat deixa de banda la tassa de la bava i lloga aquesta pel·lícula.
critique9829 ... però la paraula clau aquí és "normalment". Se'm sap que adoro les pel·lícules que TOTS pensen que són ximples. Però al món de les pel·lícules amb classificació B AQUEST té una classificació Z. Absolutament ridícul. El que respecte de la majoria de les meves pel·lícules preferides amb classificació B és que no es prenen massa seriosament. Els creadors de pel·lícules com aquest tracten la pel·lícula amb lleugeresa encara que sigui un tema pesat. Tinc la impressió però que els productors d'aquesta pel·lícula es van prendre molt seriosament com si estiguessin preparant un clàssic de 10 estrelles amb intents pobres de línies punyents i preses de càmera estúpides. No obstant això malgrat tot això ENCARA li vaig donar 4 de 10 estrelles ja que estic esbiaixat cap a pel·lícules com aquesta. Tanmateix si sou un fan de classificació B m'esforçaria massa per trobar aquest.
critique9830 Diane Lane Mickey Rourke Rosario Dawson i Thomas Jane..... Al meu entendre no és un repartiment dolent però es van perdre totalment en aquesta pel·lícula.<br /><br />No hi havia cap direcció real no hi havia cap mena inusual. torns de fet tota la pel·lícula era molt previsible de principi a fi. Mickey Rourke tenia un company molt molest que no feia més que irritar-te des del principi. Rosario Dawson estava totalment desaprofitada i gairebé no tenia sentit tenir el seu personatge a la pel·lícula.<br /><br />Realment crec que aquesta és una d'aquelles pel·lícules directes en DVD que tothom oblidarà molt ràpidament que és una llàstima ja que la pel·lícula podria haver estat molt millor.
critique9831 D'acord va ser un moviment "arriscat" llogar aquesta pel·lícula però vaig pensar que no tenia res a perdre. Bé m'he equivocat. Aquesta és al costat de "Bloodsurf" la pitjor "pel·lícula de terror" que he vist mai. Actors de merda producció tècnica de merda història de merda etc. La banda sonora però no està gens malament. Per això li dono un 2 a la votació i no només un 1. I és clar que els gats són una sorpresa positiva. Amb molt els actors superiors d'aquesta pel·lícula... No la llogueu ni la compreu. Mantingueu-vos allunyats i espereu que aquesta horrible i horrible pel·lícula desaparegui a una existència obscura i no esdevingui un "clàssic de culte". Definitivament no mereix cap reconeixement.
critique9832 Això volia ser una comèdia o un drama seriós? Aquesta pel·lícula comença amb una broma alegre entre tres dones. Bé. Es mou en un conflicte entre les dones quan una d'elles coneix un home. Bé. Hi ha unes quantes travessias entre ells. Bé. Però quan la trama s'engrossi i finalment es torna negra vaig començar a preguntar-me si havia malinterpretat la primera part de la pel·lícula. Continua en aquesta línia una estona fins que al final intenta tornar a la broma original alegre. Però ara ja és massa tard. És difícil veure per què aquestes dones encara estarien parlant entre elles i el final no és convincent. Veritablement una lliçó (per als cineastes britànics de totes maneres) de com no fer pel·lícules. És difícil veure com els productors es van convèncer a si mateixos que funcionaria aquesta pel·lícula. I la taquilla va demostrar que era un autèntic fracàs perquè no havia sentit mai parlar d'aquesta pel·lícula fins aquest cap de setmana (quatre anys després de la seva estrena).
critique9833 Aquesta pel·lícula és exactament el que obtens quan estires realment les teves habilitats és com algú que acabés d'aprovar l'examen de conducció i després l'enfrontés a un Gran Premi de Fórmula 1 (no puc afegir el Gran Premi dels Estats Units com tothom podria sortir). a causa dels pneumàtics esquivants i potser només guanyeu) fins a quin punt queda aquesta pel·lícula. Ara no ho prenguis malament m'encanten les pel·lícules B aproximadament la meitat de la meva col·lecció està feta de pel·lícules B però no crec que hi hagi prou lletres a l'alfabet per descriure com de dolenta és aquesta pel·lícula.<br / ><br />El primer de la història (per a una pel·lícula B) no és tan dolent té potencial allà per fer una marca de pel·lícula B no parlem de potencial de divendres 13 però de potencial tanmateix. Però el que realment decep aquesta pel·lícula és l'actuació en ni un segon em crec res és com veure QVC excepte que els presentadors de QVC solen tenir un bronzejat més intens.<br /><br />En resum m'agradaria dir que he vist pitjors pel·lícules però no puc.
critique9834 No serveix de res tractar de descriure amb detall la trama complicada i massa melodramàtica que implica l'amargor de la Guerra Civil un cap de ciutat tort i altres complicacions. Tot és dolent.<br /><br />Stella Stevens Andrew Prine Bo Svenson William Smith Tim Thomerson i Lee Majors són bons actors que potser ja no són grans estrelles (o grans estrelles) però sempre van fer pel·lícules divertides. .<br /><br />Aquí tots estan malgastats en una imatge que sembla haver estat rodada en una trampa turística del salvatge oest amb vestits manllevats del departament de teatre de l'institut local. De fet la major part de l'actuació sembla ser també a nivell de secundària cosa que podria no estar tan malament si no fos tan pretensiós.<br /><br />El nom d'Ed Wood s'invoca amb massa lleugeresa aquests dies. Crec que en aquest cas la comparació està justificada. Tanmateix sospito que el vell Ed hauria fet un western més entretingut que aquest.
critique9835 Barbara Streisand dirigeix ​​i protagonitza aquesta història tan jueva.<br /><br />Per tenir l'oportunitat d'obtenir una educació Babs es disfressa amb entusiasme de nen cosa que no és el més difícil de fer ja que ja sembla. un noi de totes maneres. A la seva nova escola coneix molts companys de classe que no tenen cap problema per creure que és un noi.<br /><br />No et perdis el millor de molts moments d'humor no intencionat quan l'amic de Babs creu que és un home.  però clava 'ell' a terra s'asseu a sobre d''ell' i mira afectuosament als 'seus' ulls... *riqueig*.<br /><br />Pel·lícula mediocre; història esquitxada sobre res especialment interessant.
critique9836 Una de les entrades més habituals a la categoria de 'goofs' és l'anacronisme. Tot i que començo a creure que l'anacronisme i altres ximpleries són més acceptables fins i tot ignorats en molt bones pel·lícules però es troben al davant i al centre de les pel·lícules podrides. KISS THEM FOR ME és una pel·lícula podrida i fa pudor d'anacronisme però quan la miro de prop no he trobat gairebé res d'anacrònic específicament.<br /><br />Les fotografies d'avions que encaben la pel·lícula són sens dubte fora de lloc. El gran transport de 4 motors vist després del títol "Honolulu 1944" sembla ser el C-97 Stratofreighter de postguerra (en colors MATS). Els avions de combat que es veuen enlairar del portaavions al final són els Douglas Skyraiders que van entrar en servei després de la Segona Guerra Mundial i es van fer famosos pel seu servei al Vietnam.<br /><br />Però excepte aquestes dues pel·lícules i per descomptat els pentinats tota la resta és molt possiblement autèntic d'època. Simplement "se sent" tan malament. Sóc un admirador de Stanley Donen compartim el mateix aniversari. A la seva co-dirigida ON THE TOWN (1949) hi ha una persecució de cotxes al final amb la policia conduint un Ford de 1949/50 però no hi ha la més mínima sensació que això estigui fora de lloc en una pel·lícula de la Segona Guerra Mundial. De fet com vaig reflexionar més tard no hi ha res que digui que se suposa que es tracta d'una pel·lícula de la Segona Guerra Mundial. Simplement se sent així. Basat en un musical de Broadway en temps de guerra que es basava en un ballet (Fancy Free) que podria haver estat basat en l'obra de l'artista Paul Cadmus (The Fleet's In! 1934) és una gran pel·lícula sobre mariners en un pas de 24 hores a Nova York i  tan carregat d'associacions en temps de guerra només se suposa que té lloc durant la guerra i tanmateix aquests cotxes contemporanis no fan res per trencar l'encanteri.<br /><br />El primer problema. és el vell Cary Grant. Tot i que és massa vell per representar un pilot de bombarder en busseig SBD de la Marina és una tradició de Hollywood que estrelles com Grant Gary Cooper (Lou Gehrig) Jimmy Stewart (Charles Lindbergh) juguin més joves. Va ser el paper en el qual està mal interpretat no la seva edat. Fa d'operador com els deien abans. Un noi que fa les coses i trenca totes les regles mentre ho fa però segueix sent admirat i estimat per això. Un estafador. Un distribuïdor de rodes. Un personatge de rigor en una comèdia de servei. Grant és el centre del còmic del que al cap i a la fi se suposa que és una comèdia de servei que és contrari al seu estil de comèdia.<br /><br />Pensant en les grans actuacions còmiques de Grant com BRINGING UP BABY (1938) o ARSENIC AND OLD LACE (1944) i ell és el gran reactor la comèdia del qual ha de ser reduïda pel seu context de la dignitat a un bassal embolicat de gelea inert. A KISS THEM s'espera que sigui la bugia còmica que simplement no és ell. La gent ja havia estat exposada al tipus més recentment al còmic Phil Silvers com el sergent. Bilko a la televisió. El paper seria perfeccionat més tard per James Garner però aquí Grant no és graciós i sembla ser un assetjador que s'aconsegueix empenyent agressivament el seu Cary Grantness en lloc d'enganyar i delicadesa.<br /><br />Però la cosa que va fer. Realment fa pudor el lloc amb anacronisme són les dones principals. No hi pot haver més dones dels anys 50 que Suzy Parker i Jayne Mansfield. Són únics de la dècada. Marilyn Monroe es pot situar en un continu amb Carole Lombard i Marie Wilson i qualsevol quantitat de rosses mudes i Grace Kelly era una altra dama de classe alta (penseu en Mary Astor) però mai no hi hauria hagut una dona anatòmicament exagerada en pel·lícules com Mansfield. . Segur que hi havia les "noies jerseis" (per exemple Lana Turner) de la Segona Guerra Mundial però Mansfield estava estirant el punt. Suzy Parker va ser LA model que va revolucionar el negoci del model que va canviar el maniquí com les poses per convertir-se en la primera noia natural que es va moure i la personalitat de la qual va ser captada per la càmera (vegeu FUNNY FACE (1957) també de Stanley Donen).<br /> <br />Per descomptat a l'estil dels anys 50 sembla que hi ha molta barreja de gènere a les festes "salvatges" però mai ni tan sols un indici de sexe (penseu en el Programes de televisió dels anys 50 Bachelor Father o The Bob Cummings Show on els homes amb jaqueta de sopar tornaven només de les "cites"). El llibre original que no he llegit es va publicar durant la guerra i va aparèixer com una obra de teatre a Broadway al final de la guerra i els matisos de la situació devien ser ineludibles per als lectors i el públic contemporanis però desglossat desordenat. i reconstituït una dotzena d'anys més tard i fatalment equivocat segueix sent una taca oblidada en les carreres d'altra manera exemplar fins a la invenció de la VCR i la televisió per cable. va ressuscitar aquest gall dindi petrificat.<br /><br />Així que la lliçó aquí és sigui quin sigui el "goof" serà ignorat en una gran pel·lícula com CITIZEN KANE (qui realment escolta Charles Foster Kane dir "Rosebud"?) i tolerat en un joc divertit com WESTWORLD (per què als robots se'ls va donar munició real en primer lloc?) però absolutament menyspreat en una pel·lícula podrida fins i tot si els ximples no són realment existent.
critique9837 Per què aquesta pel·lícula és tan dolenta? Bé si ser tan estúpidament molest i poc divertit és un motiu aleshores aquesta pel·lícula ho és. El personatge de Corky Romano és desagradable en el millor dels casos i francament enfurismat en el pitjor. Els gags són previsibles però això no és el que fa que sigui dolent. Són la mena d'acudits previsibles que diria el teu amic poc divertit.<br /><br />Corky Romano parla d'un veterinari de modalitat suau que intenta fer-ho bé però és tan maldestre. La seva vida tranquil·la es trenca quan la família que abans el va menysprear ara necessita que s'infiltri a l'FBI per destruir qualsevol rastre de la història de crims de la família. Tanmateix no és tan fàcil per a Corky perquè l'FBI creu que és un súper agent i l'encamina amb el deure d'espiar la seva pròpia família. Es produeixen contratemps i caos però realment no sembla que hi hagi cap còmic. Corky acaba enamorant-se de la seva bonica parella de l'FBI i ha de posar les coses clares tant amb l'FBI com amb la seva família si vol acomodar-se de nou a la vida tranquil·la.<br /><br />Crec que és el que fa aquesta pel·lícula. irritant tant l'actor principal com els suposats acudits. Chris Kattan revela les seves alarmants limitacions com a actor aquí ja que la seva rutina de bufetades d'una nota cau al cap de 10 minuts de la pel·lícula. Està bé tenir una pel·lícula completa basada únicament en un humor estúpid. Will Ferrel el soci de Kattan SNL sembla haver fet una carrera completa amb això. L'única diferència entre Kattan i Ferrel és que Ferrel sap quan atenuar-ho i es basa en altres maneres d'explicar una broma. No hi ha absolutament cap diversitat en la rutina de Kattan. És difícil escoltar la mateixa broma dues vegades però per a una pel·lícula sencera és una pura tortura.<br /><br />L'altre problema de la pel·lícula va ser la manca d'acudits veritablement originals i DIVERTITS. El germà de la màfia gai el tipus incòmode i un munt d'acudits oblidables no semblen tan divertits com la primera vegada que amb prou feines en vas riure. Sembla com si els guionistes s'ho passessin més divertint escrivint això que ningú mirant-lo. Fins i tot amb un repartiment que té algun talent còmic (Chris Penn Peter Falk) les bromes que comencen estan cansades. Tampoc hi ha química. Aquesta pel·lícula òbviament era una de les butxaques dels actors. Cap cos semblava importar-ho ni tan sols intentar-ho. El més trist és que cap cos li va dir això a Chris Kattan.
critique9838 Sóc el tipus de persona que mai mai veu pel·lícules d'animació però faig una excepció per a Thumbelina i la princesa cigne. Estant absolutament enamorat de la primera entrega de la sèrie vaig comprar-la i em vaig asseure a veure-la amb una ment molt esbiaixada decidida a estimar-la perquè m'havia gastat diners comprant-la. He acabat la pel·lícula i tot el que puc pensar és EL HORROR!!! Volia agradar-me realment ho vaig fer. M'he esforçat molt MOLT perquè m'agradi. Però no vaig poder gaudir ni un segon d'aquesta pel·lícula esgotadora. Les cançons em van fer venir ganes d'arrencar-me les orelles del cap. El diàleg era tan coix que em sentia contrareu de frustració i irritació cada vegada que algú obria la boca. El dolent es feia riure i vaig sentir que volia que Derek i l'Odette morssin al final... i estava absolutament enamorat d'ells des de la primera pel·lícula.<br /><br />Intentaré reprimir el record de aquesta pel·lícula perquè gairebé em va destruir la primera. Hi ha una cançó a la pel·lícula en què hi ha una sèrie de flashbacks a la primera pel·lícula. La diferència d'animació entre ambdues es fa molt evident i vaig començar a desitjar la primera i desitjant no mirar mai la tercera.<br /><br />Fes-te a tu mateix i afavoreix i no malgastis el teu temps.
critique9839 Només el fet que la portada sigui un dibuix com aquelles antigues pel·lícules B us hauria d'advertir sobre la qualitat d'aquesta pel·lícula. Aquesta però no és una pel·lícula B. És una pel·lícula D! <br /><br />No hi ha actors coneguts i els animals - WOW - és la pitjor animació de dades que s'ha fet mai durant les dues últimes dècades. <br /><br /> Gairebé mai es veu la dent de sabre SCAAARY que es mostra a la portada. Només sents la gent cridar sagnar i morir i de tant en tant veus unes dents o una pota de tigre. És tan amateur! Potser val la pena veure'l només perquè és tan dolent. Dóna-li a un amic i digues: "Aquesta és la millor pel·lícula que he vist mai i espera la seva reacció" He he. <br /><br />La pel·lícula és massa feble per donar-li una alerta de spoiler! AQUEST ÉS UN SPOILER.
critique9840 Hannibal deu ser la pel·lícula més horrible que he vist en molt de temps. De fet vull que em tornin els diners. Quina pèrdua de temps. Sense trama desenvolupament mínim del personatge motius qüestionables diàlegs pobres interpretació deficient. Què més puc dir? Si no l'heu vist no us molesteu. Ni tan sols llogaria el vídeo i si us passa per la televisió... canvieu de canal. L'única raó per la qual algú hauria de veure aquesta pel·lícula seria per veure si la violència gratuïta va estar a l'altura de tot el bombo (que francament és per això que la van afegir). Si voleu veure algun gug menjant-se el seu propi cervell avança ràpidament a aquest trosset.<br /><br />Quin era l'objectiu d'aquesta pel·lícula? És com si algú acabés de preguntar "Em pregunto què està fent l'Hannibal aquests dies" i acabem de fer el viatge. És lliure al principi i lliure al final. Entremig hi ha molta autoindulgència per part d'Anthony Hopkins i els cineastes. Julianne Moore intenta valentament injectar una mica de vida a la seva Clarice però li van donar un guió de baix nivell i pel que fa a mi va ser creada per fracassar.<br /><br />En la meva opinió això és només una molt molt mala història en tots els sentits de la paraula. L'única raó per la qual va guanyar tants diners va ser per la violència sense sentit que van afegir que al final del dia et deixa més amb un sentiment de menyspreu que no pas per l'horror que se suposa que has de sentir.<br /><br />Jo. doneu-li un GERD gros!
critique9841 Aquesta va ser una pel·lícula terrible. No hi havia cap fil de la història. Per acabar quan no sabien explicar la sang i el gore (l'única part bona)... van tirar uns quants extraterrestres! Odio quan els directors (o el que sigui) es queden sense idees i després culpen els extraterrestres! Mira aquesta pel·lícula si t'agrada. Però no diguis que no t'he avisat. Dues coses: com podia dir Vinny "benvingut" quan no tenia llengua? És una llàstima que el senyor Jones no hagi tingut un paper més important. La segona cosa que em va molestar per què ens van mostrar els furúnculos de Vinny Jones i ell els tallava i els posava en líquid blau llavors no tenen més paper. Per què no? No m'agrada que em mostrin res i això no té res a veure amb la història. En resum. Mala història. No perdria el meu temps tant de bo hagués vist Mirrors.
critique9842 Aquest ha de ser el pitjor espectacle que he vist mai. Sempre m'ha agradat Chuck Norris a les pel·lícules però per què hem de fer que aquests programes siguin políticament correctes afegint una puntada lateral negra que és tan amenaçadora com Shirley Temple a Little Miss Marker. També vaig pensar que l'espectacle era limitat perquè quantes vegades pots donar una puntada a un noi a la cara i fer-lo interessant. Conec un afroamericà que s'assembla a aquest tipus de Trivette i se li pategen el cul aproximadament un cop per setmana és tot una actitud.<br /><br />Chuck Norris és l'home i es mereix tots els elogis que rep crec que aquest espectacle va començar molt bé però va perdre força a mesura que passava el temps<br /><br />Haurien d'haver llençat la puntada lateral de Chucks
critique9843 De totes les pel·lícules per a nens que he vist al llarg dels anys aquesta va ser probablement la pitjor. Vaig agafar quatre nens d'entre 7 i 11 anys i a cap d'ells no li va agradar.<br /><br />El guió semblava estar basat en una història a l'estil de Willy Wonka però simplement no tenia res.<br / ><br />Si estàs pensant en veure aquesta pel·lícula no perdis el temps és dolent.<br /><br />Estan fent una seqüela així que potser val la pena mirar-la per veure si fins i tot poden fer una pel·lícula pitjor però no crec que sigui possible.
critique9844 L'adaptació d'esperit mesquin i degradant al clàssic conte infantil no només no té l'encant del seu avantpassat sinó que no té cap talent. Mike Myers no només hauria d'avergonyir-se de la seva horrible actuació que és una clara estafa del que va fer Jim Carrey sinó que hauria de deixar d'actuar tots junts. És tan molest que voldríeu treure'l la merda si poguéssiu saltar directament a la pel·lícula. Els decorats són lletjos i la fotografia molt pobre. He vist moltes pel·lícules dolentes aquest any però això no només es fa amb el pastís sinó que és sens dubte una de les pitjors pel·lícules que s'han fet mai.
critique9845 Aquesta crítica explica la història de 4 amiguets que van anar a veure la pel·lícula Angels and Demons la primera nit que va sortir tot i que era una nit d'escola perquè "Angels and Demons val la pena". Dos dels quatre havien llegit el llibre. Dels que no ho feien un noi portava texans ajustats rosats. Aquesta va ser la part menys intensa de la nit després de veure els abominables Àngels i Dimonis.<br /><br />La pel·lícula comença en un laboratori on es crea l'antimatèria mentre s'està produint un altre procés. I sembla que algú ho sap o alguna cosa així. Fixeu-vos com estic molt confós.. No entenc el que va passar: només estaven fent l'antimatèria. La Vittoria troba mort el seu pare... QUÈ? El símbol Illuminati enviat a Langdon és una IMPRESIÓ no una cremada al pit d'algú. Treuen l'escena X-33. Treuen a Maxmillian Kohler. Ells pràcticament treuen el CERN i la simbologia relacionada amb ell. Treuen el Hassasin i el substitueixen per un tipus religiós i britànic. Treuen el diamant Illuminati. Treuen l'escena de gairebé violació de la Vittoria. Treuen la baralla d'en Langond amb el Hassasin (ara britànic al crack). Treuen el tipus de premsa que els segueix. Treuen la mort del quart cardenal. Treuen el fet que el Camerlengo esdevé papa. Treuen el gran esquema del Camerlengo. Treuen que Langdon està a l'helicòpter i aterra a aquesta illa cap al final. Treuen el fet que el pare de la Vittoria era un sacerdot científic. Treuen la diversió de Langdon i per desgràcia treuen l'atractiu sexual de la Vittoria.<br /><br />A part que la pel·lícula perd COMPLETAMENT el focus dels detalls la pel·lícula s'actua de manera horrible. Cal reconèixer però que hi havia coses bones. Per exemple la recreació de la Capella Sixtina devia ser molt difícil i estava molt ben feta. L'escena de l'explosió va ser al·lucinant. A part d'això FOGA AQUESTA PEL·LÍCULA PER ARRUIAR EL LLIBRE PER A LA GENT QUE NO HO VA LLEGIR.
critique9846 Em va emocionar molt quan es va estrenar aquesta sèrie l'any 2005. La premissa era molt senzilla i atractiva: cada episodi seria una mini pel·lícula d'una hora dirigida per un director de terror famós i notable. Aleshores quan finalment els vaig veure va ser una mica decepcionant. D'aquella primera temporada van sorgir alguns bons episodis però tot plegat va ser una bossa barrejada. Ho vaig atribuir a la corba d'aprenentatge i vaig pensar que la temporada 2 seria molt millor.<br /><br />Noi m'estava sorprès. Almenys la primera temporada va tenir algunes bones històries aquí i allà. La temporada 2 (amb l'excepció de "The Black Cat" protagonitzada per l'excel·lent Jeffrey Combs) va ser una pèrdua total i total per a mi. L'episodi "Sound Like" pot ser el pitjor que he vist a la televisió en els últims 10 anys i la majoria dels altres episodis no són gaire millors. Realment espero que la temporada 3 doni la volta a això l'any vinent però no aguanto la respiració.
critique9847 La majoria dels westerns B de Wayne són divertits d'una manera ingènua però aquest fa molt pudor. El muntatge és terrible i la direcció i el ritme són completament letàrgics. La majoria del repartiment es queda esperant que el mut escrigui els seus pensaments en un bloc de paper i jo estava avorrit. Ho sento Duke però això té un 1.
critique9848 Aquesta estranya pel·lícula de Texas tracta sobre Fallon un noi ric dilettant a finals del 1800 (tot i que sembla un cantant de C&W dels anys 60 amb els cabells greixosos i les patilles) el vaixell del qual naufraga a una illa propietat del comte DeSade (pronunciat de-sayd) amb el seu capità. El comte té por dels pirates i tortura una noia que abans va ser un ostatge pirata i també tortura el capità. Mentrestant l'antiga infermera Cassandra li explica a Fallon els secrets del castell. La comtessa té lepra i es va tornar boja! Fallon està atrapat però porta subministraments. El capità és assassinat per un esclau de caricatura racista. Fallon és llançada al calabós amb el lepros que sempre pensa que és el dia del seu casament. La núvia leprosa està calenta però Cassandra la mata. Fallon i Cassandra escapen del castell però el comte i el seu esclau els persegueixen amb gossos. DeSade mata l'esclau i Fallon mata DeSade. Fallon i Cassandra s'enamoren al llarg de l'any següent però quan arriba el vaixell de subministrament la tripulació es nega a portar els nostres amants perquè ara són leprosos. Viuen durant anys al castell... Els cabells d'en Fallon es tornen grisos i la Cassandra es torna boig. Fallon la posa al calabós. La nostra història d'amor i de lepra s'acaba.<br /><br />Tan estrany que es pot veure i pots olorar les crispetes de blat de moro.
critique9849 Vaig tenir el disgust de veure aquesta pel·lícula amb la meva xicota que com jo és fan de la primera. Aquesta pel·lícula va ser xula! Li faltava la màgia del primer. De fet podríeu entendre cada paraula que van dir els ratolins l'animació és cutre el palau és molt diferent de la primera pel·lícula hi ha personatges nous que mai s'havien esmentat abans i eren terribles per sort el príncep no tenia moltes línies que el mantingués. de sonar estúpid. Bàsicament és com El rei lleó 1 1/2 excepte les seves diferents històries explicades pels ratolins. La raó per la qual li dono un 2 sobre 10 és perquè les cançons no cantades pels personatges eren les més agradables.
critique9850 Aquesta pel·lícula va ser la pel·lícula més llarga i la pel·lícula de rècord segur que tenia 30 actors Després de JAANI DUSHMAN (2002) suposo que ningú va tenir el valor de fer una cosa així<br /><br />La pel·lícula com indica el títol es basa en la guerra de Kargil però el problema és que hi ha massa personatges i les trames secundàries romàntiques i les cançons de molts personatges són avorrides<br /><br />Fins i tot hi ha massa cinema llibertats com matar gent amb ganivets em pregunto quin soldat fa això?<br /><br />La direcció de JP Dutta pal·lideix davant de BORDER La música està bé<br /><br />Entre l'enorme repartiment Ajay Devgan es troba alt Saif és molt bo per la seva part i també és la seva primera pel·lícula amb kareena Abhishek és simpàtic Manoj Bajpai té els seus moments Sanju es desaprofita Suneil està bé Akshaye Khanna fa bé la seva part el descans és acceptable Rani està bé Esha està bé el descans és acceptable
critique9851 La venjança és un dels meus temes preferits al cinema. Moreso "la inutilitat de la venjança" és un dels meus temes preferits al cinema. Després d'haver vist Irreversible (2002) de Gaspar Noe m'esperava una expressió encara més rellevant d'aquest tema. En comptes d'això aquesta pel·lícula és un intent feble a mitges que no expressava res més que la manca de convicció i enfocament de la pel·lícula.<br /><br />*SPOILERS* L'escena final una escena de violació/tortura gratuïta d'home a home va semblar ni més ni menys que una fantasia de violació per venjança femenina. Tanmateix la pel·lícula ni tan sols segueix això. En canvi l'escena allargada (que supera amb MOLT la brutalitat de la violació inicial tant en el grau en què era gràfica com en la qual es va ritualitzar) es corona amb un pla de la cara de Dawson en una expressió de penediment o "Això no "no arreglar res" mentre s'escolta la violació del seu violador continuant en segon pla.<br /><br />El meu problema amb l'escena no va ser de xoc sinó d'un de confusió pel que fa al que una escena tan gràfica intentava transmetre al públic. Vull dir ens sentim malament pel violador? Ens alegrem de la venjança de Dawson? Ens fa fàstic la brutalitat de tot plegat? Sentim el moment de lamentable claredat de Dawson? A part d'aquest fracàs la pel·lícula té un ritme realment incòmode amb més estil que substància. Els personatges són prims els diàlegs són monòtons etc.<br /><br />Normalment intento fer pel·lícules segons els seus propis termes però en Descent no semblava saber què eren. Polze cap avall.
critique9852 Acabo de comprar aquesta pel·lícula perquè m'encanta fer una donació a Operation Smile l'organització benèfica en la qual es basava la pel·lícula... però em va semblar molt estranya l'escriptura de la pel·lícula. En realitat no se centra tant en l'Operació Somriure ni en organitzacions similars com The Smile Train i els seus esforços herculins per alleujar el patiment dels nens nascuts amb deformitats facials als països del tercer món. No es concentra en una adolescent americana voluntària Katie la vida "excés de privilegis" de la qual a Malibu Califòrnia inclou una mare que la porta a un metge perquè tingui píndoles anticonceptives abans de dormir amb el seu xicot. . Què se suposa que ha de fer aquesta tonteria anticonceptiva excitar l'audiència? Som l'any 2005. Em sorprendria més que l'any 2005 una adolescent de Malibu no estigués sota control de la natalitat i encara que ho sigui què i a qui li importa? En contrast Katie és el personatge de Lin a la Xina una noia amb una deformitat facial que va perdre l'oportunitat d'operar-se l'any passat i aquest any no vol fer-se cap. Cap dels dos personatges està escrit de tal manera que el públic s'identifiqui realment amb i molt menys entendre les motivacions de cap de les noies. D'altra banda els actors fan una feina adequada intentant interpretar la mala mà que els va fer qui va escriure aquest guió ridícul. La millor actuació va ser del senyor que interpretava al pare de Lin encara que gran part dels seus diàlegs són en xinès i subtitulats. Operació Somriure mereixia ser honrat amb una pel·lícula molt millor que aquesta!
critique9853 Potser el tema era bo però si es basa en un guió falla el ritme. Potser l'autor estava intentant obtenir alguna cosa de ritme lent com Alien però en comptes de ser inquietant aquesta pel·lícula va resultar avorrida. Tècnicament bé de totes maneres una llàstima per la manca de tensió.
critique9854 Vaig veure la pel·lícula a l'estrena de Lawrence Kansas. Aquesta història vacil·lant sobre un grup d'estudiants de secundària descontents que mataven la competència per a la reina del baile de graduació va ser horrible. Falla per moltes raons: mala interpretació mal guió cap punt clar. Però sobretot semblava que els cineastes es diguessin a si mateixos: "Ei tinc diners així que fem una pel·lícula!" - sense pensar-ho realment. Lamentablement la majoria de les pel·lícules independents que no la fan patir només aquesta mentalitat. Sembla que no s'adonen que es necessiten més que diners per fer una bona pel·lícula... o en aquest cas fins i tot una que es pugui veure. Amb aquesta pel·lícula no em fa vergonya dir que si no hagués conegut alguns membres de la tripulació hauria marxat. Simple com això.
critique9855 Va tenir un gran repartiment amb estrelles de renom com Tyrone Power Henry Fonda Randolph Scott Nancy Kelly Henry Hull i Brian Donlevey i un munt de noms menys coneguts amb papers més curts. També tenia Technicolor una de les poques pel·lícules fetes amb ell l'any 1939.<br /><br />Ara les males notícies.......lamentablement no puc dir gaire positiu per a la història. Va retratar els nois de James d'una manera totalment positiva... i Hollywood ho ha fet des de llavors. Per què aquests delinqüents sempre es mostren com els "bons" està més enllà de mi. Aquesta pel·lícula els glamoritza i va convertir els seus enemics la gent del ferrocarril en éssers humans viciosos. Aquest últim era tant exagerat que era absurd. Bé aquest és el món del cinema per a tu: el mal és bo; el bo és dolent.<br /><br />Hola Hollywood: aquí teniu una notícia: els nois James eren delinqüents! De veritat mira-ho!
critique9856 Darkman 3: Die Darkman Die està dirigit per Bradford May el mateix que també va fer la primera seqüela de Darkman. Darkman 3 és pitjor que Darkman 2 i al meu entendre no té res especial. Larry Drake ja no és un dolent principal que ara és interpretat pel gran Jeff Fahey el personatge del qual vol tornar a aconseguir el treball de Darkman i crear aquesta vegada uns humans ultra forts per aconseguir el lideratge de tota la ciutat. La pel·lícula és pràcticament la mateixa en argument i execució que Darkman 2 però em va irritar sobretot la presència de moltes escenes de Darkman 2. Aquestes seqüeles es van fer en poc temps i amb pocs diners així que aquest tipus de decisions s'havien de prendre. fet. Un parell d'escenes són força elegants i emocionants però encara és una pel·lícula bastant cansada i sovint irritantment estúpida també. Els personatges criden i riuen massa i és molt molest. No hi ha cap profunditat filosòfica a la pel·lícula i això és com un remake de Darkman 2 que encara no pot igualar. Darkman 2 tenia moltes escenes fantàstiques i un treball de càmera elegant i la capacitat de Larry Drake per interpretar un gran vilà. Darkman 3 només ofereix algunes escenes i moments agradables però sobretot aquesta pel·lícula està cansada i plena de clixés. Les poques coses positives d'aquesta pel·lícula són les edicions de flashback (els malsons de Westlake) i un parell de girs i trucs de la trama realment sorprenents. I val la pena esmentar també és una escena de mort bastant desagradable del vilà principal que era bastant còmic i inventiva sense cap mena de gore. Molt més interessant que la mort del vilà principal a la segona part. <br /><br />Darkman 3 és el pitjor de tota la sèrie i hem de recordar que aquestes dues seqüeles es van fer directament en vídeo i no s'acosten ni tan sols al Darkman original de Raimi amb Liam Neeson. Darkman 2 estava bé d'acció amb moltes escenes i suspens fantàstics però aquesta última (?) entrada és una seqüela cansada i sovint estúpida i avorrida. Té alguns mèrits com s'ha esmentat però la sensació general és que això no s'hauria de fer en primer lloc. May és un director talentós així que esperem que pugui obtenir alguns projectes més destacables en el futur.<br /><br />3/10
critique9857 Sinopsi de l'argument: Hong Kong 1966. Paul Wagner l'home que va construir el túnel de la Victòria és assassinat juntament amb la seva dona pels seus socis. Els seus fills bessons Chad i Alex estan separats. 25 anys més tard Chad un instructor de karate a Los Angeles i Alex un contrabandista que viu a Hong Kong uneixen forces per venjar l'assassinat dels seus pares i reclamar legítimament el túnel.<br /><br />Aquesta és la segona vegada. que Jean-Claude Van Damme i Sheldon Lettich han treballat junts havent fet anteriorment "Lionheart". Aquesta també és la primera de les tres pel·lícules que inclouen Van Damme interpretant dos papers ("Maximum Risk" i "Replicant" són els altres). L'argument és una visió molt simplista de la història de la venjança l'única funció redemptora de la pel·lícula és l'actuació de Van Damme com a dues persones molt diferents: el nen ric i ric i el tipus dur i rude que pica cigars. Tot i així Van Damme no fa una bona feina en cap dels dos papers tot i que la seva visió d'Alex és lleugerament divertida. És desconcertant que els germans es confonguin els uns amb els altres amb roba diferent i pentinats diferents. Bolo Yeung és un seqüela molt digne per als dolents.
critique9858 Ho vaig veure recentment al Festival Internacional de Cinema de Palm Springs de 2007 i no em puc creure que aquesta sigui la presentació oficial de Suècia als 79è Premis de l'Acadèmia per ser considerada com a millor pel·lícula estrangera. La productora Anna Anthony l'any passat també va tenir la presentació oficial de Suècia a la millor pel·lícula estrangera amb Zozo. Jo personalment no era un fan de Zozo però almenys tenia algun valor de producció. Això podria haver-se rodat com un projecte de cinema de secundària. Com a curt pot haver funcionat però com a llargmetratge està tan perdut com els seus personatges. Aquesta és una història sobre cinc amics de vint anys que viuen en un petit poble suec i que no tenen objectius ni esperances ni ambicions per al futur i els agrada viure en el passat de la seva infància desapareguda. De fet Falkenberg no és com un poble remot del nord de Suècia. És un popular centre d'estiueig amb una població de gairebé 40.000 habitants i municipis i es troba entre dues grans ciutats costaneres del sud de Suècia Götborg i Malmo. Els personatges són nois prou simpàtics però si fossin nens en edat de batxillerat amb una actitud desolada o confusa sobre què pensen fer amb les seves vides sens dubte m'importaria més per ells. No obstant això ja fa temps que haurien de fer plans per fer front a l'edat adulta. Si volen quedar-se a Falkenberg per sempre segurament hi ha d'haver alguns llocs de treball en la indústria turística o pesquera en lloc de simplement anar en bicicleta beure fumar marihuana i ocasionalment pintar una casa. Potser si passessin amb una o dues noies del seu cercle d'amics de les quals les noies estan absents d'aquesta pel·lícula això no té sentit. Jesper Ganslandt fa el seu debut com a director i va escriure la pel·lícula juntament amb el director de fotografia del qual faig servir el terme de manera lliure Fredrik Wenzel. l'actuació no està gens malament. Li donaria un 45 sobre 10 però malgrat la seva presentació per a la consideració dels Premis de l'Acadèmia no el recomanaria.
critique9859 Vaig descobrir "The Patriot" en una botiga de DVD i vaig pensar que podria ser un autèntic thriller d'acció. No en canvi és una pel·lícula de baix pressupost amb una història ridícula. Sens dubte és una pel·lícula per cable i no per al teatre. Afortunadament al cap de 90 minuts la pel·lícula s'atura sinó el públic hauria d'haver pres un antivirus contra el son. Va passar una cosa: era el bonic país on s'ha rodat la pel·lícula. Pots sentir realment l'aire americà però això és tot. Espero que Steven Seagal aconsegueixi finalment un gran èxit. No és una visita obligada perquè jo i la meva dona vam votar una mitjana de 4/10.
critique9860 La dona d'un productor escènic de Londres espera arreglar l'home de la cançó i la dansa nord-americà que protagonitza l'últim espectacle del seu marit amb una coneguda una noia americana que es guanya la vida modelant modes en els cercles de la societat. Malauradament la parella ja s'ha conegut pel seu compte amb la noia pensant que el noi és en realitat el productor de l'espectacle casat amb la seva amiga (el fet que no porti un anell de casament hauria d'haver desanimat qualsevol malentès!). El musical Wafty Fred Astaire-Ginger Rogers finalment és arrossegat de nou a la terra pel guió estúpid de Dwight Taylor i Allan Scott ple de comportament juvenil. L'Astaire i el Rogers no només "es troben simpàtics" sinó que es troben de manera ridícula (ell balla claqué com un boig a la suite de l'hotel a sobre d'ella i ella es queixa). Al públic de 1935 probablement no li importava com es reunirien aquests dos sempre que ho fessin i feliçment. Vist avui els personatges centrals semblen no tenir cap motivació per acabar en braços l'un de l'altre: ell la recorre amb flors (després de dir-li a la seva amiga que vol romandre "sense fantasmes" al departament d'amor) i ella li dóna el raspall. . Res que una mica de ball no pugui curar! Aquest dos glamurosos són tan deliberadament irreals com els escenaris de Londres i Venècia però els mirem simplement perquè els protagonistes són Fred i Ginger. És una fantasia per als que no tenen... els que no els importa la trama tonta. Els moments musicals trenquen la monotonia de l'escenari inventat però no aconsegueixen transcendir la ximpleria que l'envolta. ** des de ****
critique9861 Perquè tots només veuen allà MST3K amb els seus amics artificials que fan (sobretot) comentaris no tan divertits i obvis sobre pel·lícules. I aquesta és l'única manera com aquesta gent els mira i després els comenten i els voten en contra a l'IMDb basant-se només en això ni tan sols intenten veure la pel·lícula per si sols.<br /><br />He vist la pel·lícula. aquesta pel·lícula per si sola no vaig llegir les crítiques primer no tenia gent que digués de què riure acabo d'aconseguir el DVD (comprat per a l'altra cara Morons From Outer Space un vell favorit) i l'he vist.<br /><br />Per això sabia molt bé el que em pretenia quan es tracta d'una pel·lícula de Golan Globus Albert Pyun però normalment poden ser bastant entretinguts.<br /><br />Els La pel·lícula no és massa estressant per al cervell Alice down the Rabbit-hole història feta tantes vegades i semblant en l'estructura bàsica (però completament diferent en contingut) a Warlords of Atlantis un altre entretingut. B-Movie.<br /><br />La veu era molesta però després aquesta és la idea que fins i tot es van plantejar amb unes poques línies a la pel·lícula.<br /><br />El personatge de l'heroi en tenia una. de les pitjors veus/accents més exagerats de la història del cinema en anglès però vas acceptant-ho i en gaudeixes.<br /><br />No és una bona pel·lícula però no és una pel·lícula realment dolenta només ho és. una mica de una pel·lícula DTV mitjana de pel·lícula B res massa nou res excepcional i probablement els agradaria més una franja d'edat més jove (per exemple de 7 a 14 anys) que jo. És una mica de fantasia alegre.<br /><br />La tornaré a veure potser no fa uns 10 anys ho hauria fet.<br /><br />No siguis tan dur amb una pel·lícula perquè un parell de titelles també t'ho van dir: aquesta pel·lícula no s'està prenent seriosament i sens dubte no és Troll 2 o Space Mutiny.
critique9862 Aquesta és la resposta. La pregunta és: quin és l'únic motiu per veure aquesta pel·lícula? La vaig estimar a "El meu nom és Julia Ross". Aquesta és una de les millors pel·lícules negres de tots els temps. Noir o com es digui és una pel·lícula molt inquietant.<br /><br />També és divertida en un dels pitjors llançaments d'estudis de tots els temps. Això seria "La culpa de Janet Ames". Aquest té un títol esgarrifós i prometedor. Té un bon repartiment. Té un bon director. M'esperava alguna cosa fosca. Potser alguna cosa una mica tosca. En canvi és una pel·lícula d'espionatge rutinària i sense inspiració. És pràcticament un avorriment total. Almenys ho va ser per a mi. La senyora Foch és captivadora. I això és tot.
critique9863 Un assassí amb una màscara blanca de plàstic i un abric negre està matant els amics del productor de Hollywood Shawn Banning (Danny Wolske) que va heretar la seva posició quan algú va tallar el seu antic ocupador des de l'entrecuix fins al pit. Potser el psicòpata és Maddy (Dabbie Rochon) acabada de contractar una atractiva bellesa de cabells corbs amb un passat familiar problemàtic plagat de malsons. Shawn i els seus amics fan una broma pràctica a Maddy sobre un suposat club de l'assassinat que van començar on cada membre seleccionava aleatòriament una víctima per matar. Quan la Maddy assassina accidentalment una dona en un garatge a causa d'una abolladura que aquesta persona li va posar al cotxe descobreix que els amics de Shawn estaven tirant de la seva cadena. Però Shawn i els seus companys estan preocupats per l'admissió de Maddy per cometre l'assassinat i contemplen convertir-la en les autoritats adequades. En decidir esperar una decisió definitiva cada membre és víctima del psicòpata amb màscares blanques amb Maddy com a sospitosa tenint en compte el fet que ja ha matat abans. O hi ha algú més darrere d'aquests assassinats? Slasher de baix pressupost produït per Charles Band amb assassinats de sang que no aconsegueixen convèncer. Un munt de pits a la mostra i el personatge tonto d'Allen Nabors Chris podria entretenir aquells amb baixes expectatives. Els assassinats inclouen un estómac obert amb intestins visibles un coll tallat a rodanxes un cable elèctric llençat a una piscina fregint una víctima femenina que tenia tot el dia per escapar una destral enterrada a l'esquena d'una víctima masculina i per acabar tot.  una parella és estrangulada per una corda durant el seu clímax sexual (..per a un efecte afegit l'assassí utilitza la barra de trencament d'una clau anglesa com a palanquejament addicional per retorçar la corda tan forta com sigui possible trencant-los el coll). Hi ha prou forats de trama per conduir un camió com ara per què la Maddy té malsons d'assassinats que no va cometre com podria assassinar algú de manera tan violenta (... amb sang per tot) despertant-se al llit sense deixar res. a l'escena del crim que la implicaria fàcilment i com Shawn podria passar tant de temps permetent-li continuar treballant a l'empresa malgrat el que va dir sobre l'assassinat que va cometre i un continu ganes d'entrar en el suposat club que no existeix.<br /><br />El que més em va molestar va ser el desig de la pel·lícula de tenir-nos simpatitzant d'alguna manera amb aquesta protagonista femenina que volia unir-se a un club després de matar algú proclamant després. que sigui un accident. La pel·lícula construeix Maddy com la psicòloga potencial a causa del seu passat. La seva família la va negar per un avortament. Té apagats i sempre acaba adequadament als escenaris dels crims després dels fets. En molts slashers el que sembla l'assassí més probable és sovint l'arengada vermella però aquesta pel·lícula fa tot el possible per assenyalar Maddy amb el dit. Quan es produeix el gir ens deixem arrelar per a la Maddy però sabem que no està bé al cap. És una venda difícil tenir cura d'aquest pollet. Ella es veu molt bé amb una camisa de l'exèrcit d'home però. I la Rochon tampoc té por de deixar respirar els seus cadells. Els aficionats al terror de baix pressupost tindran ganes de veure el favorit del culte Brinke Stevens com una mare fanàtica religiosa que predica contra el que va fer Maddy anomenant-la una assassí ja que l'estimat productor de Troma Lloyd Kaufman és el pare distant que no pot avançar ni una paraula. prudent protegir la filla que realment li importa. La sirena de culte Julie Strain té un petit cameo mostrant les seves pits (per descomptat) com la núvia de l'home assassinat inicial que li aixafa el cap amb un martell. Ah i fes un cop d'ull a l'oficina per a la qual treballa en Shawn veuràs molts pòsters i obres d'art de la Lluna Plena repartits per les parets.
critique9864 Remake innecessari i no pot estar a prop de capturar l'encant de l'original. La longitud extrema provoca més d'unes poques peces que indueixen el badall. Aquesta versió és ridículament correcta políticament. La pel·lícula manca d'estil i sobretot manca de talent no només amb l'actuació sinó que la direcció els decorats el vestuari etc. estan per sota del nivell. Té un flagrant menyspreu pels detalls d'època. Vanessa Williams és l'única membre del repartiment que mostra cap estil Tyne Daly no està gens malament. Haurien d'haver sortit prou bé sols. El cant va de bo (Vanessa Williams) a pobre (tots els altres). Mira la versió original de 1963 i omet aquesta. Aquí no hi ha molt per recomanar.
critique9865 L'home de vímet ha fet l'impossible! Va substituir Cat Woman com la pitjor pel·lícula recent de la meva ment cinematogràfica de trampa d'acer. SÍ és molt dolent. Tan dolent que quan em vaig asseure a escriure aquesta ressenya vaig pensar per a mi mateix: "Si tingués l'opció de tornar a veure aquesta pel·lícula o de posar-me unes agulles vermelles als ulls" podria anar a buscar les agulles vermelles.<br / ><br />Neil LaBute va crear una pel·lícula rara on Joel Schumacher podia seure i dir amb comoditat i amb una ment lliure de culpa "Sí hi ha una mala direcció".<br /><br />Jo. Crec que la primera pista per a mi hauria d'haver estat el lema: "S'han de fer alguns sacrificis". Segur que pot semblar una línia descarada ominosa per intrigar-vos però el sacrifici estarà tot al costat de l'audiència de la pantalla. Confieu-me en això els responsables d'aquesta pel·lícula haurien de ser acusats d'un delicte d'odi... o almenys de frau per intentar fer-ho passar per qualsevol cosa que s'assembla a l'entreteniment. De debò! La pel·lícula tracta sobre una illa on els homes només hi són per a la cria i encara preferiria quedar-me atrapat a l'illa de Gilligans amb només fotos de Condoleezza Rice i després trobar-me encallat allà.<br /><br />La part més entretinguda d'això. La pel·lícula va ser el tipus que va arrencar el pet més fort que he sentit mai en una sala de cinema. Això no és una broma ni és una ficció. Mai he estat a un "thriller" i he sentit tantes rialles durant tota la pel·lícula. No us puc dir amb certesa si les rialles van ser intencionades en algun esforç per alleugerir la tensió cinematogràfica o si realment pensaven que aquesta crua volaria. Sincerament em vaig trobar fent un tall de llum o potser una baralla per esclatar a la sala de cinema qualsevol cosa per fer-ho més interessant cosa que és bastant trist ja que Deez Powder i jo vam picar 2 cerveses cadascun abans de la pel·lícula només per una mica de mentalitat. anestèsia (que aviat serà una llei abans de totes les pel·lícules de Nic Cage escriviu avui al vostre congressista no us demoreu). En un moment donat vaig pensar que potser aquesta pel·lícula és realment una parodia i Anna Ferris apareixerà... oh com m'agradaria.<br /><br />Nic Cage llença tant de pernil per fotograma que estic pensant en tenir un prova de colesterol feta avui. Pensar que alguna vegada he pensat que Sean Penn era un idiota per colpejar l'actuació de Nic oh encara és un idiota menor que un sí. La puta de Sean Penn es va reduir a causa d'aquesta pel·lícula. Fes-nos un favor a tots Nic juga els teus punts forts i segueix sent patètics perdedors i borratxos. No pots jugar a Superman no pots jugar a papers forts anar directament a la presó no passar no recollir 200 dòlars. Els seus millors moments en aquesta pel·lícula són quan finalment es desenganxa i en realitat colpeja una dona corpulenta per robar-li el vestit d'ós (com el pet no una broma o un moment funcional durant aquesta ressenya) i després es torna boig com el de Conan O'Brian. ós masturbant-se però amb la meitat de la hilaritat d'un ós tocant la seva ferralla. Afortunadament es troba amb el seu final poc després quan resulta que serà un sacrifici per a la multitud a la nova gira híbrida de Burning Man i Lilith Fair. Sí!!!! T'acabo de fer malbé el final... i si ho sabíssiu millor construiríeu estàtues de mi per adorar i cantareu cançons de la meva llegenda. Em vaig asseure durant aquesta festa de merda perquè no hagis de fer-ho.<br /><br />A la meitat d'aquesta petita desventura vaig seguir pensant per a mi que Jack Bauer hauria acabat aquest cas en 20 minuts de temps real. .OK 35 minuts si Kim és atacat per un lleó de muntanya primer. Fins i tot Steve Martin com a inspector Clouseau podria haver-ho esbrinat en menys d'una hora... i vostè senyor no sou l'inspector Clouseau.<br /><br />Si per alguna raó et prenen captiu i tens una opció per veure aquesta pel·lícula o fer-ho. una bala agafa la bala.<br /><br />En algun lloc Uwe Boll es riu de tots nosaltres.
critique9866 Tot és culpa meva. Tots em van dir que hauria d'evitar veure aquesta pel·lícula perquè sóc un gran fan de les antigues sèries de televisió. Tenien raó. Tot i que els valors de la producció són bons i els mateixos actors (inclòs "no mireu ara") Julie Christie no són tan dolents tota la pel·lícula mostra una descarada i una consciència que clarament no té cap justificació. Em ve al cap una comparació entre "Mummy" de Karloff i "The Mummy Returns 2000". De fet Belphegore 2000 deu molt més a les noves pel·lícules de Mummy que a les sèries antigues. Però aleshores el guió és terrible la velocitat no n'hi ha i de vegades la pel·lícula està plena d'acudits no intencionats (la primera escena de la tomba sembla estúpida) amb els gats clarament llançats quan se suposa que han de saltar (aterrant primer amb els peus posteriors). ). Belphegore es mou com una estàtua sobre rodes ni impressionant ni espantosa i el drama psicològic que es va desenvolupar a l'antiga sèrie de televisió quan l'heroïna va haver d'assabentar-se que és una dolenta queda completament descuidat. Aquesta pel·lícula està tan malgastada (diners malgastats actors malgastats projecte malgastat) que fa mal. És una estafa de mòmia per sota de la normalitat que només serveix per riure algunes però no té res a veure amb el clàssic Greco (també té un petit paper en aquesta pel·lícula: al cementiri).
critique9867 Hi ha un grup d'executius de Fox TV asseguts al voltant d'una taula de juntes preguntant-se quin nou programa encarregar. <br /><br />"Què tal d'apuntar a alguna cosa com ara 24 o The West Wing?" diu un d'ells però tots coincideixen que seria massa car i la televisió barata és menys probable que perjudiqui l'emissora si fracassa. <br /><br />"Bé què tal reunir grans guionistes de comèdia i fer una comèdia de qualitat?" ofereix un altre i és acomiadat al mateix lloc. "No saps que els bons escriptors costen molts diners!" el gran cap borda. "Per això vam inventar la realitat televisiva."<br /><br />"Podríem fer un altre drama criminal..." suggereix un home amb un vestit suau. 'Estic escoltant...' respon el cap de sobte interessat. "A la gent li agrada CSI així que fem una altra còpia d'això" afegeix Blandman.<br /><br />"Però ja hi ha massa clons de CSI què podem fer perquè els nostres destaquin?" pregunta un jove ingenu i és acomiadat a l'instant. 'Destaca't! Si ho fem la gent es pot confondre! Donem-los més del que ja els agrada!' crida el gran cap. <br /><br />"Afegim més violència i fem-ho realment espantós al cap i a la fi som Fox" suggereix un altre vestit a una resposta contundent de "ara ho estàs aconseguint" del gran cap. "Podríem convertir-los en la Unitat de Delinqüències Deviants" afegeix clarament en una tirada. <br /><br />'Per Jove ho té!' el gran cap riu "i les víctimes podrien ser dones boniques i vulnerables que porten molt poc a la pantalla". "Bé això sens dubte distrauria la gent de l'actuació mitjana i dels guions pobres" assenyala Blandman. <br /><br />'Llavors està resolt només necessitem un nom' anuncia el gran cap. "Podríem dir-ho violència de la policia sexual?" <br /><br />"Massa literal què tal Killer Instinct? transmet violència però sembla una mica a Basic Instinct que tenia molt de sexe". <br /><br />'Puuurfect' respon el gran cap i després tots es donen una bufetada a l'esquena i van a cancel·lar Arrested Development.
critique9868 No vaig pensar que això fos tan horrible com algunes persones aparentment ho fan. Passa per una d'aquelles pel·lícules de terror cursis amb les quals pots perdre el temps enmig de la nit quan no pots dormir tot i que és cert que no és de millor qualitat que això. És cert que l'actuació no és genial pensava que Marianne McAndrew com a Cathy Beck per exemple em semblava completament sense passió però el principal problema és que diversos aspectes de la trama no tenien sentit per a mi. Els Beck estan en un viatge descrit per John (Stewart Moss) com a part de la feina i en part de la lluna de mel que mai van tenir (ara això és romàntic!). La part de treball té alguna cosa a veure amb recórrer coves que en si mateix sona estrany (com és ser part). d'un grup turístic a través d'una cova es relacionen amb el treball d'algú?) però es fa estrany quan ens assabentem que és un metge que investiga en l'àrea de medicina preventiva (eh? Aquesta connexió completament m'ha perdut.) Mossegat per un ratpenat mentre és a la cova comença a transformar-se en el que suposo que havia de ser un híbrid humà-ratpenat (encara que quan finalment el veiem maquillat s'assembla molt més a un home-mono). d'alguna mena) i comença una matança. Aquí hi ha un altre problema. El primer assassinat és una infermera a un hospital. Al principi tothom pensa que la seva mort va ser un accident. El segon assassinat és d'una noia a qui es descriu que se li va arrencar la gola. Aleshores el xèrif (Michael Pataki) ens diu que la seva mort va ser semblant a la de la infermera (és a dir la gola arrencada? - Com podria algú pensar que va ser un accident?) I què passa amb el xèrif? Sembla bastant sense sentit fins a l'escena de l'habitació de l'hotel de la Cathy quan pren un glop de licor i gairebé la viola després de la qual cosa sembla que tot torna a la normalitat. Està carregat d'un final que ho va deixar gairebé tot sense resoldre i també d'una de les cançons temàtiques més irritants que he sentit mai en una pel·lícula. Tot i això hi havia alguna cosa aquí que em va mantenir observant. De vegades el formatge pur et pot fer passar una hora i mitja. Molt dolent sí però no tan horrible com diuen algunes persones.
critique9869 Sincerament no em puc molestar en passar el temps escrivint sobre aquesta fita de la incompetència cinematogràfica: la vida és simplement massa curta. El que diré és que Alone In The Dark només té èxit en tres coses: 1. Et farà riure però per totes les raons equivocades. 2. Aconsegueix llançar a l'aire diverses trames inútils però deixant caure totes.<br /><br />i<br /><br />3. Deshonra completament el clàssic joc de PC en el qual suposadament es basa perquè és un fracàs total en tots els aspectes de la realització de pel·lícules. aquí) què diables estàs fent a la cadira d'un director?
critique9870 en aquesta pel·lícula joe pesci colpeja una pilota de bàsquet. joe pesci...<br /><br />i essent coherent la resta del guió és igualment poc creïble.<br /><br />pesci és un tipus divertit que evita que aquesta pel·lícula s'enfonsi en l'absolut darrera del celler però els altres papers eren bastant dolents. el pare era un home de negocis cobdiciós que valorava més els diners que la gent que ni tan sols estava ben jugat. en comptes que l'home fos un dolent arquetípic semblava més un androide amoral programat per guanyar diners a qualsevol preu. després hi ha la peça simbòlic que s'assigna a pesci com a núvia o alguna cosa... ni tan sols recordo... era tan oblidable.<br /><br />qualsevol que puntui aquesta pel·lícula per sobre d'un 5 o 6 és un membre pagat d'alguna mena d'estudi de cinema que intenta augmentar la reputació d'aquesta pel·lícula enfonsada o almenys un d'aquests milions de sequaços dels mitjans de comunicació que no poden criticar de manera eficient (ja saps la gent que se sent malament si donen alguna cosa). una marca per sota de 6).<br /><br />allunyeu-vos... lluny. i vergonya per la comèdia central on vaig veure aquesta pel·lícula. solen triar millor.
critique9871 Aquesta miserable pel·lícula demostra que ni tan sols alguns dels millors de Gollywood poden salvar un veritable dipòsit d'abocador..<br /><br />Podria passar molt de temps descrivint tot el que era dolent d'aquest esforç però això requeriria més temps i jo' Ja he perdut 91 minuts mirant... IT.<br /><br />Mirant-ho ara després de la mort de Brando mostra com de tràgica va tenir la vida d'un dels nostres millors actors. convertir-se.<br /><br />Donald Sutherland? Per què? <br /><br />He d'omplir més línies per acceptar-ho. He d'omplir més línies per acceptar-ho. He d'omplir més línies per acceptar-ho.<br /><br />No perdis el temps amb aquesta pel·lícula. Estic tard per fer alguna cosa interessant. Adéu.
critique9872 Aquesta és sense cap ombra de dubte la pitjor pel·lícula que he vist mai. Fa molt de temps que no ho veig però les bromes NO són ​​divertides la trama és dolorosament previsible cridar estúpids als personatges principals és millorar enormement la seva intel·ligència... uf! Només volia donar un cop de puny a Tom Arnold i fer-lo plorar perquè va perdre dues hores de la meva vida quan vaig acabar de veure aquest tros de brutícia cinematogràfica. Ni tan sols sé per què he volgut veure-la mai però recorda si veus aquesta pel·lícula: NO DIGAS QUE NO T'HA ADVERTIT.<br /><br />PS El personatge de Tom Arnold canta una cançó en aquesta pel·lícula anomenada "I'm My Own Grandfather". va dir en Nuff.
critique9873 Aquesta podria ser la pitjor pel·lícula que he vist mai. Malgrat el que afirma Mikshelt aquesta pel·lícula ni tan sols està a prop de ser històricament precisa. Comença malament i després tot baixant a partir d'aquí. Tenim el pare d'Hitler maleint la seva pròpia mala sort pel "fet" que s'havia casat amb la seva neboda! De fet eren cosins segons. La mare d'Hitler Klara va anomenar el seu pare Alois "oncle" perquè Alois havia estat adoptat i criat per l'avi de Klara i criat com el seu fill quan realment era el seu nebot. L'Alois era molt més gran que la Klara i de petita va agafar el costum d'anomenar l'Alois "oncle". treure-ho al seu gos és simplement una desgràcia i un insult a la intel·ligència de tots els espectadors. Veiem a Hitler perseguint el gos per la trinxera quan s'aconsegueix amb el pobre procedeix a colpejar-lo per desobeir-lo. A la llunyania veiem i escoltem que els seus companys de guerra continuen burlant-se i castigant l'homenet covard però aleshores un obús aterra directament sobre els seus perseguidors i segons se'ns diu tots són assassinats. Com llavors si Hitler va ser l'única persona que va sobreviure a l'escena va arribar a explicar-se aquesta història de brutalitat i covardia? El mateix Hitler va anar per tot arreu "pretant" al respecte? - No ho crec.<br /><br />A continuació Hitler intimida i intimida un oficial jueu pobre estressat i cansat de guerra perquè li doni una Creu de Ferro! Només puc suposar que aquest oficial jueu havia estat prestador d'empenyorament abans de lluitar per la Pàtria i que s'havia portat amb reflexió algunes medalles de la seva botiga perquè estic segur que no s'estaven repartint Creus de Ferro com es mostra en aquesta farsa còmica. <br /><br />Tots els tòpics grotescos són aquí sobretot l'efecte calmant i hipnòtic de la música de Wagner sobre l'homenet. Si només els productors haguessin mantingut Ian Kershaw al costat. Llavors podrien haver descobert que la "Viuda alegre" de Franz Lehar tenia més probabilitats de surar el vaixell del Führer que qualsevol "holandès volador" del canó de Richard Wagner!<br /><br />Hitler podria haver estat el responsable de la mort de 60 milions de persones però com es pot perdonar mai el seu espantós gust per la música?<br /><br />Podria continuar però hi estaria per hores.<br /><br />Permet-ho.
critique9874 L'únic romàntic d'aquesta pel·lícula és el dolor i l'angoixa del romanç. Si espereu que aquesta adaptació cinematogràfica d'una altra novel·la de Nicholas Sparks segueixi la fórmula segura de pel·lícules anteriors com ara "Message in a Bottle" "Nights at Rodanthe" i "A Walk to Remember" penseu-hi de nou. Ningú mor per un accident intentant salvar algú més i el romanç aquí no transforma aquests personatges. En tot cas els fa encara més miserables del que eren.<br /><br />Un sergent de l'exèrcit de les forces especials de parla suau John Tyree (Channing Tatum de "G.I. Joe") té una aventura memorable de dues setmanes mentre de permís de l'exèrcit amb una universitària impressionable Savannah Curtis (la radiant Amanda Seyfriend de "Mamma Mia") que està passant les vacances de primavera a Carolina del Sud. La Savannah no beu fuma però li diu a John que el seu cap està ple de blasfemia. Inevitablement John i Savannah s'enamoren bojament l'un de l'altre i llancen un intercanvi interminable de cartes d'amor que indueixen el son per qualsevol estàndard. Tyree està fora al món servint a l'exèrcit en un racó abandonat del món mentre ella està fora a la universitat llegint les seves cartes a classe. A mesura que s'escalfen i s'escalfen entre ells terroristes suïcides xoquen avions al World Trade Center. John es torna a allistar juntament amb els seus amics en una onada de patriotisme sense discutir l'opció amb Savannah.<br /><br />Mentrestant un altre noi el pelut però simpàtic amic de la família Tim (Henry Thomas de "E.T.: The Extra-Terrestrial") que té un fill autista i orfe anomenat Alan es converteix en l'objecte del sentiment de Savannah. És el tipus de noia que ajuda a construir cases per als menys afortunats i vol iniciar un ranxo d'estiu per a nens autistes. Ella retarda el que sembla una eternitat abans de contactar finalment amb Tyree amb la carta homònima. De fet el deixa per un home amb una malaltia! Més tard confessa a John que sabia que el so de la seva veu hauria trencat la seva decisió de casar-se amb Tim així que no fa aquesta trucada fatídica. Com era previsible en John s'angoixa per la manca de comunicació de Savannah. Durant una missió rutinària el nostre heroi agafa un parell de bales terroristes a l'esquena i acaba a Alemanya. Mentre tot això passa Tyree està intentant acceptar el seu propi pare recollidor de monedes el Sr. Tyree (Richard Jenkins de "Step Brothers") que pateix la síndrome d'Asperger. Sembla que el seu pare està en les seves darreres etapes després que en John surti de l'hospital. El personatge femení principal no té una mica de respecte i la seva traïció a Tyree suposa un cop bastant baix. Tyree el seu pare i el comandant de Tyree Keith Robinson són els únics personatges simpàtics d'aquest romanç epistolar de llarga distància. <br /><br />"Dear John" dóna un nou significat a les històries d'amor letàrgiques. Vaja!
critique9875 Hauríem d'haver sospitós de descobrir que amb només dos minuts per apagar els llums érem els únics allà. Només cinc persones més es van unir abans que comencés la pel·lícula.<br /><br />No hi ha res per bescanviar aquesta pel·lícula. L'actuació és horrible (especialment la senyora Hurley). El guió és banal. Els efectes que hem vist un milió de vegades. La direcció cinematogràfica és la pitjor que hem vist. Serpent i desarticulat. Ningú va riure inclosos els nens.<br /><br />Vam marxar al cap de 25 minuts. Hauria estat més aviat si la meva dona no hagués anat per un hot-dog!!!<br /><br />No malgastis els teus diners en aquesta pel·lícula. Si no hi ha res més per veure al vostre cinema compra unes begudes crispetes i gossos calents i mira gent. T'ho passaràs molt més divertit!!!<br /><br />
critique9876 Ahir a la nit vaig decidir veure la preqüela o diré l'anomenada preqüela de Carlito's Way - "Carlito's Way: Rise to Power (2005)" que va anar directament a DVD... no és estrany... va ser completament... .i vull dir completament S%&KS !!! la cintura de temps veient-la i crec que seria una pura cintura de temps escriure sobre això.... No entenc com De Palma va acordar produir aquest sh#t-fest d'una pel·lícula... excepte només per un fet que li deixo el barret a... Jay Hernández que interpreta el jove Brigante... em va recordar com De Niro es va posar en la pell de Brando per retratar el jove Don Corleone a Godfather II...però la diferència De Niro va ser increïble i uniforme He rebut un Oscar per això!!! Jay Hernandez bé té coratge per intentar ser un Pacino jove... llàstima per a ell no crec que jugarà més al cinema i per cert després de veure aquesta pel·lícula de sh#$%ty em vaig asseure. avall i vaig mirar la manera original de Carlitos per treure'm el mal sabor de boca.
critique9877 No és un inici del tot dolent per al programa però quina bufetada a la veritable aplicació de la llei. La pitjor part de la sèrie és que intenta presentar-se com a tarifa de realitat i és qualsevol cosa menys. Els homes i les dones que dediquen la seva vida a fer complir les lleis mereixen més que això. Què passa després la facultat de medicina en un minut? Charo fent lipo? Charles Grodin ajudant en un reemplaçament de maluc? Anem... mostra una mica de respecte. Fins i tot els ciutadans de Muncie estan sortint el programa tal com està escenificat. Acadèmia de policia = Gimnàs de secundària? Edició deficient (quantes vegades poden utilitzar la fotografia de cotxe a cotxe del Taco Bell al fons?) efectes de sirena cursi (el mateix bucle va afegir fins a nàusea a cada "trucada" tant si el codi rotatiu com si no) i l'últim  però no menys important: més problemes de seguretat dels oficials dels que podríeu agitar un pal.<br /><br />Si vull veure un treball de policia manufacturada i policies falsos astuts miraria RENO 911.
critique9878 Com mostren alguns altres comentaris aquesta pel·lícula et pot espantar quan ets un nen petit. (I probablement per això és bo.)<br /><br />No obstant això si ets gran aquesta pel·lícula només fa una cosa: xucla principalment i per tant no em refereixo a l'actuació és banda sonora tall o s.th. així. Simplement parlo de la "trama" (si es pot dir així). <br /><br />SPOILERS endavant ------------------------<br /><br />No vull donar cap més spoilers del necessari (si després de llegir això realment encara voleu veure aquesta pel·lícula) però si us vau graduar a qualsevol escola això és només un gran insult a la vostra intel·ligència. En veure això em vaig quedar sorprès la major part del temps perquè el que estava passant era TAN estúpid.<br /><br />Això inclou:<br /><br />-la formació de UNITE (un malvat ONU- associació) <br /><br />--> se suposa que només hem de creure que és malvat. és fins i tot dolent? si és així: per què és dolent?<br /><br />-la marca del mal en forma de tatuatge <br /><br />--> no hi ha necessitat d'imposar-ho a la gent així que per què dimonis (sense joc de paraules) ho fan? <br /><br />-convidar Crist al teu cor només com a servei de boca <br /><br />-->perquè no hi ha res ningú que en aquesta pel·lícula es consideri "un veritable cristià" ho faci mai a més dient aquella estúpida pregària. així que... només digueu aquesta pregària abans del rapte i estaràs salvat no importa què?! <br /><br />Així valoració 1/10
critique9879 En primer lloc aquesta pel·lícula funciona en el fet que és inquietant. Realment no m'ha agradat veure totes aquestes escenes on la gent es talla viva etc. La introducció estranyament eròtica dóna una sensació de meravella necrofilia. És una mica... desagradable per a mi personalment. Però la pel·lícula funciona realment en aquest sentit i se suposa que fa por així que li dono crèdit per això. Sí uns quants punts per aquells bisturís i... bé una idea pertorbadora maleïda de ser disseccionat amb vida.<br /><br />Però el que li falta a aquesta pel·lícula és una trama interessant una caracterització o sorpreses reals. Tot el gènere de terror de pel·lícules adolescents sol anar d'una manera molt senzilla i previsible. Molts moments "tensos" nois esgarrifosos que estan bojos i la gran pregunta de tot: el xicot és l'assassí? Aquesta pel·lícula encaixa a la categoria de "Scream" i d'innombrables altres que han aparegut durant els anys 90. Bé no us ho faré malbé però no és precisament interessant qui és l'assassí. Descobrim qui és a mig camí... i a partir d'aquí la pel·lícula avança intentant omplir una mica de temps... més aviat avorrida per dir-ho com a mínim. Estava mirant una mica el rellotge d'aquesta pel·lícula.<br /><br />L'actriu principal és fantàstica com de costum però la caixa d'actuació de cartró on la col·loca fa gemegar de dolor... la estudiant que és un detectiu que tothom creu que és boig però ella és la que realment sap què està passant. I els policies? Ahhh només riuen i mengen bunyols. Molt previsible pla inquietant de vegades i sobretot avorrit i avorrit... És com si una companyia de cinema americana hagués agafat un vol a Alemanya per rodar una pel·lícula per fer-la estrangera..... hmmm..... o ho van fer?<br /><br />
